¹V letech 2000 a 2001, byla pod hlavičkou Sensation pouze jedna párty.
Ááh, to je můj stín.
Abarth S2000, ale musel odstoupit pro poruchu alternátoru.
Abd al-Azíz byl donucen uznat osmanskou svrchovanost a za to byl jmenován guvernérem v Nadždu.
Absolutního prvního místa dále dosáhli Bohuslav Diviš (1959), Ivan Korec (1960), Bohuslav Sivák a Tomáš Mašek (oba 1968) a Petr Čížek (1989).
Absolutní index lomu některých látek je uveden v následující tabulce.
Absolutní podnětový práh udává rozsah intenzity podnětu, který je smyslovými receptory zachytitelný (při této intenzitě začíná docházet ke vzruchu receptoru).
Absolutní trest mu byl po odvolání zmírněn na 25 let těžkého žaláře.
Absolventi cechovní školy byli velmi ctěni především v království Mžilibaba.
Absolventi měli perspektivu kariérního postupu ve své zemi, stávali se často dómskými kapituláry.
Absolventi obdrželi nové stejnokroje, připravené pro delegáty první celostátní konference státních statků, která se konala ve dnech 17. a 18. prosince 1949 v Praze.
Absolvovala obchodní školu.
Absolvoval armádní tělovýchovný institut a působil jako trenér a funkcionář.
Absolvoval gymnázium ve Wismaru a poté Akademii výtvarných umění v Mnichově.
Absolvovali turné po Japonsku, Číně a Jižní Koreji.
Absolvoval ji v roce 1992.
Absolvoval Německou stavební průmyslovou školu v Brně.
Absolvoval pět různých válek –
Absolvoval Purcell School of Music v červenci 1997, Yiruma pokračoval v hudebních aspiracích a dokončil skladbu major na King's College v Londýně v červnu 2000.
Absolvoval Střední průmyslovou školu textilní – obor technologie.
Absorpce plynné látky ve vhodné kapalině je jeden ze základních výrobních kroků u mnoha chemikálií.
Aby byla informace co nejefektivněji využita pro počítačové zpracování, je třeba shromážděná data (korpusy) obohatit jejich anotováním, tzn. doplňováním hodnot gramatických či jiných např. lexikálně sémantických kategorií jednotlivým prvkům věty.
Aby byl ohřev pokrmů rovnoměrnější, umísťují se zpravidla na otočný podnos; otáčení zajišťuje, že kmitny postupně procházejí různými místy pokrmu.
Aby bylo možné k tenkému kabelu připojit i počítače, které mají kartu pouze s AUI rozhraním, vyráběly se i transceivery pro tenký kabel.
Aby bylo možné provádět operace vyhledávání podle řezu písma či dalších atributů, ukládá nástroj typografické informace o nainstalovaných písmech, včetně názvu písma, rodiny písma, řezu, stylu, rozlišení DPI a podpoře Unicode.
Aby byl TCR exprimován na povrchu buňky, musí dojít k jeho správnému sbalení v ER.
Aby byl umožněn automobilový provoz, musela by být stávající silnice na českém území odkloněna, což by si vyžádalo stavbu vysokého mostu.
A byla to právě tato žena, kdo Vidlákovou na džungli podobný, zarostlý a zplaněný Masarykův les upozornila.
Aby mohly jednotlivé objekty využívat vlastností nástroje Ebean, měly by dědit ze třídy play.
Aby nabyla dvorních mravů, dal ji k vychování ke dvoru rakouského vévody Leopolda do Vídně.
Aby nedošlo během závodu ke zbytečné kolizi, hodili si před startem mincí, která určila, že vítězem bude Hill.
Aby nerušila ostatní mnišky, praktikovala v meditační hale, kde však nebylo žádné osvětlení, musela se proto při meditaci v chůzi přidržovat sloupů.
Aby nezaostaly, i White Star Line a Hamburg America Line si objednaly každá tři luxusní parníky.
Aby oslavili tuto událost, vždycky pro výročí se zde sešly delegace armády, duchovenstva a obyvatel města.
Aby pak mohli peníze ze sejfu získat, musí oba zprostředkovatelé spolupracovat.
Aby Poláci neměli podezření, dva dny před masakrem obyvatel polské národnosti distribuovali letáky vyzývající k sjednocení Ukrajinců v boji proti Němcům a Sovětům.
Aby rostliny lépe přezimovaly při silných vnitrozemských mrazech, je vhodné je zakrýt chvojím, slámou nebo listím.
Aby se mohli objevit v lidském světě, musí se zhmotnit; obvykle se zformují do podoby lidského těla.
Aby se mohl odtrhnout od této reality, začal Adam snít.
Aby se nemusely vidět ani při bohoslužbě, nechaly si postavit každá svůj kostel.
Aby se papír po nanesení barvy neroztahoval, byl předem zvlhčován.
Aby se předešlo nechtěnému zásahu člověku, bylo doporučeno, aby se na Nišinošimu nepřiváděly žádné druhy zvířat.
Aby se rozšířil počet dostupných bodů, je zařízení zajištěno skládací svorkou, která má mnoho otvorů pro visací zámky.
Aby se stihlo namalovat dostatek vajec, malovaly se předem až průběžně po celý rok, a nebylo tudíž možné malovat vajíčka plná, protože by se zkazila.
Aby se uchránilo ostří, používá se často tupá hrana zbraně.
Aby se zabránilo dalším explozím, byly přední muniční sklady zaplaveny.
Aby se zaměstnal, studoval literaturu a začal psát.
Aby si lidé v pozdějším věku mohli zachovávat pozitivní přístup k životu, musí být nahrazeny jejich ztracené životní role.
; aby soutěžící dosáhl vítězství, musel soupeře třikrát povalit na zem tak, že se jí dotkl kolenem, nebo jej přimět, aby se vzdal.
Aby stihla závod, hodila si přes pyžamo nepromokavý plášť, obula střevíce a cestou po schodech nasadila brýle, tak vyletěla z hotelu a vrhla se sprintem na start.
Aby tento podfuk zamaskoval, pojmenoval v roce 1989 firmu úctyhodně znějícím jménem Stratton Oakmont.
Aby však byl tento program vůbec uskutečněn, musí být mj. schválen parlamenty některých členských zemí EMU.
Aby vůbec měla zaměstnání, vystudovala zdravotní sestru.
Aby zabezpečili válečné přístavy Wilhelmshaven, Jade a Cuxshaven, položili Němci během srpna 1914 kolem Helgolandské zátoky 3 minová pásma.
Aby zůstal náklad v bezpečí, je zamčen klíčem, který zná pouze zamýšlený příjemce.
Academia 2001, str. 5 Nový akademický slovník cizích slov (NASCS, 2005) je rozšířen o „asi dva tisíce nových slov a významů“.
A čím hlouběji kopal, tím rostla kvalita nálezů.
A čím vzdálenější minulost, tím propastnější se zdá být rozdíl mezi současným a tehdejším názvem daného území.
Ač její návrh podporoval Svaz měst a obcí, sněmovnou kvůli opozici a části poslanců z řad TOP 09 a Starostů neprošel.
Ač je tento příklad velmi zjednodušený, podstatu metody Monte Carlo vystihuje.
Ačkoli běžně srovnáván s nandrolonem, boldenon postrádá interakci progesteronového receptoru a přidružené progestogenní vedlejší účinky.
Ačkoli byla organizace primárně založena ke studiu přírodní historie Uralu, mnoho jejích členů mělo jiné zájmy, včetně meteorologie a biologie.
Ačkoli byl označován za katolického spisovatele, vždy vehementně oponoval: „Nejsem katolický spisovatel, jsem jen spisovatel, který je současně katolíkem.“
Ačkoli do města vedly koleje až čtyř železničních společností, město se v rámci Uherska nestalo významným železničním uzlem.
Ačkoli funkce politika přímo nevyžaduje odborné vzdělání, předpokládá se dnes již maturitní zkouška.
Ačkoli místní obyvatelstvo o výstavbu vlastního kostela usilovalo již od roku 1875, svatostánku se dočkali až po roce 2000.
Ačkoli množství pohybů bylo výrazně menší, než u Flashbacku, ovládání stále nebylo zcela intuitivní.
Ačkoli princezna Maud jinak nevykonávala královské závazky, kvůli svému postavení v posloupnosti následnictví Commonwealthu působila v letech 1942 až 1945 jako státní rada.
Ačkoli Rømer s tímto zjištěním dále nepracoval, mnozí z této hodnoty později vypočítali rychlost světla.
Ačkoli se jej snažila získat Francie, Pjanić se rozhodl reprezentovat svou rodnou zemi, Bosnu a Hercegovinu.
Ačkoli se oxandrolon dlouhodobě používá k urychlení růstu u dětí s idiopatickou nízkou tělesnou hmotností, jako takový nepomáhá ke zvýšení celkové výšky léčeného dospělého.
Ačkoli se tanky pohybovaly rychlostí jen asi sedmi kilometrů v hodině, byly schopny ustát palbu z lehčích zbraní.
Ačkoli studoval medicínu, rozhodl se vyzkoušet své schopnosti v oblasti fotografie; od svého otce získal prostředky na vlastní laboratoř.
Ačkoli T-43 sdílel více než 70% svých komponent s T-34, při výrobě by stále vyžadoval výrazné zpomalení výroby.
Ačkoliv Akční program vyhrazoval, že musí postupovat pod vedením KSČ, veřejnost tlačila na stranu, aby reformy provedla urychleně.
Ačkoliv byla Marie Magdalena Novotná hlavní reálnou předlohou postavy Babičky v ikonickém díle své vnučky Boženy Němcové, existuje zde mnoho rozdílů mezi realitou a fikcí.
Ačkoliv byla řada 475.1 již z výroby technicky na velmi vysoké úrovni, ani jí se nevyhnuly rekonstrukce a zlepšení za účelem zhospodárnění a zjednodušení jejich obsluhy a údržby.
Ačkoliv bylo město během druhé světové války těžce bombardováno, nejvýznamnější památky byly po válce zrekonstruovány.
Ačkoliv byly některé oblasti poměrně hustě osídleny, měla divoká příroda stále převahu.
Ačkoliv další alba Traffic byla úspěšná, Capaldi začal rozvíjet svou sólovou kariéru a vydal v roce 1972 své první sólové album Oh How We Danced.
Ačkoliv indiáni z kmene Nuxálk (známi i pod názvem Bella Coola) jsou v této skupině zahrnutí z etnografického hlediska, jejich jazyk se z lingvistické stránky nepovažuje za jazyk Pobřežních Sališů.
Ačkoliv jeho pozice sílila, dopouštěl se řady přehmatů, které se vymstily.
Ačkoliv její angažmá netrvalo dlouho, zvládla tu nastudovat několik her.
Ačkoliv jejich sídliště již dávno zanikla, na některých místech stále zůstaly zachované jejich skalní kresby.
Ačkoliv je kvůli komplexnosti léčby neplodnosti oplodněním ve zkumavce složité stanovit statisticky přesnou úspěšnost, lze jednoznačně říci, že s počtem opakovaných cyklů pravděpodobnost otěhotnění stoupá.
Ačkoliv je vesnice Marija Gorica správním střediskem opčiny, nacházejí se zde větší sídla Kraj Donji, Sveti Križ a Trstenik.
Ačkoliv jsou proměny pěšce v dámu naprosto nejběžnějším typem proměny, lze mezi nimi nalézt řadu zajímavostí.
Ačkoliv kodifikovaná podoba jejího jména zní Taťána, Hašková používala podobu Taťjana.
Ačkoli vláda rozhoduje ve sboru, směřování politiky určuje její předseda.
Ačkoliv nejde o Pickup, některé rady jsou shodné s tím, co se objevilo v Pickupu a některé další rady byly známy už i před vznikem The System.
Ačkoliv nezákonný obchod s heroinem začínal být v 30. letech stále rozšířenější, historik Alfred W. McCoy tvrdí, že byl prakticky eliminován během 2. světové války.
Ačkoliv původně měla být oprava dokončena v červenci, nakonec tramvaj byla vrácena do provozu až 19. prosince 2016, kdy byla s výzdobou slavnostně představena na smyčce Těšnov.
Ačkoliv se na první pohled může zdát, že je posluchačsky méně atraktivní než hudba orchestrální, má mnoho příznivců právě díky intimitě hudebního zážitku a bezprostřednějšího kontaktu posluchačů a interpretů.
Ačkoliv se podle tradice za Axamitovou bránou nachází vchod do spletitých podzemních chodeb, speleologům se tuto domněnku nepodařilo prokázat.
Ačkoliv se tak nestalo, velení zůstávalo optimistické.
Ačkoliv se tomu Kroeber pokusil na dálku zabránit (v době Ishiho smrti byl v Evropě), byl Ishi pitván, jeho mozek poté vyjmut z hlavy a tělo zpopelněno.
Ačkoliv se zpravidla nebrání novým interpretacím a adaptacím, preferují pokud možno největší přiblížení původní podobě historických tradic spjaté s mýty.
Ačkoliv Soči leží na severní hranici subtropů, mrazy a sníh zde nejsou výjimkou, i když přímo na pobřeží se vyskytují velmi vzácně.
Ačkoliv současný útvar byl zformován až v roce 1978, může navazovat na dřívější leteckou zkušební jednotku vzniklou v březnu 1950.
Ačkoliv to může vypadat jako jednoduché napodobování, stejné, jako jsme viděli v předchozím stádiu, jedná se o složitější proces.
Ačkoliv tým SHR zvládne porazit Samsung v jednom zápase, ve zbylých třech proti Jihokorejcům prohrává a tým Samsung White se stává čtvrtým Mistrem světa.
Ačkoliv Vatnajökull vypadá jako jednoduchá ledovcová čapka, ve skutečnosti se skládá z několika nezávislých ledových těles umístěných na podledovcových sopečných vrcholech.
Ačkoliv ve svých zprávách popisoval velké možnosti obchodu, sám při tamním obchodování přišel o 2 000 piastrů.
Ačkoliv většina obyvatelstva našla práci v průmyslu, zemědělský charakter obce zůstal zachován.
Ačkoliv všechny tyto významné hitparády měly velkou "váhu", spousta žebříčkových historiků se domnívá, že Best Sellers in Stores stálo za vznikem Hot 100.
Ačkoli vysoké pece v Šen-si byly řízeny a zásobovány vládou, existovalo i mnoho nezávislých hutí provozovaných a vlastněných bohatými rodinami.
Ačkoliv zkoušky dopadly úspěšně, v praxi se nepoužíval.
Ač podle něj nebyla vhodná doba na realizaci Feinbergova plánu ozbrojeného povstání, souhlasil s využitím jejich skupiny pro sběr zpravodajských informací.
Actor kupuje drogu od své přítelkyně Donny a doufá, že se přes ni dostane k drogovým výrobcům.
Adalbero Lucemburský († 1037), probošt kláštera sv. Paulina v Trevíru se stal počátkem 11. století pánem z Bernkastelu.
Adal byl později kontrolován Ifatským sultanátem, avšak po čase se osamostatnil a vzbouřil proti Amda Seyonovi, ale po smrti svého krále a dobytí hlavního města Talagu kapituloval.
Adama Aysla byl kostel od základu nově zřízen, byla opravena zvonice, která byla do té doby v rozvalinách.
Adam na to reagoval: „Má temný obsah, to jo, ale má optimistickou zprávu.
Adamova dcera Alžběta, poprvé provdaná Řepická, zapsala Lažany roku 1604 svému druhému manželovi Fabiánu Jáchymu Sekerkovi ze Sedčic.
Adams napsal většinu písní s Jimem Vallancem, se kterým spolupracoval již od začátku své hudební kariéry.
ADAMUS Alois: Z dějin Orlové, s. 29.
A dá se tedy říci, že ženy jsou oblíbencem anglického práva.“
Addendum to 'The Treason of Isengard' : Neuvedená část rukopisu logicky patřící do předchozí knihy do kapitoly The Story Foreseen from Fangorn.
Adelaide Island nebo také Isla Belgrano je velký ostrov, hustě pokrytý ledem.
Adéla ihned cítí k nešťastnému dítěti sympatii a vyprosí si, aby jí otec přenechal hocha k opatrování.
Adelidae jsou obvykle úzce vázáni na určitou hostitelskou rostlinu http://internt.
Adherbala společně s veškerým mužským obyvatelstvem města nechal popravit.
Administrativní měřítka propagovala užívání afghání, např. požadavkem nutnosti ocenění zboží obchodníky v afghání.
Administrativní součástí města jsou i vesnice Ernea a Șaroș.
Administrátorem excurrendo je k prosinci 2016 R. D. Jaroslav Šíma.
Admirál Doria jako jediný z křesťanských velitelů neměl příležitost těžit před hlavní srážkou z příspěvku děl galeas a celkově se pro své opoždění nacházel ve velmi nevýhodném postavení.
Admirál Holland dostal o německých lodích zprávu kolem osmé hodiny večer, když byl se svým svazem ve vzdálenosti cca 300 mil.
Admirál Parker byl prohlášen za mrtvého v roce 1783.
A dodává, že to bude pouze první varování.
Adopci bylo možno vykonat prohlášením na agoře před občany města na speciálním pódiu a za dodržení určitého rituálu (oběti).
Adopcí se to však netýkalo.
Adrastos přináší Danaiovi zprávu o Lynkéově duševním stavu a oba se obávají, že mu Hyperméstra otcův plán prozradila.
Adresa je v režimu reálných adres určena dvěma registry: segmentovým a offsetovým.
Adresář nabízí výběr ze 4 možností zobrazení na displeji.
Adresář na nejvyšší úrovni (kořenový adresář) v souborovém systému ODS je označován jako hlavní adresář souborů ( ) a obsahuje všechny adresáře nejvyšší úrovně (včetně sebe sama) a několik systémových souborů v nichž jsou informace o souborovém systému.
Adresa stanice je Canons Park Station, London Underground Ltd., Whitchurch Lane, Edgware, Middx, HA8 6RN, Spojené království.
Adresát ji přijme, projeví-li s ní včas navrhovateli souhlas (stane se akceptantem).
ADS zajišťovala provoz těchto linek pro Stodůlky od 2. září 1928, avšak není zřejmé, zda přesně v koncesovaných trasách.
Advokát Hari Seldona, jenž jej pošle zastupovat Gaala Dornicka po jeho zatčení krátce po příletu na Trantor.
Aedilus plebis nebyl významný úřad a později se tito aedilové stali pomocníky tribunů lidu (tribuni plebis).
Aegir patří do skupiny Saturnových měsíců nazvaných Norové.
Aerodynamické nároky si vynutily úpravy radomu s ogiválním tvarem a přinesly nové zpravodajské jméno NATO „Flagon-F“, i když sovětské označení se opět nezměnilo.
Aerogelový superkondenzátor může mít velmi nízkou impedanci ve srovnání s normálním a může absorbovat či produkovat velmi vysoké špičkové proudy.
Aetius se po porážce nejprve stáhl na své opevněné statky v Itálii, avšak Sebastianus, manžel Bonifatiovy dcery, jej pronásledoval.
Affiliate marketing se častokrát nazývá také „výkonový marketing“, vzhledem ke skutečnosti, jak jsou prodejci ohodnocení.
Afghánské vzdušné síly, které byly vybudovány jako poslední součást, měly přibližně 6 700 příslušníků včetně zhruba 30 žen.
Afinita k odrůdám původu Vitis vinifera je dobrá.
Afriku představenou králem zvířat a rohem hojnosti, můžeme dle atributů vnímat jakožto království fauny a flóry.
Agádír je hlavním městem regionu Souss-Massa-Draâ.
Ağca byl pro pokus o zavraždění Jana Pavla II. v Itálii odsouzen k doživotnímu trestu odnětí svobody, v roce 2000 mu však byla prezidentem Carlem Azeglio Ciampim, na základě žádosti papeže, udělena milost.
Agent A udržoval komunikaci (konspirativní styk) s řídícím důstojníkem.
Agenti hledají prostoru společnosti, ale nejsou schopni najít žádné důkazy.
Agent Mirrelles zasáhl Platta třikrát, Matixe dvakrát.
Agent nesouhlasí, pokud je Turnerova domněnka správná, neprospělo by to.
Agentura práce a firma jsou povinni zabezpečit to, aby platové a pracovní podmínky dočasného zaměstnance nebyly horší, než podmínky srovnatelného zaměstnance konkretní firmy.
Agluona i Egluona jsou v litevštině rodu ženského, číslo jednotné.
Agniho podoba ve védech kromě spojení s máslem odráží především jeho ohnivý charakter.
Agregací molekul ferritinu při patologických stavech vzniká hemosiderin, který má ovšem větší vaznost pro železo, které se z něj uvolňuje obtížněji.
Ahh! plodilo úspěch např. jejich Power Balladou Every Rose Has It's Thorn a nakonec prodala 8 milionů kopií po celém světě s jejími dalšími hity z alba.
A Hlavní přelíčení byla podle Šaldy práce „věcná, suchá, střízlivá až do nudy“.
Aiás a Odysseus přichází, aby Achillovi jeho hněv rozmluvili, protože podle věštby Trója nikdy nepadne, pokud Achilleus nebude válčit v achájských řadách.
Aidan se zeptá, co se stane lidem, kteří se na ni podívají, Rachel mu neodpoví a film končí.
Aikidó vyučované před rokem 1945 (tehdy se tak nejmenovalo, šlo o Daito ryú Aikijujutsu, Ueshiba ryu a pod.) bylo více přímé, vyžadovalo více síly a nepotřebovalo moc místa k provedení techniky.
Áine z toho byla nešťastná, ale svou přísahu dodržela a nevyspala se s ním.
Air Bank obhájila 1. místo v kategorii Nejdynamičtější banka roku a umístila se na 3. místě v kategorii Účet roku za Běžný účet od Air Bank.
AJ-2 Savage přistává na palubu letadlové lodi USS Bennington (CVA-20), rok 1956-7.
A jeho nejlepší umístění bylo na místě 76. Albu se tolik nedařilo, protože nemělo skoro žádnou propagaci.
A jelikož Ajayův otec zemřel, když měl Ajay pouhé 3 roky, tak se na cestu vydává sám.
A je známo, že dokonce i dnešní bezdětné dvojice navštěvují tuto lokalitu, aby pak měli pohlavního styk v naději, že budou mít dítě.
Akademický titul bude pak případně uveden jako druhý (např. Rev.
Akademičtí pracovníci jsou povinni uložit do institucionálního repozitáře ORBi záznamy své publikační činnosti včetně plných textů.
Akademie ocenila na svém 8. ročníku tradičního slavnostního večera Governors Awards některé tvůrce speciálními cenami.
Akademie uděluje ceny a rekompenzace každý rok, odpovídá i za výběr nejlepších děl publikovaných na navržená témata v konkurzech.
Akademie zabezpečuje vysokoškolské vzdělávání a výchovu zejména příslušníků Policejního sboru a dalších bezpečnostních služeb.
Akademii založil neokonfuciánský učenec Jang Š’ a osmnáct let v ní vyučoval.
Akce ale byla dopředu vyzrazena, neboť zadavatelovi lidé se o ní v Sasku neopatrně bavili v hostinci.
Akce byla poprvé spuštěna v roce 1995.
Akce proběhla hladce a takřka beze ztrát.
Akce se konala od 26. září do 2. října 2005.
Akce začíná za účasti skautů ze všech 37 okresů současně čítající přibližně 40 000 skautů ve věku mezi 7 a 18 lety.
Akcie koupila skupina jednotlivců a záhy je opět prodala mimo veřejnou soutěž a údajně s milionovými zisky.
A když Bugajovi došlo, jak mě tím vším unavuje, řekl: ‚No, jestli nechcete, můžete ten název chápat jako abreviaturu: Autor Solovjov Sergej Alexandrovič.‘
A když mu rejdila jazykem v uchu, bylo to vlastně Listerovo ucho.
AKI – Acute kidney injury) se jedná o náhle vzniklé, prudké, ale reversibilní zhoršení renálních funkcí.
Aktivisté z webu sledovali lidi, proti kterým se zaměřovali, fotili je a jejich fotografie vystavovali na internetu.
Aktivně ovládal šest cizích jazyků (perfektně uměl německy, dobře anglicky, částečně francouzsky, italsky, latinsky a rusky).
Aktivně se účastnila mnoha sociálních a charitativních projektů, které se například týkaly prevence a léčby tuberkulózy.
Aktivní gayové nejsou zpravidla oddělováni od heterosexuálních mužů.
Aktivní právo má ten, kdo má v dané obci trvalé bydliště, ale zvláštností obecních voleb je, že volit může nejen občan České republiky, ale i cizinec, kterému toto právo přiznala mezinárodní smlouva, která byla vyhlášena ve Sbírce mezinárodních smluv.
Aktivní účast v jednání přijímá i insolvenční správce, který může v průběhu změnit svůj názor ohledně pohledávky, a též věřitel, který může výši (avšak ne důvod) svojí pohledávky měnit.
Aktivní volební právo měli občané od 26 let, pasivní od 45 let.
Aktivní změny statu jsou vidět na ukazateli HP a působí i po zápasu.
Aktivování těchto garancí v době krize může vést ke zvýšení zadlužení některých členských států a vyvolat tím nežádoucí efekty nákazy.
Aktualizace končí rokem 2011.
Aktualizace se tak děje okamžitě, nebo v určený časový okamžik a je možné aktivně sledovat činnost všech zařízení z jednoho místa.
Aktualizovaný výskyt různých forem (mutací) viru na území ČR lze sledovat v databázi spravované Ústavem molekulární genetiky AV ČR, v.v.i.
Aktuálně se pracuje na třetím nástupišti, hrubá konstrukce zastřešení, dosypání nástupiště, příprava dlažby, východy z podchodu a hrubá stavba ke 3. nást.
Aktuálně se tam nachází dílny odborného výcviku, z původních prostorů dílen zbyla pouze obrobna CNC strojů.
Aktuální pravidla pravopisu připouštějí i užití obecného jména jako zástupného vlastního jména („jdu na Ministerstvo“ zdůrazňuje, že se jedná o jedno určité ministerstvo, byť není uveden jeho plný název).
Aktuální (rok 2021) minimální parametry jsou 8GB RAM a 64bitový procesor.
Aktuální verze Gaim-vv nemusí podporovat všechny platformy jako původní Gaim (nyní Pidgin) a tyto dva programy nelze považovat za totožné.
Aktuální základní kapitál činí 500 mil.
Akumulátor se přesunul z kabiny na rám vozidla.
Akutní jedovatost těchto látek není velká, naopak velmi nebezpečné jsou hlavně subakutní a chronické expozice Petra DVOŘÁČKOVÁ.
A kvalita neudržela krok s rychlým růstem kvantity v posledních desetiletích.
Akvárium je lépe použít větší od 80 litrů s minimální délkou 50 cm.
Akvizice knih se orientovala především na Sovětský svaz, Čínskou lidovou republiku a severní Koreu.
Alan Bromly, režisér, se ho pokusil opravit tak, že by slovo Sontaran mělo být vyslovováno s důrazem na první slabice.
Alan Dundes tyto peníze použil k založení nadačního fondu na podporu studia folkloristiky na univerzitě.
Alanus Plumlovský, vlastním jménem Ignác (
Alba jsou založena na konceptu duchovní cesty s hudbou jako průvodcem.
Albans ve státu Vermont.
Albany však zjevně s návratem do země zmítané řadou svárů nespěchal a navrhoval, aby se Markéta znovu chopila regentství.
Alba se prodalo 872 000 kopií jen v prvním týdnu v USA, celosvětově se ho nakonec prodalo přes dvanáct milionů.
Albatrosi byli i pojídáni; oblíbeným receptem Maorů bylo nakládání ptáků ve vlastním tuku a odložení masa pro pozdější konzumaci.
Albel prohlásil, že v každém případě to znamená, že bitvu s Luciferem vyhráli.
Albert i Viktorie byli stejně staří, bylo jim tehdy oběma šestnáct let.
Alberto Ascari však tempu svých největších soupeřů a ve třetím kole mu vypověděla službu olejová pumpa a Ital musel ze závodu odstoupit.
Alberto byl nejstarší ze čtyř dětí a byl si velmi blízký se svým podobně starým bratrem Diegem.
Albert Pilát pocházel z rodiny pražského úředníka Karla Piláta (* 1859) a jeho ženy Marie, rozené Tauchenové.
Albert Romanutti říká, že každá jeho píseň musí mít svůj vlastní vesmír.
Albertův královský most byl vyprojektován v roce 1855 pro železniční společnost Cornwall Railway poté, co parlament zamítl Brunelův návrh železničního trajektu přes Hamoaze – ústí řek Tamar, Tavy a Lynher s vysokým rozdílem hladin při přílivu a odlivu.
Albrecht byl třikrát ženatý.
Albrechtovi synové vládli zpočátku společně, ale v roce 1291 si Wolfenbüttelské území rozdělili.
Album Alive je známo hlavně variacemi hudebních stylů, které se v něm objevily.
Album bylo poprvé uvedeno na oficiálních stránkách kapely 24. listopadu 2012.
Album bylo vydáno 4. května 2018 vydavatelstvím Xtra Mile Recordings.
Album Invincible je věnováno také Nicholette Sottile a jeho rodičům Katherine a Josephovi Jacksonovým.
Album je opět ovlivněno blues a je prvním albem, na kterém si ve všech skladbách zahrál Mick Taylor.
Album je pojmenováno právě podle jeho letadla.
Album je první částí The Black Crystal Sword Saga, kde každá píseň tvoří jednu epizodu příběhu.
Album, které se mělo jmenovat Jonathan Richman Sings, mělo být sólové album frontmana skupiny, který na nahrávkách začal pracovat po rozpadu kapely v roce 1979.
Album má ve srovnání se svými předchůdci trochu jiný, plnější zvuk a naznačuje nový směr, ke kterému se kapela ve svém vývoji propracovala.
Album obsahuje celkem 15 písní, k tomu 2 bonusy a 1 videoklip.
Album obsahuje celkem 15 skladeb.
Album obsahuje dva disky a dokumentuje Adamsovu pětadvacetiletou kariéru se všemi velkými hity.
Album obsahuje nahrávky z doby před Owl City nahrané v létě 2006.
Album přesto debutovalo na 1. příčce žebříčku Billboard 200 se 103 000 prodanými kusy v první týden prodeje (po započítání streamů).
Album produkoval Jim Messina, který se na albu rovněž podílel jako hudebník.
Album rovněž vyjde ve speciální verzi, která bude doplněna o pět dalších písní.
Album se dostalo na 1. příčku v Billboard magazínu a prodalo se ho přes 260 000 a stalo se tak číslem jedna.
Album se skládá se dvou částí.
Album se umístilo na 8. pozici v žebříčku Billboard Heatseekers Albums.
Album se umístilo v žebříčku Top 10 na 7. místě a přes patrný odklon od stylu country i na 4. příčce Country Album chart.
Album sklidilo spíše negativní recenze, především kvůli špatné kvalitě zvuku.
Album The Frozen Borderline: 1968–1970 obsahuje stejnou píseň s doprovodem roztřeseného harmonia.
Album The Stone Roses vyšlo v roce 1989 pod značkou Silvertone Records (součást Zomba Records − jako divize pro nové rockové skupiny).
Album Under the surface získalo v březnu roku 2006 zlatou desku za 20 000 prodaných kopií, v lednu roku 2007 se alba prodalo již přes 40 000 kopií a získalo platinovou desku.
Album vyprodukovalo další tři singly, „
Album vyšlo v klasické verzi a jako "Limited Edition Digipak".
Album vzniká asi rok poté, co Austin uzavře smlouvu s hudební nahrávací společností Tooth & Nail Records.
Album Wolfheart patří dnes již ke klasice žánru.
Album získalo ocenění zlatá deska.
Alcmene se vrací s Bromiou, svou služkou, které si stýská, že jí chybí manžel.
Aldebaraňané zaregistrují uvnitř sedícího člověka a podle něj vytvoří dokonalou a pohybuschopnou kopii.
Aldrich R. & Wotherspoon G., Who's Who in Gay and Lesbian History, from Antiquity to WWII, Routledge, London, 2001 Až v r. 1973 rozhodla labouristická vláda přiblížit své zákony západoevropskému standardu.
Ale 13. dubna 1917 byl zajat, když ho sestřelil Albert Dossenbach z Jasta 36. Z německého zajetí brzy uprchl a vrátil se do služby.
Ale ano, již brzy ráno.
Ale bejlerbej (vládce a správce) území Hasan Aga útok odrazil a následující bouře neúspěch výpravy dovršila.
Ale brzy se stávají vášnivější, až erotické.
Ale Camilla ho chytá za jeho hnědé vlasy, jako by mu v lovu chtěla zabránit.
Alegorická postava si levou rukou přidržuje ovci a zároveň jí opírá o část kmene stromu.
Alegorie okřídleného génia s dítětem proto měla symbolizovat tuto jeho bohulibou stránku osobnosti.
Ale i tak filtr výrazně pomůže.
Ale jednotlivci, jako třeba Nelson Mandela, promýšleli guerillovou válku.
Ale jen takto lze zaručit jejich bezpečnost a tuto starobylou krajinu udržet nenarušenou i pro budoucnost.
Ale je to jen název pro prodloužený cval používaný při dostizích.
Ale již 8. října byla školní výuka zrušena z důvodu obsazení obce německým vojskem.
Ale již od poloviny 17. století existují zprávy o zdejší „krčmě se svobodným šenkem“, což však ale neznamená, že musela odebírat pivo z místního pivovaru.
Ale Marie Bonapartová nenalezla na Marii Orléanské žádnou chybu; spíše obdivovala její toleranci a nezávislost vzhledem k okolnostem, které způsobily zmatek a její odcizení od manžela.
Ale místo odměny, jej král z hradu vyštve.
Ale motiv k vraždě měla také Clara a Maricarmen.
Ale motory měly množství problémů způsobovaných zejména potížemi s kvalitou výroby.
Ale musí se počítat s tím, že k povolení dochází i po delším hraní.
Alena si z toho nic nedělá a schválně kolem upjatého purkrabího tančí, až ten raději uprchne.
Ale na těch srazech mě nikdy nenajdete, tihle lidé jsou divní.
Ale nechci mluvit o nálepkách, o přehnané kategorizaci věcí, protože nálepky jsou něco, s čím jsem nikdy nesouhlasil — prostě proto, že sám do nich ve svém osobním životě nezapadám.“
Ale ne každý si je jistý, že se jedná o barevné mutace.
Alenin díl zdědili její synové, z nichž jej od roku 1678 vlastnil pouze Ctibor, který o tři roky později zemřel.
Alenka chce nastoupit do vlaku, ale neměla lístek (vlak by ji převezl do čtvrté pozice, tedy v souladu s pravidly šachu).
Alenka se znovu setkává z Vévodkyní, kterou vyvedli z vězení.
Alenka tento školní systém nechápe a označuje ho za nesmyslný, stejně tak ale Paželv označuje za nesmyslný a podivný „běžný“ školní systém, který mu popisuje Alenka.
Ale oba jsme dnes hráli výborně.
Ale o rok později (
Ale otec jí to odepře: její místo je jen v domácnosti.
Ale ponechalo si svoji nezávislou identitu.
Ale později se zjistilo, že zařízení bylo spouštěno jedním ze zadních střelců s cílem zničit pronásledující stíhačky ze zadní sféry.
Ale přání mu nebylo splněno, nedostal ani rakev.
Ale pro případné nasazení ponorek potřebuje námořnictvo ČLR podrobné mapy mořského dna.
Ale roku 1980 byly posádky rozpuštěny.
Ale situace se výrazně změnila po druhé světové válce.
Ale skutečná dáma za žádných okolností nenosí ke kabátku batoh na zádech.
Ale takové řeči jsou naskrz licoměrné a lživé, prospěšné pouze našim nepřátelům.
Ale věc má pozitivum: Martu šéfredaktor pochválí, jak z jediného plesu dokázala vytěžit obsáhlý článek s tématy módy, kultury i služeb.
Ale vrcholem bylo nepochybně album „Bridge Over Troubled Water“ z roku 1970, zejména díky titulní skladbě, označované jako jedna z nejlepších písní všech dob.
Ale v tu chvíli dorazí ředitel ústavu, s tím, že si jde pro Teddyho.
Ale výdaje státu na armádu byly obrovské, což způsobovalo problémy.
Ale vzájemné vysvětlování o spiknutí je zdrží natolik, že Bernardilla při vstupu do Toinonina domu zahlédnou dva policejní agenti, Flammèche a Délicat.
Alexander je s tímto osudem nespokojen a rozhodne se proti němu bojovat.
Alexandr modrý byl dlouhý asi 40 cm, tedy podobně jako alexandr malý.
Alexandr Paul začal základní studium v obecné škole na Smíchově, v měšťanské škole pokračoval (1918-1921) a „úplně ji dochodil, dostalo se mu tedy vzdělání dle § 17 Zákona o školách obecných.
Alexandr se však vzdal dědičných práv na litevské velkoknížectví, kterému měl napříště vládnout jako veliký kníže ten, kdo bude zvolen polským králem.
Alexeje Gončarenka, který byl ale později propuštěn.
Alexius Angelus se zavázal sliby ke křižákům a jejich hlavnímu sponzorovy, benátskému dóžeti, že pokud mu pomůžou získat trůn, tak je za to bohatě odmění.
Alex je má jít vyzvednout.
Alexovi rodiče spolu s Evelyniným bratrem Jonathanem a dávným přítelem medžájem Ardethem Bayem se ho vydají zachránit.
Ale zanedlouho (roku 1981) byl celý program letů lodí TKS zrušen.
Ale za ním se skrývala ilegální odbojová činnost (spojení ÚVODu mezi Prahou a Vysočinou).
Ale zároveň mám úplně čisté plíce.
Ale zatímco Chovanec se rozhodl pro post poslance a Zimola a Hašek se rozhodli zůstat hejtmany, Novotný oznámil, oznámil, že si ponechá obě funkce (totéž udělal i Běhounek).
Ale zlomená pružina ventilu ukončila všechny Britovi naděje.
Alfama byla obývána rybáři a chudinou a tak je Alfama vnímána dodnes.
Alfa Romeo vyhrála Velkou cenu Německa s Nuvolarim za volantem.
Alfarovi nástupci upřednostňovali šerpy v národních barvách s národními symboly místo hesla.
Alfred d’Avignon také několikrát navštívil Moskvu, aby si přivydělal portrétováním.
Algebraický výraz je výraz, v němž se dosazuje za každou proměnnou hodnota z číselného oboru.
Algoritmus se mění podle potřeby AMD, jak se vyvíjí hardware a software (VISION Engine Control Center).
Algoritmy byly poprvé zveřejněny v roce 2001 v návrhu standardu FIPS PUB 180-2, který obsahoval i SHA-1 a byl vydán jako oficiální standard v roce 2002.
Alice je zachycena bosá, v obyčejných hadrech, s nataženou rukou, jako by žádala o almužnu.
Alice Materials Tutorials Repository a nebo na YouTube kanálu uživatele Mike Aben kde naleznete celý seznam videí o programovaní v jazyce Alice.
Alice obdrží e-mail s odkazem, který vypadá, že ji odkáže na nějaké důvěryhodné místo, a chce kliknout na odkaz.
Alja později vystudovala medicínu, vdala se (Vlasáková) a pracovala jako dětská lékařka.
Al Jeanovi svoje skeče z bloku Adult swim a Groening odpověděl, že mu dá volnou ruku, aby dělal 35sekundový segment.
Alkalické příměsi se zachycovaly v podobě strusky na vyzdívce konvertoru.
Alkaloidy mají psychotropní účinek, ale jejich užívání není známo.
Alkmaión to tajil, od Arsinoé chtěl oba vzácné dary zpět, pak se vše prozradilo a tchán Fégeus nechal Alkmaióna zavraždit.
Alkoholu má 50-60 %; jeho obsah nesmí u pravého zboží klesnout pod 50 %.
Allen také přišel na další tiskovou konferenci s páskou přes ústa, aby dal najevo svůj protest, že nesouhlasí s kritikou jeho předchozích komentářů směřovaných na Barry Hearna.
Alleny lze rovněž použít jako substráty u hydrofunkcionalizačních reakcí katalyzovaných přechodnými kovy.
Allied Signal byl americký koncern, který vznikl roku 1985 sloučením firem Allied Corporation a Signal Companies.
Allylchlorid se většinou získává přímou chlorací propenu.
Al-Maktúm má šest manželek a třicet dětí.
Almamen je stejně jako Eleazar rozporuplná postava, jež si i přes své neospravedlnitelné jednání získává sympatie diváka jako oběť všeobecného, hluboce zakořeněného a neodstranitelného útisku.
Almanach ke 125. výročí založení Gymnázia Kolín.
Almanach ke stému výročí založení školy.
Almanach Národního divadla moravskoslezského : 1919–1999, s. 146, 147.
Almanach vydaný Společností přátel studentstva na paměť otevření Studentského domu v Jičíně dne 6. a 7. prosince 1924.
Alochton je živá i neživá věc pocházející z jiného místa.
Alphand vedl také vybudování sítě cest, silnic a stezek pro spojení zajímavých míst v parku.
Alpská kombinace se skládá z jednoho kola sjezdu a jednoho kola slalomu (v minulosti bývala slalomová kola dvě).
Al s Mackem si začnou dělat naschvály a jejich hádka vyvrcholí zničením Dewsburryho bicyklu.
Altán byl postaven nad vývěrem minerálního pramene a měl původně jméno Lázeňský.
Alternativním termínem pozic sériového čísla je interfix, který se popisuje za předpokladu, že sériové číslo obsahuje jak sufix tak také infix.
Alternativou pro stávající parkovací místa může být zbudování podzemního parkoviště pod Velkým náměstím, na jehož realizaci zadalo město Hradec Králové vyhotovení studie.
Althea a její čtyři sourozenci Sherry, Debbie, Marsha a Richard pochází z násilnické rodiny.
Althee, před tím než se provdala, učila na Dewey Laboratory School a vedla obchod s vnitřním dekorem; po provdání byla aktivní postavou ve světovém umění.
Altmetrické skóre měří například kolikrát byl odkaz na vědecký článek publikován na Facebooku, blogu či Twitteru.
Aluze: časopis pro literaturu, filosofii a jiné.
Alva Hajn byl autor velmi sečtělý, pracoval také řadu let v propagaci podniku Kniha.
Alžběta a Otto spolu utekli a tajně se vzali, protože jim nebylo oficiálně dovoleno uzavřít sňatek z důvodu jeho nižšího šlechtického postavení a protestantského vyznání.
Alžběta klečí před hrobkou Karla V. Je odhodlána pomoci Donu Carlosovi k naplnění jeho osudu ve Flandrech, avšak pro sebe žádá už jen smrt (Árie: "Toi qui sus le néant" / "Tu che le vanità").
Alžběta vedla spory s císařem, aby mohla vládnout nad Těšínskem jako dědičná kněžna.
Amálie Františku propustila a Josef se s ní podle většiny zdrojů dále nestýkal.
Amaury mladší Lévitana vyhodil za nejasných důvodů.
Ambice Kryštofa Václava ovšem byly vyšší.
Amelia je lesní víla, proto má rychlost 3.0 %, 2000 životů, bullet armor 0.0 % a explosion armor 15.0 %.
Amelií Roldánovou Llanosovou, která mu v následujících letech porodila dceru Natalii, jež avšak poměrně záhy zemřela (1893–1893/1894), a syna Ángela Tristána (* 1894).
Amell získal také nominaci na ocenění Gemini Award, v kategorii Best Ensemble Cast, za roli v seriálu Rent-a-Goalie.
Amenhotep IV. se v této době zřekl svého jména po otci (které znamenalo „
Amenhotep se celý život potýkal s nemocí, jejíž příznaky jsou vidět i na obrazech z konce jeho života.
Američané, kteří již dříve nechali Diema a Nhua popravit, se nyní neměli v zemi o koho opřít a sháněli nové protikomunistické vůdce.
Američané sice po tvrdých bojích invazi zabránili, ale zaplatili vysokou cenu.
Američané vylosovaní, aby vykonali svou porotní povinnost ( ), čekají v budově soudu.
Americká firma Marsh Aviation prováděla podobnou konverzi na vlastní typ Marsh Turbo Tracker s použitím turbovrtulových motorů Garrett AiResearch TPE331.
Americké jednotky na kopec vychrlily 450 tun bomb a 68 tun napalmu, ke konci boje již byl celý vrchol kompletně odlesněn.
Americké noviny a web Chronicle of Higher Education (Kronika vysokoškolského vzdělávání) uvádí, že stále více online vzdělávacích webů přijímá odznaky, které označují úspěchy.
Americké občanství dostal až ve 30 letech (roku 1911).
Americký expediční sbor v Evropě zakoupil ke cvičným účelům 287 Nieuportů 27, z nichž 75 mělo rotační sedmiválce Le Rhône po 59 kW.
Americký PEN Klub ji za knihu v roce 2007 udělil Cenu Roberta W. Binghama a obdržela také Cenu Mary Shelleyové.
Americký režisér Samuel M. Raimi, v době natáčení dvacetiletý, film natočil s několika přáteli amatérsky přes prázdniny za zhruba milion dolarů.
Americký úřad FAA udělil tomuto typu certifikaci v lednu 1984.
Američtí diplomaté se při svých návštěvách setkali s vedením institutu, včetně Š’ Čeng-li, vedoucí týmu, který se zabýval koronaviry netopýrů.
Amfiteátr výstaviště byl po celou dobu trvání Porty dějištěm komponovaných pořadů jednotlivých krajů.
Amherstie, známá také jako orchidejový strom, je považována za nejkrásnější kvetoucí strom světa.
A.M.I.M.S. zajišťuje tisk a zpracování prostřednictvím svých dobrovolníků.
Amir byl soudem shledán vinným a odsouzen k doživotnímu vězení.
Amodimethikon pomáhá vytvářet klouzavý efekt, čímž je dosaženo snadnějšího rozčesávaní vlasů.
Amorfní křemíkové polovodiče se staly základem pro mnoho technologických odvětví.
AMPA může být použita v experimentech k rozlišení aktivity jednotlivých receptorů s cílem pochopit jejich rozdílné funkce.
AMU absolvoval ve třídě profesora Karla Bermana v roce 1988.
A my víme, že lidé mívají často potíže vzájemně si uznávat své lidství, svou lidskou důstojnost.
Anaerobní výdej energie je obtížné přesně kvantifikovat, i když je k dispozici několik rozumných metod k odhadu anaerobní složky.
Anakin se ji vydává zachránit, ale přichází pozdě a ona mu umírá v náručí.
A nakonec, v roce 1929, se majiteli stali šlechtici Pizzoni Ardemani, kteří ji vlastní po tři generace.
Analogový polní telefonní přístroj TPA-97 se může provozovat v základních tradičních telefonních režimech – místní baterie (MB), ústřední baterie (ÚB) a klasické automatické telefonní ústředny (AUT).
Analýza autonomních vozidel pro Českou asociaci pojišťoven z konce roku 2017 vycházela z předpokladu, že k většinovému zastoupení autonomních vozidel ve vozovém parku v Česku mělo dojít nejdříve v roce 2037.
Analýza DNA, provedená roku 2009 však prokázala, že jde o křížence odrůd Folle Blanche x Merlot Noir.
Analýza manipulativních technik na vybraných českých serverech.
Analyzátor byl sestrojen modifikací polygrafu, ve výzkumu byl používán jako prostředek zachycení názoru posluchačů na rádiový program.
Analýza ukazatelů se proto snaží určit, které ukazatele a proměnné operují se stejnou pamětí, čehož pak lze využít při další optimalizaci.
A následující rok si zahrál Holta Anthonyho v hororovém filmu Kruhy.
Anastáziin bratr Nikita byl otcem Fjodora, který první přijal příjmení Romanov.
A navíc byly hodně divné a zvláštní.
Anděl, kreslí se jako dětská hlavička se dvěma křídly.
Andrea a Rick Grimes byli členy skupiny již od jejího vzniku a společně vždy zajišťovali její bezpečí.
Andrea chtěl zachytit především humanistický ideál tehdejší doby – v každé postavě se spojuje fyzická síla, morální kvality a inteligence, které mají dohromady utvářet dokonalou lidskou bytost.
Andrea ji odprošuje a Beatrice ho ujišťuje, že ho stále miluje, čímž Andreovi dodává posilu; oba si přísahají lásku až za hrob (scéna Sem vejděte, signoro, duet Můj Andreo!
Andrea Leone Tottoly, která bylo založeno na divadelní hře Francesca Ringhieriho z roku 1760 L'Osiride.
Andreessen ji odmítl a odjel do Sillicon Valley hledat investora na vývoj Mosaicu.
André Obey však zemřel ve svém venkovském domě o den dříve.
Andretti nejprve zdolal Chevera v 43. kole a začal se přetahovat s Pironim o čtvrté místo.
Andrew Chapman a Martin Allen napsali v roce 1986 dvojknihu Clash of the Prince, dobrodružství pro dva hráče.
Andrew si uvědomí, že ho jeho bratr umlátil k smrti.
Androgynní člověk je žena nebo muž, který má vysoký stupeň obou, ženských (expresivních) a mužských (instrumentálních) rysů.
Android Beam se aktivuje umístěním dvou zařízení zadními stranami k sobě, přičemž sdílen bude obsah, který je zobrazen na obrazovce jednoho ze zařízení.
A nejenom kvůli tomu.
Anežčině matce se podařilo naplnit královu dlouholetou snahu o početí následníka 21. srpna 1165.
Anežka Boháčová později žila s matkou a babičkou.
Anežka byla postavena před nejvyššího soudce, a ten ji odsoudil pro pobuřování a rozhněvání římských bohů k trestu smrti.
Angažoval se i politicky, avšak nikoli úspěšně.
Angelika se ho snaží přesvědčit, ať ji k lásce nenutí.
Angelus Silesius (vlastním jménem Johannes Scheffler) v Encyklopedii Univerzum, přes www.cotoje.mlp.cz 27.9.2008 http://encyklopedie.
Angličané se tak soustředili ve Francii na uzavření míru a Richard se věnoval rutinní správě.
Anglická zemědělská ekonomika zůstala v problémech během 15. století.
Anglický mastif je mnohem těžší a lymfatičtější.
Anglický park u dolního Justhovského kaštela, v současnosti není přístupný veřejnosti.
Angličtí králové si tak nemohli dovolit podcenění normanské hrozby.
Angličtinu jako cizí jazyk studovali od poloviny dvacátých let minulého století především pracovníci z obchodu a průmyslu, široká veřejnost považovala angličtinu za určitou módní záležitost a nepřikládala jí příliš velký praktický význam.
Anglie a Holandsko byly v té době významnými námořními mocnostmi.
Anglosaská kronika nejmenuje vikingy jinak než jako Dány, pohany nebo seveřany.
Anglosaský mnich, který původně sloužil v northumbrieském klášteře Lindisfarne.
Angron příkaz ignoroval; jak masakry po celé galaxii pokračovaly, stávaly se krvavé obřady stále důležitější součástí dědictví Legie, a stalo se běžnou praxí, že pěšáci soutěžili v počtu nepřátelských lebek, které dokážou v bitvě získat.
Anhaltsko-Köthenského (ze kterého pocházela jeho matka Gisele Agnes).
Ani další v pořadí se nenechali zahanbit.
Ani druhý den na tenise, kde se setkají s děvčaty, děvčata nijak neupoutají.
Ani Japoncům se ztráty nevyhnuly: pravděpodobně kvůli špatnému počasí se z průzkumného letu nevrátily dvě G3M.
Ani jeden z nich se nezúčastnil jejího pohřbu.
Ani jeden z rodičů neprožil utěšené dětství, proto každý svým způsobem usiloval o klidný společný domov.
Ani jedna z těchto částí nemá status a práva normální pákistánské provincie.
Ani jedna z těchto látek u nás není výslovně povolena k chemosterilaci potravin, i když nezanechávají rezidua, jsou využívány zejména pro obaly a využitelné mohou být k povrchové dezinfekci některých potravin.
Ani jeho řeč nebyla obzvláště ovlivněna, protože s ním jeho matka řeč procvičovala.
Ani jsem si neuvědomoval, že hraji.
Ani tam se mu nedařilo, zajímal se více o loutkoherectví.
Ani tato hrozba nezabránila jejich vyvezení, ale přesto se nepodařilo kyrt jinde vypěstovat, všude jinde dává kyrt obyčejnou celulózu.
Ani tentokrát však nebyl používám dlouho, jen do roku 1952.
Ani to však není pravidlem, protože netopýří kolonie může zrovna hřadovat (nocovat / odpočívat) nebo může vchod do kolonie, odkud se cvrlikání šíří, být vysoko nad zemí.
Ani von Kellerová ale v dívce příliš nerozvíjela vzdělání.
Ani v této době ale nebylo vedení divadla jednotné ve svém stylu, a tak kvalitně neprosperovalo.
Anketa Divadelních novin je anketa o divadelní inscenaci roku pořádaná periodikem Divadelní noviny.
Anna Čermáková byla ředitelkou měšťanské školy.
Anna Cima má k roku 2021 na kontě pouze jediný román, který ovšem vzbudil obrovský zájem veřejnosti.
Anna Pell Wheelerová, další matematička a vedoucí katedry, se stala její velkou přítelkyní.
Anna svému manželovi přinesla nárok na českou korunu, pokud její bratr Ludvík zemře.
Anna svěří d’Artagnanovi listinu, kterou má doručit španělskému králi.
Anna vše řeší skokem pod vlak.
Anna zemřela 15. dubna 1716 a byla pohřbena 24. dubna 1716 v Bringtonu, Northamptonshire.
Anne hledá Toma v Londýně.
Anoda je přes zátěž připojena na kladný pól zdroje.
Anomer α nese na anomerním centru shodnou konfiguraci jako na konfiguračním atomu, anomer β opačnou.
Ano, můžeme, protože naše továrny a závody v týlu fungují výtečně a naše fronta dostává stále více a více letadel, tanků, děl, minometů.
Anschütz, objektivy Dagor a fotoaparáty Tengor a Tenax, v jejichž výrobě později pokračovala firma Zeiss Ikon.
Anselm Grün prožil dětství se šesti sourozenci v Lochhamu u Mnichova.
Anshutz byl povýšen na Eakinsovu pozici na Akademii.
Antibiotika nezabrala a Jolanda byla převezena na plicní oddělení, kde ale zkolabovala a musela být 40 minut oživována.
Anti-diskriminační protest během konference.
Anti-diskriminační zákony byly přijaty Zákoníkem práce v r. 2003.
Antigonos musel z Egypta neslavně ustoupit, avšak i přes toto vítězství se Ptolemaios neodvažoval vést proti němu další námořní výpravy.
Antivirus tak zmírňuje přímé dopady nákazy COVID-19.
Antoine de Toully zemřel v roce 1722.
Antologie polsko-českého příhraničí Od Nysy k Nise vedle básní přináší i medailony autorů, stejně jako sborník Cesta do posvátného háje Droga do Świętego Gaju.
Antonia původně zvažovala otevření vlastní baletní školy, tento nápad ale zavrhla a místo toho si otevřela obchod s módou.
Antonínův vnuk Filip byl hrabětem solreským a rytířem Řádu zlatého rouna († 1612) a od jeho synů Jana a Filipa Františka pocházejí nynější vévodové croyští obou větví.
Antonio se vrátil do svého rodného města a oženil se s Eleanorou Suterinovou, se kterou měl pět dětí.
Anubisy jsou velmi vlhkomilné rostliny, vyžadující ke zdárnému růstu mimo vodní prostředí trvale vlhkou půdu, vysokou vzdušnou vlhkost, teploty nad 22 °C a rozptýlené světlo.
Apache byl zkonstruován v 70. letech jako vrtulník pro boj proti obrněné technice.
A pak u vlastních entit je třeba napsat jejich vykreslovací metodu (realizovanou přes QPainter) tak, aby brala v potaz možnou změnu rozměrů dané entity vyvolanou změnou měřítka scény respektive jejího pohledu.
API pro Xbox je velmi podobné PC verzi 8.1, nicméně (jako ostatní technologie konzolí) je neaktualizovatelné na novější verzi.
Aplikace analýzy dle teorie 1. a 2. řádu závisí na posouzení deformací zatížení konstrukce a/nebo jejich komponentů.
Aplikace je nabízena na Android Marketu za cenu 200 amerických dolarů, což je limit, který Google stanovil a který nemá proti aplikaci námitek.
Aplikace pro Windows tehdy už mohly běžet ve chráněném režimu, který jim dal přístup k několika megabajtům paměti a odstranil povinnost podílet se na schématu softwarové virtuální paměti systému.
AP obvykle vykonává funkci bridge (most) nebo routeru (brány).
Apokalypsy jsou veskrze psány velmi vzdělanými lidmi, kteří měli široký kulturní rozhled.
Apokryfní citáty se snaží vystihnout Voltairovo pojetí svobody projevu.
A pokud doufáme, že budeme své emoce ovládat, těžko můžeme nést zodpovědnost, tak jako ji neneseme za horko či zimu.
Apoptóza je jeden z typů programované buněčné smrti.
Appelbaum věří, že byl sledován vládou od roku 2009.
Appenzellerští pojmenovávají, ale také své Appenzellerské slepice Gässerschnäpfli nebo Tschüpperli.
Apple slibuje nestabilitu opravit v budoucích aktualizacích systému iOS 11. iOS 11 mimo jiné ukončuje podporu veškerým 32bitovým aplikacím a 32bitovým jádrům přístrojů (např. iPhone 5).
Apple uvádí, že „soukromí je středobodem všeho, co děláme.“
A právě jeden z těchto zkamenělých mlžů silurského moře (nalezený ve spodních polohách kopaninského souvrství) byl pojmenován podle obce Butovice jménem Butovicella migrans (Barrande).
A právě přechod od popisné lingvistiky ke studiu principů, které generují věty jazyka lze chápat jako generativistický obrat v pohledu na jazyk.
A právě stavění produktivity před bezpečností bylo častým katalyzátorem těchto komplikací.
A právě ta může působit problémy.
Apreturou se na tkanině dají vytvořit průsvitná místa.
A Priapos svou touhu už nikdy neukojil, ač jeho pyj se vzrušením a touhou stále zvětšoval a neochaboval.
April se potom vrátí do New Yorku, protože zjistí, že miluje Willa, ale ten zrovna v té době kupuje zásnubní prsten pro Summer.
“ a „připustil, že byl na místě činu a že měl nůž, ale nepamatuje si, jak potyčka probíhala a jak skončila“.
A při spojení klubů AC Sampierdarenese a SG Andrea Doria vznikl klub AC La Dominante.
A proč teda ta forma má takový tvar?
A proto není těžké přizpůsobit jestvující kurz pro virtuální nástroje.
A protože je i zdejší listonoš, zastavil se cestou na poště a přinesl Miguelovi dopis od Pépita.
A protože se vyprávění vztahuje k roku 1900, musel radler existovat již v oné době.
A protože úspěch původního seriálu stál do značné míry na postavě Spocka, muselo nakonec studio ustoupit.
Arabská sídla tehdy obklopovala kibuc daleko výrazněji než v současnosti.
Arabské kmeny nové náboženství přidali a začali jej rozšiřovat po celém blízkém východě.
Arabský lékař z 9. století Isho bar Ali se zmiňuje o itriyya, usušených krupicových provázcích.
Arabští obchodníci byli významným prvkem ekonomiky a arabština se tak stala dorozumívacím jazykem mezi obchodníky.
Arbogast vítězstvím v bitvě dokázal situaci na hranici Rýna znovu stabilizovat.
Archeologické naleziště soch lidí a hrobek z 6.-10.
Archeologické nálezy dávají najevo, že nejstarší obyvatelstvo zde sídlilo již v předhistorickém období.
Archeologické nálezy z lokality však pochází až z konce třináctého a první poloviny čtrnáctého století.
Archeologické sbírky ze svého pražského bytu prodal ve 20. letech Národnímu muzeu, písemnou pozůstalost a knihovnu odkázal v 50. letech Městskému muzeu v Hořicích poté, co mu režim zabral jeho rekreační domek v Lobči i půlku pražského bytu.
Archeologický průzkum v podlaze kostela se neprováděl.
Archis Tiku se skupinou přestal v roce 2012.
Architektem budovy byl Kunio Maekawa.
Architekt Jöndl je také autorem návrhu rodové hrobky na hřbitově (1817) a klasicistní přestavby kostela Nejsvětější Trojice.
Architekt Jurkovič původně navrhl i vnitřní zařízení vily, včetně nábytku, ale tento projekt nebyl realizován.
Architektonická studie se zpracovává pro lepší představu o budoucím stavebním záměru.
Architektonické články ze zaniklého kláštera v Podlažicích.
Architekt pro ně v rozlehlých podzemních prostorách buduje ohromující stavební komplex, který mu nebylo umožněno vytvořit nad zemí.
Architektura je jednoduchá s mramorovým rámem kolem monumentálních dveří, zdobenou římsou, segmentovým klenutým štítem a dedikačním nápisem připomínajícím velkou přestavbu kostela, kterou zahájil papež Alexander VII.
Architektura řízená událostmi je postavena na čtyřech logických vrstvách.
Archiváři byli kromě něj i další členové rodiny.
Arduino společně se svými deskami a periferiemi vyvíjí i svoje vlastní vývojové prostředí pro jejich programování.
Areál byl rozdělen na firmu pokračující ve stáčení minerální vody, a na část lázeňskou.
Areál byl rozšířen o vodní kanál s topolovou alejí a vyzdoben mnoha drobnými stavbami a objekty pro zábavu a potěšení návštěvníků (altány, houpačky, umělá zřícenina s vodopádem apod.).
Areál je kulturní památkou České republiky.
Areál kostela obklopila kamenná obranná zeď s ochozem.
Areál tvoří řada dřevěných staveb, kiosek s občerstvením a klece pro zvířata.
Areály pro odstavování a lehkou údržbu vlaků metra se v Praze označují jako depa.
Arénový model je pokládán za jeden ze základních modelů ke studiu politického procesu.
Argentina a Barbados spolu sehráli mezinárodní přátelské utkání (MPU) v rámci konfederace FIFA.
Argentina těžila z válečného i poválečného nedostatku potravin v Evropě a ceny pozemků se vyšplhaly výše.
Argir se v posledních letech rozrůstal tak, že se obydlí stavěla v kopcích.
Argumentoval mj. tím, že válka škodí lidskému druhu, protože odstraní nejsilnější organismy z genofondu.
Arguva slova o svobodě jako ozvěnou opakují přicházející nymfy, které zpívají a tančí (sbor Liberté, liberté).
Ariana Brumbálová byla jedinou dcerou Kendry a Percivala Brumbálových, mladší sestrou Albuse a Aberfortha Brumbálových.
Aristarchos ovšem nepřestal pobuřovat veřejně mínění.
Aristofanovy komedie se vždy týkají aktuálních událostí a věcí, které Athéňany trápily.
Arkadij, který si půjčil dva tisíce rublů od knížete Sergeje Sokolského, aby mohl žít na vysoké noze, zapomněl na svou „velkou ideu“.
Arkadij vede se svým otcem dlouhé rozhovory.
Arkády, nacházející se na dvoře, dodávají budově univerzity typický nádech italských budov z období renesance.
Arkesiláovo pojetí ale je problematické samo o sobě, protože říci, že nic nemůžeme vědět, předpokládá, že už něco víme.
Armáda pak posílena na duchu čerstvou zprávou, že Bonaparte se stal prvním konsulem, pod brilantním velením generála Klebera dobyla zdrcujícího vítězství nad velkovezírem Jussufem Pašou v bitvě u Heliopolis (20. března 1800).
Armin van Buuren pravidelně vydává mixované kompilace na dvou CD „A State of Trance“.
Armstrongova sóla byla významným faktorem utváření jazzu jako pravého hudebního jazyka 20. století.
Arnošt čekal několik let, než se oženil.
Arnošt I. Sasko-Gothajský si nárokoval celé sasko-altenburské dědictví a tvrdil, že je nejbližším mužským příbuzným.
Arnoštka při chůzi po laně zastupoval člen slavné rodiny provazochodců Karel Schmied, který podle smlouvy za dublerství obdržel celkem 1890 korun. Tyto záběry se točily v Hostivaři na Kozím rynku.
Arnošt Sádlík se nadále věnoval pouze koncertování a prezentaci skladeb renomovaných, převážně zahraničních klasiků (Giuliani, Bach, Albenic, Tarrega.
Arnošt z Pardubic je oděný do bohatě řaseného splývavého arcibiskupského roucha, v levé ruce drží polorozvinutou listinu a pravou rukou pozvedává roucho.
Aromatické dvounažky jsou pomoci větru nebo povrchové vody roznášené po okolí.
Arpad Elo byl názoru, že Elo systém je neúčinný při snaze užívat rating ke srovnání hráčů z různých období.
Arrancaři mají zvláštní formu uvolnění, jménem Resurrección (vracející-se čepel), která změní jejich formu a přivolá do jejich Šinigami těla zpět jejich Hollow schopnosti.
Arseňjev obě knihy přepracoval a vydal společně pod názvem В дебрях Уссурийского края (V hlubinách Ussurijského kraje).
Arte della Tlampač je nezávislé divadlo založené v roce 2004 v Českých Budějovicích.
Arthur Dent pak prožije neuvěřitelné dobrodružství, než se dostane do planetárního systému stavitelů planet, kde se již buduje záložní planeta Země.
Arthur Weigall Arthur Edward Pearse Brome Weigall (1880 – 3. leden 1934), anglický egyptolog odhalil a popsal v roce 1902 vchod hrobky v půdorysu ve tvaru "T" uvnitř ohrady z hliněných cihel na úpatí západních útesů jižního Abydosu.
Asaad se narodil v Palmýře a strávil tam většinu svého života.
Asatu Bah Kennethová, náměstkyně ministra pro správu a veřejnou bezpečnost liberijského ministerstva spravedlnosti a bývalá předsedkyně sdružení Liberia Female Law Enforcement Association.
Aschraf El Mahdioui začínal s fotbalem v menších nizozemských klubech, v mládežnickém věku hrál mj. v amatérském týmu AVV Zeeburgia.
Asi 600 m západně od hlavního vrcholu se nachází druhý vrchol, pojmenovaný autory projektu Tisícovky Čech, Moravy a Slezska jako Tanečnice - Z vrchol (1076 m, souřadnice ).
Asi 75 % obyvatel žije na venkově.
Asie, nálev z listů na zranění a opařeniny), Mallotus miquelianus (Thajsko a jv.
Asi jeden kilometr západně od vesnice leží na levém břehu Liboce bezejmenný rybník.
Asijská divize 1 byla od dalšího ročníku zrušena.
Asijský druh Codyriocalyx motorius má trojčetné listy a je známý eliptickými pohyby menších postranních lístků, jimiž rostlina optimalizuje příjem světla.
Asi nejpřitažlivější je varianta no limit, kde každý hráč v každém kole může do hry vsadit všechny žetony, které si do hry přinesl.
Asi nejvýznamnější jsou ničení původních koryt říček či potoků a nahrazování původních členitých koryt nesmyslnými kanálovitými rýhami sloužícími jen pro odvedení vody z krajiny.
Asi nejzdařilejším portrétem je kresba Antoina de Succa z doby, kdy byl Jan již slepý.
Asi od poloviny 20. století bylo po mnoho let kácení těchto původních stromů zcela zakázáno a přistoupilo se k rozsáhlému zalesňování vytěžených ploch.
Asistentem nedále zůstává Jiří Juřík.
Asi třísetstránkovou příručku duchovních cvičení v praktickém kapesním (dvanácterkovém) formátu vytiskl v Praze tiskař Jiří Černoch v roce 1678.
Asi tucet členů se pohyboval ve věku od 10 do 16. Twain si dopisoval s dívkami a zval je na koncerty a do divadla a ke hraní her.
Asi v polovině 2. století př. Kr. se na severním Slovensku zformoval tzv. (klasický) laténský stupeň púchovské kultury (
Asi v polovině chodby je zkušební nálom, kde se ověřovala kvalita ložiska.
Asi v této době začala Louise nosit pod dvorskými šaty hrubou žíněnou košili na znamení pokání.
Asketické náboženské hnutí nazývající se Totemisté žije na okraji společnosti, ale v civilizovaných komunitách, kde uctívají totemy (symboly).
Askospory se vyvíjejí ve vřeckách (ascum) uvnitř plodnic, kleistothecií.
Asociace ji připravovala téměř dva roky a za svou práci se dočkala uznání od Mezinárodní abilympijské federace (International Abilympics Federation – IAF).
Asrael – Smuteční symfonie pro velký orchestr c-moll op.
Associazione Sportiva Dilettanti Atletico Trivento byl italský fotbalový klub sídlící ve městě Trivento.
Astin (1978), s. 75. Podle Livia vyčníval Cato svými přednostmi nad všemi ostatními uchazeči.
Astrodon je znám především jen z pozůstatků mláďat a nedospělých jedinců, takže dospělý sauropod mohl být skutečně obřím dinosaurem.
Astrologie kvůli svým základním principům (vizte Principy astrologie) vyvolávala a vyvolává velkou řadu kontroverzí se zastánci jiného pohledu na svět.
Astronauti také podrobně zkoumali poškození tepelného štítu.
Astronomií se zabýval ve volném čase již od dětství i na gymnáziu ve Vyškově.
Astronomové nastoupí a kapsle je vystřelena za asistence skupiny krásných žen (hrají je sboristky Folies Bergères).
AS trpí také postava River ze hry To The Moon.
Astry se vyráběly v Německu, Španělsku, Maďarsku, Polsku, Belgii, Jihoafrické republikce, Tchaj-wanu, Argentině a ve Velké Británii pod sesterskou značkou Vauxhall.
Asymetrie vzniká, když je jádro vlákna oválné.
Atahualpovým stoupencům se v roce 1532 podařilo obsadit Cusco a Huáscara zajmout.
A také je můžete spatřit na Zadní Telnici u Ústí nad Labem Penzion KONGO.
A tak natočil svůj první film, nazvaný Dollina dobrodružství (
A tak odešel ze studií a přijal místo jako hráč na violoncello v Théâtre Royal de l'Opéra-Comique.
A tak se bandy dobrodruhů vydaly do Mordheimu, nyní překřtěného na Město prokletých, v naději na nalezení žádaného kamene a zbohatnutí na něm.
A tak se i mezi lidmi, kteří trpí touto poruchou, najdou učitelé, manažeři či lékaři.
A tak stínohra, loutky, africké písně, černá kůže, bílá kůže a minimalistická hudba, to vše zakládá novou specifickou neotřelou estetiku.
A tak ukradly stíhačku a odletěly do boje.
A tak vznikla výzva k založení Sdružení přátel Slavie, dnes známé pod jménem Odbor přátel Slavie.
A tato situace nastala ještě třikrát, než se podařilo hradeckou druholigovou licenci prodat do Loun.
Ateistů je minimum a pokud se vyskytují, nezbývá jim nic jiného než být zapojeni do života komunity, do níž se narodili a jež je determinována zejména náboženstvím.
Athény i Kréťané si oddechli, že nebezpečí je pryč.
Athény zvýšily tímto senzačním vítězstvím svoji reputaci v celém řeckém světě.
A tímto také končí tato kniha.
Atlanta je centrem metropolitní oblasti, která měla v roce 2012 podle různých definic 4,5–6,2 milionu obyvatel.
Atlanta volila jako první a vyvolala jména Čecha Patrika Štefana.
ATLAS je též název detektoru, který k tomuto experimentu slouží.
Atmosférický motor, který má mít ve vakuu specifický impuls 356 s, tah by měl být 2,5 MN.
A to se právě nemusí v životě vyplatit.
Attard tvoří se sousedním Balzanem a Lijou souvislý celek zvaný „Tři vesnice“.
Atwell, str. 86. V první třetině 15. století bylo počasí stabilnější a teplejší než předtím a potom.
Ať zemře král (2013).
Audoin se narodil v jejím druhém manželství.
“ a újma, kterou příchod do existence způsobí, je podle něj vyhnutelná a zbytečná.
AULA časopis pro vysokoškolskou a vědní politiku, 2015, roč.
Aun Schan Su Ťij se opět zapojila do prodemokratické činnosti, nicméně nově ustavená vláda zatím nejeví potřebu s opozicí jednat.
Auron Kinoca odbyl slovy, že plnil poslední přání přítele, ale odmítl mu sdělit, zda viděl Zanarkand.
Australský ornitolog a odborník na papoušky Joseph Forshaw uvádí ve své knize přesnější měření založená na několika muzejních exemplářích.
Auta si v Tuzexu kupovali prakticky všichni prominenti z řad herců, zpěváku, sportovců atd.
Autem lze přijet k rybníku po polních cestách od Holan či Stvolínek.
Autenticita údajné fotografie Kristovy tváře byla záhy vyvrácena, jak je uvedeno výše.
Author of the Stabat mater (údaj „or an Orchestra“ znemená, že všechny hlasy mohou být obsazeny i sborově).
Autobus LC 757 vznikl jako delší varianta vozu LC 737, který byl vyroben na začátku 90. let pouze v jednom prototypu.
Autobusová linka 200011 (E11, původně 200001) Benešov - Chotýšany - Vlašim byla od 1. září 2004 označována jako Integrovaná doprava ČSAD Benešov.
Autobusová zastávka (která se rozprostírá nad zemí přes silnici vedoucí z vlakového terminálu) má fotočlánkovou střechu pro vyrábění vlastní energie.
Autobusy jezdí ve směrech Havlíčkův Brod, Přibyslav, Polná, Měřín, Arnolec, Jihlava a Brzkov.
Autobusy jezdí ve směrech Jihlava, Dačice, Bítov, Zadní Vydří, Stará Říše a Telč.
Autobusy jezdí ve směrech Jihlava, Nový Rychnov a Vyskytná.
Autobusy například na školních linkách v Praze jsou zezadu namísto číslem linky označeny označením O 4 „Označení autobusu přepravujícího děti“ podle vyhlášky č. 30/2001 Sb., v proměnném provedení s pozměněnými barvami.
Autobusy SOR C 12 se proto uchytily především u dopravců, kteří již před jeho uvedením na trh provozovali vozy z dřívější produkce SORu.
Automatická indexace je automatický proces redukce textu pomocí počítačového programu za účelem získání relevantních pojmů, které výstižně charakterizují jeho obsah.
Automatické nastavení přenosových parametrů ( ) je postup, který dovoluje dvěma zařízením propojeným TP kabelem v síti Ethernet vybrat optimální parametry komunikace, jako je rychlost, použití přímého nebo kříženého kabelu a duplexní režim.
Automator je součástí macOS 10.4 a vyšší.
Automobil byl velice velký a proto také drahý - dosahoval až 4x vyšší ceny než průměrný automobil.
Automobilem se lze dostat až k úpatí kopce ve Vrchovanech.
Automobilka General Motors používá torzní tyče od roku 1966, počínaje platformou E (Oldsmobile Toronado, Cadillac Eldorado), pick-upy s pohonem všech kol S-10, a od roku 1988 ve vozech sérií GMT400, GMT800, a GMT900.
Automobil má kompletně digitální palubní desku.
Automobily Axel měly nízkou kvalitu a jejich výroba skončila v roce 1990 spolu s lidovým modelem 2CV.
Automobily Gutbrod Superiod a Goliath GP 700 s dvoudobými motory byly v roce 1951 prvními osobními automobily s přímým vstřikováním benzínu.
Autonomní Sněm Slovenské země poté v poledne toho dne (krátce po dvanácté hodině) odhlasoval a přijal svůj jediný zákon, vyhlášení nezávislosti Slovenského státu.
Autoportréty byly pro Kahlo terapií, která jí sloužila ke smíření se s těžkou nehodou a tělesným postižením.
Autor bloku LeBron James byl vyhlášen nejužitečnějším hráčem finále (tzv. MVP Finals) - nasbíral ze všech hráčů finále nejvíce bodů, asistencí, doskoků, získaných míčů a bloků.
Autorem díla je basilejský kleinmeister Marquard Wocher, tématem je pohled na okolí města Thun zachycující uličky města až vzdálené vrcholky Bernských Alp.
Autorem hry je Jiří Brabec (Jousoft HKK).
Autorem koncepce celého pořadu byl rozhlasový redaktor Bedřich Pěkný, jeden ze zakladatelů tuzemského rozhlasového vysílání pro školy, děti a mládež.
Autorem projektu zámecké stavby byl nejspíše architekt Rudolfa II. Giovanni Maria Filippi.
Autorem původní - originální předlohy s epickým, někdy alegorickým výjevem, byl často malíř.
Autorem současného návrhu je brněnská architektonická kancelář Kuba & Pilař architekti.
Autorem stavby je Daniel Alamsjah, kterému se neustále vracel sen o letící holubici.
Autorem termínu označujícího tuto metodu se stal koncem 70. let 20. století Jacob Stockinger.
Autorem textu je Gus Kahn, americký textař německého původu.
Autorem všech maleb byl západočeský malíř Václav Samuel Theodor Schmidt (1694-1756) z Plané u Mariánských Lázní.
Autorem všech skladeb je George Harrison.
Autorem všech skladeb je Ian Hunter, mimo skladby „Just Another Night“, kterou napsal spolu s Mickem Ronsonem.
Autorem všech skladeb je JJ Cale.
Autoři kodeků pak vyvíjejí softwarové nebo hardwarové implementace, které s tímto formátem pracují.
Autoři řecké Septuaginty užívali k překladu téhož hebrejského výrazu až deseti různých řeckých slov, protože to při významové šíři hebrejských slov jinak nešlo.
Autorita je tedy stanovena podle tradičních pravidel, ovšem poslušnost jedinců není ovládána odvěkými pravidly, nýbrž osobní loajalitou k osobě, která zastává vůdčí funkci.
Autoři též stanovili jeho hodnoty pro řadu případů (viz např. ).
Autor je známý svými černobílými fotografiemi dětí, které pořídil ve 40. letech 20. století.
Autorky uvádí, že by mohlo existovat spojení mezi trvajícím podmaňováním žen a lidskou nadvládou nad přírodou.
Autor pak na soše pracoval tři roky, podle vlastního vyjádření však netvořil portrétní sochu Jošta, nýbrž především stylizovaného středověkého rytíře jako alegorii statečnosti.
Autor popisuje změny v chování společnosti během uvolnění režimu v revolučním roce.
Autor sám toto druhé vydání označil za „v podstatě novou knihu“.
Autor toho druhu umění je označován za básníka, resp. básnířku.
Autorův přístup je ve své vědeckosti a malebném humoru podobný dílům českých cimrmanologů.
Autor v této práci ocenil třistaletý hospodářský význam po dlouhou dobu téměř jediného průmyslového podniku ve městě.
Autor vychází při analýze ekonomických faktorů globální politiky (dichotomie mezi prací a kapitálem) z Karla Marxe, zároveň však kritizuje Marxův postoj k filozofii dějin, dialektice či akumulaci kapitálu.
Auto se rozjede, ale Max si uvědomí, že už nechce dál utíkat před životem.
A v další sezóně se tak opět slavné jméno objevuje v soutěžních tabulkách páté nejvyšší české fotbalové soutěže.
A ve dveřích stojí starý známý O´Hara.
Avenue a na jihu Long Island Rail Road a Bay Ridge RR Yards.
Avericková Simpsonovy zjevně miluje a rozumí jim.
A v GOJA Music Hall v Praze ve světovém muzíkalu Fantom opery, kde zvtárnil postavu Monsieur Reyer.
Avildsen byl rozhořčený z finální verze filmu a snažil se vymazat své jméno z titulků, což se mu nepodařilo.
AVL strom je datová struktura pro uchovávání údajů a jejich vyhledávání.
A v problémech denního života by se nenašlo vůbec nic společného - jinými slovy - nedovedeme-li se domluvit o konkrétních věcech, tím samozřejměji se nedomluvíme v oblasti generalizací, které jsou z nich vyvozeny.
Avšak Fargett je pro lidi ze Země příliš nehostinný.
Avšak informace o jejich existenci začaly prosakovat na veřejnost již od roku 1970.
Avšak i zde jde o rozšíření zrakového a sluchového postižení.
Avšak jeho synové se začali chovat v rozporu s jeho představami, a každý z nich začal vést poměrně odlišnou a samostatnou politiku.
Avšak jistý námořník jménem Stonehouse při své plavbě zde zahlédl nízko letící letadlo směrem k ostrovu.
Avšak již o rok později ho opět rozpustil.
Avšak letoun, který měl převoz bomb do Cali zajistit, nebyl na takový náklad stavěný a jedna z bomb musela zůstat na místě.
Avšak loyalistů nebylo dost a tak se Britové museli sami probojovat na sever do Severní Karolíny a Virginie, kde očekávali záchranu od britské flotily, která však byla poražena francouzským loďstvem.
Avšak někdy v průběhu cesty byl podle většiny antických historiků úkladně zavražděn svým tchánem Aprem, který se chtěl patrně sám zmocnit trůnu.
Avšak někteří fanoušci, kteří stáli u zrodu kapely, nesouhlasili s takovouto změnou.
Avšak obě hrají roli v expresi prozánětlivých cytokinů.
"Avšak oni ji podřízli a Sálih zvolal: „Užívejte si života v příbytcích svých ještě tři dny a toto není slib vylhaný."
Avšak poté co je její skleník vytopený a následně zmražený, dojde jí trpělivost a odstěhuje se.
Avšak při jejich delším zadržování zesílí vnitřní napětí natolik, že je nelze již déle potlačovat a dochází k intenzivnímu vybíjení nashromážděných tikových projevů (tzv. rebound fenomén).
Avšak soubory využívající velké množství transparentnosti mohou být staršími prohlížeči zobrazeny nesprávně bez varování.
Avšak ten byl po první řadě zrušen.
Avšak tento způsob je problematický pro ochranu brambor na velkých plochách, tak to lze alespoň ochránit brambory pro nejranější sklizeň.
Avšak u této verze se můžeme setkat se sportovní verzí GTI s přeplňovaným motorem o objemu 1,8 l.
Avšak vrátil se pouze Febo, jeho sestra zde zůstala a toho samého roku byla nakryta.
Avšak všech 15 afrických týmů se vzdalo účasti na protest proti tomu, že nemá Afrika alokováno alespoň jedno přímé místo na MS.
Avšak zahrálo si tento rok v Hopmanově poháru ještě jeden zápas a to proti Jihoafrické republice, protože tým Španělska nebyl schopen hrát.
Avšak zatímco v západních armádách se v podobných objektech pořádají dny otevřených dveří, brdské zařízení zůstává tabu.
Avšak zkušenosti, odtržené od jakékoli úvahy o tom, co je dobré či pravdivé, mohou vést nikoli k ryzí svobodě, nýbrž k morálnímu a intelektuálnímu chaosu, k poklesu morální úrovně, ke ztrátě sebeúcty, ba dokonce k zoufalství.“
Avtandil královnu tajně miluje a je tímto úkolem velmi poctěn.
Avtozavodskaja je podzemní, mělce založená (11 m hluboko) hloubená stanice, předchůdce masivně budovaných podobných stanic z 60. a 70. let podle jednotného projektu.
Awards byly předány ceny v těchto kategoriích dne 14. prosince 2009.
A. Wiesner získal knihtiskařskou koncesi v roce 1882, zakoupil knihtiskárnu a zahájil provoz v Praze na Novém Městě v Bolzanově ulici, nejprve se společníkem, později samostatně.
Až 4. ledna 1894 byly všechny části sloučeny do společné politické a katastrální obce, a po tomto faktickém zformování obce Svobodné Dvory došlo také nakonec k zániku osady Cihelna.
A zatímco diákon rovněž skončí v pytli, kozák Čub činí Sološe své vyznání přímo, po kozácku.
Až autobus přijede, doběhneme tam.
Aždar Ismajilov, který byl jeden z organizatoru mitinku ve svém prvním vystoupení zval všechen národ se ostražitě chovat a sjednotit se kolem Hejdara Alijeva proti budoucím katastrofám.
Až do 1. světové války existovala tedy dvojí literární tradice, stavějící na obou těchto dialektech.
Až do 21. století byla tato otázka nevyřešena, dokud vedoucí církve neuvedli, že Coca-Cola a podobné nápoje jsou povolené.
Až do dnešních dnů si město dokázalo zachovat původní strukturu a stavby, které přitahují turisty z celého světa.
Až do husitských válek byl kostel farním, později byly farnosti rozvráceny a až od 17. století náležel k faře loukovské.
Až do konce 30. let udržovali přátelské vztahy s nejmocnější kolonií Massachusetts, pak však přestali splňovat představy puritánů o oddaném spojenci.
Až do konce války byla pak zaměstnána jako úřednice ve firmě prodávající čaj.
Až do ledna 1964 kutry nenesly žádná jména.
Až do nedávné doby platil za Olesův hrob nájem rodák z Ukrajiny Volodymyr Mychajlyšyn, občan České republiky.
Až do osmnáctého století, kdy zde bylo objeveno uhlí, bylo na území Garnantu pouze několik farem.
Až do roku 1900 finančně podporoval matku.
Až do roku 1946 působil ve funkci ředitele Ústavu č. 205 pro zahraniční rozhlasové vysílání.
Až do roku 1965 se Memoriál Evžena Rošického konal v Praze na Strahově, následujících šest ročníků se uskutečnilo v pražském Edenu.
Až do roku 1967 byl přístup do hraničního pásma přísně zakázán.
Až do roku 1974 probíhala v části rezervace pastva skotu a do šedesátých let dvacátého století se zde kosila tzv. čalounická tráva, která se v množství 10–20 vagonů ročně odvážela.
Až do roku 2006 byla však stavba pozastavena, kvůli mnoha táhlým sporům o finance a konečné podobě budovy (viz výše).
Až do své smrti zastával zásadu žití člověka v souladu s přírodou.
Až do svých 40 let necítil potřebu otevřeně přiznat svoji homosexualitu a angažovat se ve veřejném dění.
Až do třicátých let byly součástí závodů ve sportovní gymnastice i atletické disciplíny (běhy, skoky, šplh nebo vzpírání).
Až do vyvolání materiálu v laboratořích ČT jsme netušili, jaký bude výsledek.
Až finský brankář Vesa Toskala přerušil tohle to jeho kouzlo.
Azha (z arabštiny "jasnější") je jméno hvězdy Eta Eridani.
Azimut byl určován mechanickým prohledáváním, pomocí přidruženého PRV-11 se zajišťovalo určení elevace.
Až Klub za historickou Polnou po listopadu 1989 zachránil synagogu před demolicí, budovu opravil.
Až koncem roku 1918 velitelství přesídlilo do Opavy obsazené 18. prosince československým vojskem.
Až na dílčí zvýšení přistěhovalectví na přelomu 30. a 40. let byla většina Židů v Evropě ponechána nacismu (omezená byla i imigrace do Palestiny).
Až na dvě výjimky deska obsahuje písně jiných autorů.
Až na kratší kabinu byly shodné se Z-526F.
Až na sklonku roku 1199 účast na výpravě přislíbilo několik francouzských velmožů.
Až na vrcholy hory vedou do skály vytesané schody.
Azorela vytváří kompaktní bochanovité polštáře, které mohou dosahovat šířky až 4 metry a výšky až 1 metr.
Až po několika týdnech Hlava zjistil, že má na kazetě zaznamenaný i útok na severní věž.
Až poté byli propuštěni z důvodu dočasného pominutí příznaků nemoci.
Až poté se dohodl se stájí Discovery Channel Pro Cycling Team a návrat mezi profesionály oslavil vítězstvím v Paříž – Nice a závodu Kolem Kastilie a Leonu.
Až po válce mohl spolek své sídlo znovu využívat.
Až po vesnici Godijeno na bosenské straně nevede údolím žádná větší silnice.
Až později domyslel kožený oděv určený na pobyt pod vodou.
Až přijde kocour (1963).
Až roku 1971 získaly ženy volební právo a dodatek zaručující ženám stejná práva jako mužům byl ratifikován o deset let později.
Až světový ohlas však přesvědčil českou literární teorii o tom, že Mácha byl jedním z největších českých básníků.
Až v jižním úseku u Měcholupského potoka je zeleň a na druhé straně jsou bytové domy.
Až v období let 1889–1893 se mu podařilo dlouhodoběji udržet list Nové plzeňské noviny.
Až v roce 1855 byly opatřeny jehlancovým krovem, zrušeným v roce 1994.
Až v roce 1975 mužstvo zakončilo sezónu v první polovině tabulky na 4. místě a navíc také poprvé s aktivním poměrem branek.
Až v roce 1995 se začíná s novou definitivní rekonstrukcí a 6. května 2000 probíhá jeho slavnostní otevření.
Až v roce 2004 byl areál opraven a uveden opět do divadelního provozu.
Až vyroste chce být buď herečka, nebo právnička.
B1M1 byl přijat do služby v roce 1924 a sloužil až do třicátých let.
Baba Sali sám se nezabýval psaním talismanů, v jeho okolí však působili rabíni, kteří s jeho souhlasem talismany psali.
Babe a Kenzie ho nakonec najaly jako videoherního konzultanta.
Babeuf a většina jeho přívrženců byla pozatýkána v květnu téhož roku.
Babička kněžně náznaky dopomůže k tomu, aby pochopila příčinu Hortensiina smutku a nemoci.
Babiš se k ní nechystá.
Bachrach (1972), 13. Přivezli je s rukama svázanýma za zády ke Chlodvikovi.
Bakterie se kultivují při teplotě od 37 °C a při hodnotě pH 7,2.
Bakterii je možné získat z inﬁkovaných hlíz nebo stonků, vytlačením bakteriálního slizu.
Balboovi se podařilo shromáždit velké množství zlata, většina z něho byly ornamenty, které nosily domorodé ženy, a zbytek získal násilím.
Balíček TV Pack 2008 spolu s aktualizaci uživatelského rozhraní, který je součástí ve verzi Media Center operačního systému Windows 7, přidal mnoho funkcí.
Balladyna svou sestru zabije a dostane se tak na zámek.
Ball pokračoval v navyšování počtů vítězství, až do osudného 7. května 1917, kdy havaroval se svým letadlem na francouzském území.
Balon dosáhl výšky 26 metrů a byl upoután k zemi lany (tzv. ballon captif).
Balrog je vysoký, hrozivý démon v podobě člověka ovládající oheň a stín.
Bambino čeká na své komplice aby se mohl dát znovu na dráhu zloděje.
Bambitka však byla nabita pouze prachem, jehož výbuch jej oslepil.
Bandicam může zaznamenávat obrazovku třemi režimy.
Bandité jsou jim však v patách a tak se Old Shatterhand vydá za nimi, aby je zmátl a zdržel.
Bane, vlastním jménem Dessel, se narodil na planetě Apatros v roce 1026 BBY (před ep.
Banjarmasin je rozděleno do pěti okrsků ("kecamatanů").
Banka měla k roku 2016 v Česku a na Slovensku téměř 266 tisíc klientů, 22 miliard Kč v depozitech, 2,3 miliardy Kč úvěrů a 200 zaměstnanců.
Banka se tak stává už ne zprostředkovatelem úvěrů plnohodnotných peněz, ale emitentem nekrytých peněžních substitutů.
Bankovky byly vydávány v denominacích 10, 20, 50 a 100 dolarů.
Bankovky o hodnotách nižších než 100 bolívarů zůstaly zákonným platidlem až do zavedení VES.
Bar Academy, po němž z kapely odešel Clueit a Gray jej následovala krátce poté, což vedlo k zániku kapely.
Baráž 1. světové skupiny Davis Cupu 2020 se konala 6.–9.
BarclayBank koupila jako první neamerická banka licenci od BankAmericard – tzv. Barclaycard.
Barevná plocha je podpůrnou strukturou, v níž se divákovo vědomí dokáže ztratit, rozplynout a zase nalézt.
Bar-Levovi se zejména podařilo uklidnit situaci na velitelství a po seznámení s celkovým obrazem golanské fronty konstatoval, že situace je stále ještě vážná (hlavně na severní části fronty), ale již zvládnutelná.
Barney se potýká s city k Robin a jeho firma mezitím provede novou akvizici, Gigantickou národní banku (GNB, v originále Goliath National Bank).
Barok a rokoko, str. 70. Svrchní bílá košile měla oválný nebo čtvercový výstřih.
Barokně-klasicistní věž je ukončena vysokou jehlanovou střechou.
Barokní ikonostas nese charakteristické známky výroby v Rybotyčské ikonopisné dílně z 18. století s použitím ikon ze 17. století.
Barrell 1940, p. 6: „Hlavním názorem těchto antistratfordiánů je, že William Shakespeare je pseudonym, podobně jako Molière, George Eliot a Mark Twain, a že v tomto případě kryje vzdělance z nejvyšších kruhů.“
Barrio Azteca nakonec podepsal příměří s Mexikanemi dne 15. března 1997 na Coffield Unit.
Bartovi to komplikuje život, nemůže být ani ve škole, a tak ho to přestane bavit a jde kvůli zrušení příkazu k soudu, ale naštve soudkyni, která příkaz zvýší na 200 stop.
Barva dřeva je nažloutlá, na vzduchu se vybarvuje až do červeno-hnědá.
Barva lína je závislá na habitatu, ve kterém se nachází.
Barva musí být kontrastní k barvě masky, nejobvyklejší barvy potisku jsou bílá a žlutá.
Barva obleku může být jakákoliv, avšak nejčastěji se nosí černý nebo bílý oblek.
Barvu karty označují speciální symboly, hodnota karty je vyjádřena vyobrazením, počtem symbolů a číslem nebo písmenem - hodnoty se ještě rozdělují na čísla a figury.
Barvy procesu měly pro alchymisty značný význam, což se ukazuje zvláště na důvtipném barevném utváření symbolických podob různých stadií Díla.
Báseň napsaná jako velká zvířecí báj.
Bashira se snaží svést povolná verze Daxé a Jakeovi se zjeví Buck Bokai, slavný hráč baseballu z první čtvrtiny 21. století.
Bashir ho identifikuje jako „
Bashir se s velvyslanci dostane z hořící chodby, za což ho nazývají hrdinou.
Bashir se tak zhostí role uvaděče a vysvětlí mu všechny detaily programu.
Basilej je velmi bohatým kulturním střediskem.
Baskytaristé se v kapele často střídali.
Básnicky debutoval v roce 1922 sbírkou Omkring Kap det gode Haab, která zpracovávala jeho zkušenosti na moři, podobně jako některé jeho další knihy a divadelní hry.
Básník Johan L. Heiberg nabádal, že „Dánsko nikdy nesmí zapomenout na vznešenou ženu, která byla mnohem víc než jen sestrou Tycha Braheho" a uvedl též: "Ta zářící hvězda na našem dánském nebi byla ve skutečnosti dvojhvězdou".
Baterie je široka 2,5 mm tedy o 59% menší než původní baterie s třemi buňkami místo dvou.
Baterie má anodu z oxidu stříbrného a hliníkovou katodu, přičemž elektrolytem je hydroxid sodný.
Batovcův almanach na rok 1908 přinesl vyobrazení moravské vlajky v podobě bíločervenomodré trikolóry ale s poznámkou: "V praksi užívá se na moravském praporu pouze barvy žluto-červené, jak i zemské samosprávné úřady pečetí."
Battle rap je v podstatě přímým navázáním na tucty.
Batyz – zakladatel Batizovců, byl členem významného šlechtického rodu z Markušů – Mariášů.
Bayardova umělecká díla doprovázející román Ze Země na Měsíc je považována za první vesmírné umění vědecké povahy.
Bayer registroval heroin (pravděpodobně z něm. heroisch – heroický) jako ochrannou známku.
Bayer ten rok nehrál žádnou evropskou soutěž.
Bazilika Navštívení Panny Marie na Svatém Kopečku – zde J. M. Scherhauf vytvořil na hlavním oltáři dvě postranní postavy andělů adorantů.
Bázi mají zúženou nebo zaoblenou, vrcholek krátce zašpičatělý, po obvodu jsou vroubkovaně pilovité až hladké.
Beaton často fotografoval královskou rodinu pro oficiální publikace.
Beaton o sestrách řekl: „Rita Martinová a její sestra Lallie Charlesová, konkurenční fotografka, pózují své portrétované vsedě v mírném konzervatorním světle aby vlasy vypadaly delikátně módní a fotograficky měkké.“
Bechtelu je Riley P. Bechtel, Stephen Bechtel junior zasedá v generálním vedení korporace.
Becker charakterizuje rozvod, jako porovnání užitků.
Béčko se od první varianty lišilo pouze přídavnými palivovými nádržemi o objemu 250 litrů, které se nacházely pod křídly.
Beck však trpělivě pátrá nejen v hotelu, ale po celé Budapešti a shromažďuje různé nenápadné indicie.
"Bedřichov", o výměře 0,4647 km², který tvoří pozemek s budovou Romana Havelky 285/11 a přilehlý asi 100metrový úsek ulice Romana Havelky.
Beethovenův tvůrčí život se tradičně dělí na rané, střední a pozdní období.
Během 12. a 13. století obsadil velký počet švédských osadníků jižní a severozápadní pobřeží Finska.
Během 14. a 15. století zde působilo 20 římsko-katolických arcibiskupů, římskou církev začali Řekové po dosažení státní nezávislosti potlačovat.
Během 18. století se ruské elity (především aristokracie, dvůr a inteligence) staly frankofonní.
Během 19 koncertů si ostravské filharmoniky přišlo poslechnout na 30 000 amerických milovníků klasické hudby.
Během 19. století se objevila řada důležitých a velmi starých rukopisů, k nimž ve 20. století přistoupily i papyry.
Během 19. února byla zpřístupněna většina nouzových krytů po celém souostroví, celkem více než 700 útočišť.
Během 1. světové války děti z Milířů již nechodily do jeřmanického kostela, ale bohoslužby měly v kapli.
Během 27. ročníku festivalu byl příbor prezentován přímo na Masarykově náměstí.
Během 2. světové války kostel značně utrpěl.
Během 3 dnů po havárii zemřelo přibližně 8000 lidí, do dnešního dne zemřelo přibližně 20 tisíc lidí a celkový počet zasažených lidí dosáhl více než půl milionu.
Během 45 let služby italské letouny Atlantic nalétaly více než 250 000 hodin.
Během 70. let pracoval jako fotograf na volné noze se zaměřením na módu, jídlo a reklamní průmysl.
Během 70. let Roddenberry přednášel na univerzitách po celých Spojených státech.
Během akce bylo deportováno asi 25 000 Židů a zabito v Rumbule."
Během bojů na řece Yser vážně onemocněl.
Během bojů padlo údajně 12 komunistických milicionářů.
Během bourání narazil architekt na mumifikovanou zdechlinu kočky se třemi koťaty a mramorovou desku s latinským nápisem.
Během britské nadvlády však byla Ágra transformována ve významnou železniční křižovatku.
Během ceremoniálů mohou být celebrity polité slizem na pódiu nebo i mimo pódium.
Během cesty přes Illinois do Kanady muži nikomu neřekli, že La Salle je mrtvý.
Během cesty vlakem byl raněn při náletu amerických letadel.
Během čtrnáctého století páni z Hradce rozšiřovali obytnou složku.
Během dalších generací lesníků bylo okolí obrazu i nadále upravováno, rozšířeno o lavice a klekátko a stále využíváno.
Během dalšího pochodu chtěli křižáci vydrancovat také Naissos (
Během deseti let se A&M stala největší nezávislou nahrávací společností v USA.
Během devatenáctého století si většina obyvatel přivydělávala výrobou dřevěných hraček a zboží pro domácnost.
Během dlouhých období dešťů se hladina zvyšuje o 2 až 3 metry.
Během dne animátor aktivně organizuje hostům jejich volný čas, kterého mají na dovolené více než dost.
Během doby se vyvinulo mnoho stylů sing i čchüanu.
Během druhého létě mohou být odstraněny pupeny, které by měly tendenci vytvářet větve vedoucí nahoru do středu a takto zvýšit růst na kosterní větví, které je žádoucí zachovat.
Během druhého roku studia ukázal Joe Gwilovi několik svých skladeb (inspirovaných drogami a jeho, na kytaru hrajícím, otcem), načež začali nahrávat písně na chodbách univerzity.
Během druhého víkendu vydělal 11,8 milionu dolarů a skončil na pátém místě.
Během druhé světové války byla používána jako kino.
Během druhé světové války bylo staré město téměř úplně zničeno, ale budova přežila válku bez poškození.
Během druhé světové války byl provoz MHD přerušen.
Během druhé světové války měl Ley dozor nad státním programem bydlení.
Během druhé světové války působil v protiněmeckém odboji.
Během druhé světové války se náboženský život prakticky nezměnil.
Během dvou let získala nový fotoaparát za první místo v amatérské soutěži pořádané časopisem West Shore Magazine, mnoho fotografií poslaných do soutěží vystavila v roce 1890 na průmyslové výstavě North Pacific Industrial Exposition v Portlandu.
Během exilu v Londýně jej zaujal Hyde Park, jeho jezera a potoky a jeho popularita u Londýňanů všech společenských tříd.
Během expedice vzniklo ještě Theatrum rerum naturalium Brasiliae, které však nikdy nebylo vytištěno.
Během gama testu se objekt začal měnit.
Během historie prošlo číslování drobnými změnami, některé linky byly časem spojeny (13 a původní 14), jiné rozděleny (3bis, 7bis).
Během hladomoru na severu Vietnamu ve francouzském protektorátu Tonkin v roce 1945 zemřelo od října 1944 do května 1945 asi 1,3 milionu Vietnamců.
Během hlídkového letu 29. září 1942 se osamocenému Oberleutnantovi Helmutu Haugkovi z jednotky ZG.26 podařilo napadnout formaci jedenácti B-24, z nichž 2 sestřelil.
Během jara 1944 vystupoval jako vrchní velitel neexistující armády Fusag, která se měla vylodit v Pas de Calais.
Během jara krab bradavčitý migruje do mělkých vod s hloubkou nižší než jeden metr.
Během jednání se státem se mu podařilo docílit toho, že většina biskupů se mohla znovu ujmout svých úřadů (
Během jednoho z arabských protiútoků byla dokonce osada Gezer 10. června 1948 dočasně dobyta Araby, vypálena a vyrabována.
Během jeho realizace dochází ze strany správních orgánů k monitorování prací.
Během jeho vlády v mu však věštci předvídali, že jeho moc bude nakonec podkopána dítětem narozeným v tomto městě, dítě které bude mít božskou sílu.
Během jejího působení ve službě měla Ark Royal 21 velitelů.
Během jízdy se zpívaly písně, povětšinou křesťanské, ale také zpěvy oslavující příchod jara.
Během kariéry porazila několik hráček, které se alespoň jednou objevily v první desítce světové klasifikace.
Během koncertování užíval stimulanty, aby vydržel vzhůru.
Během koronavirové krize v roce 2020 firma nezastavila výrobu, i kvůli tomu, že jako jediná firma v ČR vyrábí chlor, který je hlavní látkou nutnou k výrobě řadě sanitačních prostředků.
Během léčení ho zastihla zpráva, že profesor Janssen zemřel.
Během let 1947 až 1951 Ellison vydělal nějaké peníze psaním knižních recenzí, většinu času ale trávil psaním Neviditelného.
Během let 1998–2000 vydal dvojalbum War and Peace.
Během let 2008 až 2011 chodila s hercem Nickem Zanou.
Během let 2015 a 2016 došlo k několika vandalským útokům na místa spolupracující s agenturou.
Během léta roku 1973 svůj čas dělil mezi práci na farmě a předvolební kampaň.
Během listopadu 2019 schválili koalici straníci obou stran ve vnitrostranických referendech (vždy s více než 94% podporou).
Během měření se hrot pohybuje po povrchu vzorku v pravidelném rastru (skenuje) tak, že výška druhého konce nosníku je konstantní.
Během náboženských obřadů byly na ostrově ponechávány jako oběti různé předměty.
Během napjaté rovnováhy, což trvalo asi 10 minut, jeden místní duševně chorý muž jménem Elias Brown chodil mezi oběma stranami a prodával cider.
Během následného pětidenního pochodu zemřely stovky vojáků vyčerpáním a žízní.
Během následující deindustrializace se tento počet snížil o čtvrtinu a město celkově zchudlo a upadalo.
Během následujícího období vzniklo ve městě mnoho vzdělávacích i výzkumných institucí.
Během následujícího půlstoletí získalo Spojené království kontrolu nad všemi třemi hlavními regiony Hongkongu: po hongkongském ostrově i poloostrov Kowloon a tzv. Nová teritoria, území, které dnes tvoří většinu Hongkongu, jak ho známe.
Během následujícího roku byl mezi popravenými i Santiago Salvador.
Během necelého roku perská armáda Abbase Mirzi i jeho bratra Mohammada Mirzi prohrála v několika bitvách.
Během něho měli Řekové uvést své nepřátele ve zmatek a ještě předtím, než vinou perských šípů a oštěpů padli, měli zabít velký počet Peršanů.
Během něj lze obvykle pozorovat dvě dvojice přechodů.
Během několika měsíců zbývajících do voleb se zapojil jako člen do činnosti parlamentního výboru pro ústavu, právo a spravedlnost a výboru státní kontroly.
Během nepokojů byly zaznamenány rozsáhlé případy rabování, žhářství, útoků a zabití.
", během níž se řád nakrátko vrátil na Tython.
Během noci 19. dubna policie zadržela kolem 20 mladistvých, mezi nimi byli i později odsouzení Raymond Santana a Kevin Richardson, kterým v té době bylo čtrnáct let.
Během noci jeho úkryt v lese několikrát obcházely nepřátelské jednotky, ale nenašly ho.
Během noci na středu útočilo izraelské letectvo na tunely provozované palestinskými skupinami a zasáhlo i továrnu na výrobu zbraní patřící Islámskému džihádu.
Během okupace, kdy ostatní vysoké školy byly zavřeny, byla škola evidována jako střední, ale formou výuky vyhovovala kritériím na vysokou školu.
Během okupace v Istanbulu v letech 1920 až 1922 aktivně bojovala proti sultánské rodině.
Během operace byl Arkad omylem zabit.
Během oprav prováděných v době před nástupem na trůn císaře Šówy (1928) zde byly nalezeny tři ploché kameny, každý velikosti 0,914×3,962×0,914 m. Každý byl popsán sanskrtem.
Během osamostatňování se Lotyšska na zač.
Během osmdesátých let pracoval jako fotograf a rozvíjel svůj osobitý styl přesaturovaných snímků, rámování mimo střed a oslňujícího blesku.
Během Pandemie covidu-19 v Česku na jaře 2020 vykonává službu duchovní krizové pomoci po telefonu.
Během písně Bück Dich z druhého studiového alba skupiny, Sehnsucht, prováděl Lindemann s Lorenzem při živých vystoupeních předstíranou sodomii s umělým penisem.
Během pliocénu se vyvinuly větší a vyspělejší druhy kytovců.
Během pobytu v přírodě zesílil a zkrásněla mu srst.
Během podzimu 2020 nás NGO Market provázel v online podobě.
Během Pražského povstání bylo 7. května 1945 přesunuto ilegální rozhlasové vysílání do Husova sboru v Praze na Vinohradech.
Během představení zazněly písně „Cripple and the Starfish“, „Blue Angel“ a „Hitler in My Heart“.
Během přeletu meziplanetárním prostorem od Země k Marsu byly zkoumány vlastnosti prostředí, kosmické záření a záření Slunce.
Během příštích pěti let vytvořil pro společnost 9 pastelových portrétů, které byly vysoce oceněny, když byly vystaveny v Královské akademii.
Během probíhajícího soudu bylo zrušeno přes dvě stě čtyřicet místních organizací národně sociální mládeže.
Během prohlídky je možné fotografovat nebo si dělat filmový nebo videozáznam.
Během průzkumu norských fjordů a přístavů NR-1 během 12 hodin nalezla 26 lodních vraků, včetně americké ponorky třídy O USS O-12 (SS-73).
Během první fáze se počet párů zvýšil z 25 na 127, během druhé se zvýšil o čtyři a během třetí na konečných 188. Všichni tito jedinci byli zaznamenáni na území Španělska.
Během první sezony NHL nasbíral v 68 zápasech celkem 20 bodů za 6 gólů a 14 asistencí.
Během první světové války Milne narukoval do Britské armády a sloužil jako důstojník.
Během první světové války se budovaly válečné hroby a válečné pomníky téměř souběžně.
Během Queirozovy jedné sezony v Realu skončily United na třetím místě za Arsenalem a Chelsea, přičemž na triumfující Arsenal ztratily 15 bodů.
Během rekonstrukce došlo k vykácení těsně sousedících stromů, opravě příkopů a propustků a osazení nových svodidel.
Během rekonstrukce vznikla replika dekorativního iluzivního hrázdění průčelí z roku 1923 a byl doplněn krov.
Během ročního období peret se zde konaly rituály, jejichž motivem byla králova smrt, pohřeb a návrat mezi živé.
Během ročníku 2019/20 zabředl katalánský celek vedený Abelardem do bojů o záchranu.
Během roku 1998 vzniklo u školy dětské hřiště nazvané „Hej rup“.
Během roku 2009 ošetřila buk specializovaná arboristická firma.
Během roku 2013 si zahrála hlavní roli Simone v seriálu Wizards vs Aliens.
Během roku 2014 populace stoupla o 17,6 %.
Během roku hladina jezera kolísá až o 70 cm, na jaře v rozmezí 50 cm.
Během růstu a dokonce i ve zralé kosti probíhá neustále destrukce a znovuvýstavba osteonů.
Během sedmnáctého století byla obec včetně kostela několikrát zpustošena, roku 1657 byl kostel zříceninou a obec trpěla častými tureckými nájezdy.
Během šestidenního letu vypustili dvě družice a jednu později několikrát cvičně zachytili a nakonec se s ní vrátili k Zemi.
Během šesti ročníků sbírky již bylo z vybraných prostředků postaveno v Etiopii devět škol, pro více než 2000 dětí.
Během skončení války zůstalo na území općiny Brčko pouhých 33 400 lidí.
Během Slovenského národního povstání pracoval v ilegálním protifašistickém hnutí jako člen Revolučního národního výboru v Dobšiné.
Během služby byla upravována výzbroj v podobě kanónů a min.
Během služby tank značně zastaral.
Během sovětské éry bylo území Ačigvarského selsovětu výrazně menší než území současného Ačgvarského vesnického okrsku.
Během srpnových povodní zahynul také gorilí samec Pong, kterého se nepodařilo evakuovat z pavilonu.
Během staletí byla pod nadvládou postupně Peršanů, Makedonců a Římanů.
Během stavby bylo nutno vystěhovat lidi a zatopit obce v záplavové oblasti.
Během středoškolských studií se Reed začal věnovat psaní poezie a vedle toho také hrál v místním basketballovém týmu.
Během středověku do východní a severní Evropy pronikaly některé druhy ovocných a okrasných dřevin (
Během studia na vysoké škole krátce působil v modelingu.
Během studií i po nich působil ve Studiu krátkých filmů (Štúdio krátkych filmov), zejména jako dramaturg, ale i jako scenárista a režisér.
Během studií na střední škole pracovala jako tesař v letecké továrně.
Během studií se věnovala také modelingu.
Během studií v Ženevě patřila Maria Teresa mezi skupinu mladých lidí, kteří se starali o staré lidi.
Během své existence nebyla Chetitská říše nikdy považována za bezvýznamný stát a vždy měla určitý respekt.
Během svého pobytu u letectva byl účastníkem dvou nehod.
Během svého pobytu v koncentračním táboře ho vězňové nazývali „andělem”, vzhledem k veselému chování a duševní rovnováze i přes vyčerpávající práci, hlad a ponižování.
Během svého pobytu v Novém Sadu se Šafárik spolupodílel na sbírání, přípravě do tisku a vydávání slovenských lidových písní.
Během svého pobytu v posledním zmíněném městě měl čilé styky s místní čínskou komunitou a pomáhal založit její spolek.
Během svého působení na Slovensku prosazuje jako jeden z prvních důslednou lékařskou péči o dětské pacienty.
Během svého působení u druhého zmíněného soudu byl předsedajícím soudcem v tzv.
Během svého tuhnutí přeměnil tento pluton tlakově a tepelně starší horniny –
Během své kariéry, Dalida nahrála někokolik písní, které nebyly nikdy nekončeny.
Během své kariéry dosáhl mnoha týmových i individuálních úspěchů.
Během své kariéry v NBA dosáhl 16 960 bodů a 6 955 asistencí, v letech 1953 až 1960 byl osmkrát po sobě nejlepším nahrávačem.
Během své kariéry vydal několik alb jako leader, ale působil převážně jako studiový hudebník.
Během své kariéry vytvořil 33 světových rekordů v plavání.
Během své profesionální kariéry třikrát postoupil do semifinále bodovaných turnajů a pět sezon patří mezi nejlepších 32 hráčů světového žebříčku.
Během světové války byla Hrubanova Katolická národní strana nadále loajální k monarchii a veřejně se distancovala od českého domácího a zahraničního odboje.
Během světové války zahynuli oba jeho bratři.
Během svých cest si psal i deník, který se zachoval do současnosti ve Vatikánské knihovně.
Během tatarských vpádů v 13. století byl útočištěm pro obyvatele okolních měst a vesnic.
Během těchto cest pořizoval skici jím navštívených míst.
Během těchto let modernizací technologií vznikly mnohé verze vlaků.
Během těchto tří měsíců, od ledna do dubna 1943, probíhaly pod Anielewiczovým vedením intenzivní přípravy na další střet s Němci.
Během té doby se mi nedařilo získat žádnou nabídku, tak jsem si jen řekla: „Seru na vás!“ a místo toho jsem dělala Super 8mm kraťasy.“
Během této cesty působí na psychiku muže narůstající pocit nejistoty a strachu umocněný vyprávěním jednoho ze služebně starších kolegů o možném výskytu nebezpečných tvorů na planetě.
Během této doby její hlavní zdroj práce byl tisk platinových portrétů místních lidí, kteří preferovali menší cenu za fotografií místo malovaného portrétu.
Během této doby přispíval do avantgardních časopisů Genç Kalemler (Mladá pera) a Yeni Mecmua (Nový časopis).
Během této expedice si vykloubil rameno a vrcholový útok tak absolvoval s paží přilepenou k tělu, Při sestupu jeho tým asistoval Robu Hallovi a Garymu Ballovi, kteří se kvůli dalšímu Ballovu otoku plic dostali do problémů.
Během této služby se stal proslulý tím, že doručil poštu za všech okolností.
Během tohoto období je postavena i bašta.
Během tohoto období nevyučoval ani neměl stálé zaměstnání.
Během tohoto onemocnění není srdeční sval zásobován potřebným množstvím kyslíku, což se projevuje jeho nesprávnou funkcí.
Během tohoto režimu byla protěžována oblast jižního Čadu na úkor severní části.
Během tohoto tažení zemřel jak dánský vojevůdce Ivar, tak i mercijský Burgred.
Během třiceti let bylo do výzkumu zahrnuto více než 2 500 jedinců, od novorozených mláďat až po šedesát let staré matriarchy.
Během tří let byl vybudován univerzitní komplex o ploše 36 kilometrů čtverečních.
Během tureckého útoku na Stari Grad v roce 1539 bylo město vypáleno a vypleněno.
Během ústupových bojů československých vojsk ve Francii se velmi osvědčil jako mimořádně schopný velitel.
Během ústupu se britský konvoj stal terčem ozbrojených útoků afghánských kmenů, které dobře znaly místní terén a na rozdíl od ustupujícího vojska měly dobré zbraně a dostatek zásob.
Během útoku zemřeli dva lidé, další tři zemřeli později na následky zranění a jedenáct jich bylo zraněno (z toho čtyři vážně).
Během války měla jednu učednici a jednoho učedníka.
Během války mu byl uznán 1 sestřel nepřátelského upoutaného balónu a 2 neověřené sestřely.
Během války padli na frontě hvězdní hráči Ala Urban a Bernhard Füller.
Během války psal jako výtvarný kritik pro Národní politiku K. Šourek, Směrem k realismu I, Národní politika 27. 10. 1942 a uspořádal řadu výstav (Umění na Slovensku, 1937, Umění v Čechách XVII. a XVIII.
Během války působil v Brně Vlastivědný věstník moravský.
Během války se Viktoriina trofej ztratila nebo byla zničena.
Během války vykonaly více než 1000 misí.
Během věku vikingů došlo ke sjednocení země.
Během více než 140leté historie finské markky bylo vydáno 28 různých mincí.
Během vlády Arnošta Ludvíka I. se Meiningen rozvinul v centrum hudební kultury, a to z velké části díky Alžbětě Eleonoře.
Během vlády svého manžela se účastnila operních představení, květinových slavností a jiných akcí určených výhradně ženám.
Během volání účastníků zpět je vybrána spodní trojice (tři soutěžící, kteří za ostatními v epizodě v něčem pokulhávali).
Během všech bohoslužeb Světlého týdne by se mělo stát (výjimkou může být kázání).
Během výchovy mláďat je spotřeba masa zhruba o 50 % vyšší.
Během výroby také přebíraly všechny jeho modernizace, jako například změny designu nebo zvyšování užitečné hmotnosti.
Během vývoje panství, (např. při jeho rozšíření či založení nových vesnic), se rozdělení na jednotlivé rychty měnilo.
Během života napsal i několik knih, jako například "A věky jdou", spolu s Eduardem Kolářem (katovickým knihovníkem z let 1955–1976, po němž současná knihovna nese jméno) "U nás doma.
Během zkoušek CKB-33 dosáhl rychlosti převyšující 500 km/h.
Během zlaté horečky Santa Barbara nechvalně proslula tím, že se stala útočištěm pro mnohé lapky, gemblery, a vyvrhely.
Běh na 200 metrů se naposledy na HME konal v roce 2005 a chodecké disciplíny prodělaly derniéru na HME v roce 1994.
Běhoun ručního mlýnku byl na okraji opatřen dřevěnou rukojetí nebo jen jamkou, do níž se opíral kolík.
Belaid hraje zpravidla na kraji zálohy, umí obstojně zahrávat také standardní situace.
Bělehradská zde pokračuje stále stejným směrem.
Belgické dějiny jsou poznamenány též potýkáním dvou jazykových skupin, vlámsky (
Belgie získala poprvé na MS v základní skupině plný počet 9 bodů, Jižní Korea skončila na čtvrtém místě a byla vyřazena.
Belle Vue Stadium v Gortonu využívá plochodrážní klub Belle Vue Aces, ale pořádají se zde i chrtí dostihy.
Bellušovo vyjádření "všude se volily prvky konstruktivně, přiléhající co nejvíce vnitřnímu obsahu" sice zdánlivě zdůrazňuje funkcionalistickou automatiku, ale to je také symptomatické pro tuto dobu.
Běloruské právo neumožňuje ani žádná úpravu společného soužití, ačkoli jsou zde běžné případy mimomanželského soužití tvořeného i heterosxuálními páry.
Běloši tvoří 69 procent celé aljašské populace.
Běloši tvoří asi 0,2% obyvatel.
Benátsko se skládá ze sedmi provincií a 581 obcí.
Benedikt Goetz také pravděpodobně stál za stavbou nové fary, která zde stojí doposud.
Benešovo státní reálné gymnázium (Státní československé reformní reálné gymnasium v Praze XIX) je zrušená střední škola v Praze, která sídlila v památkově chráněné budově na rohu ulic Evropská a Gymnasijní.
Ben Harper byl z kapely vyhozen a nakonec byl nahrazen Ryanem Mendezem z kapely Staring Back.
Benita Mussoliniho komunističtí partyzáni zajali a popravili 28. dubna, Adolf Hitler spáchal sebevraždu 30. dubna a Německo kapitulovalo 8. května.
Benjamin je pravděpodobně autorova sebereflexe.
Benjamin v zoufalství spáchal v noci z 26. na 27. září sebevraždu.
Benneth ho angažuje jako gagmana a osobního poradce.
Ben Olmstead uvedl, že to bylo zamýšleno a ve skutečnosti byla chyba ve specifikaci.
Beranidlo se v této době samozřejmě také využívalo a bylo známo v mnoha formách.
Berard v letech 1991-1994 hrál středoškolskou soutěž za Mount St. Charles Academy.
Berberin ve větších dávkách utlumuje činnost dýchací a nervové soustavy, což může vést k ochrnutí a ve výjimečných případech i ke smrti.
Berchtesgadenské Alpy mají nepřeberné možnosti vyžití turistiky a sportů.
Bergmanův hlas byl rozhodující při výběru vítěze.
Berkovec Konému poděkoval prostřednictvím sociální sítě ještě z nemocnice.
Bernhardt/Marcher: Die Wollspinnerei A.Streichgarnspinnerei, Springer-Velag, Berlin 1932 V 70. letech 20. století byl v odborné literatuře popisován krabicový stroj s otáčkami hrnce až 3000 / min., na kterém se navíjely vytáče s délkou do 570 mm.
Bernhardtová donutila manžela ke klinické léčbě, což se po půl roce opakovalo znovu.
Berním rejstříku z roku 1590 uvádí jako název ulice – Dlouhá ulice.
Berthold Englisch zemřel v říjnu roku 1897, jen pár týdnů poté, co musel ze zdravotních důvodů ukončit turnaj Berlínské šachové společnosti.
Bertie se s jedním z nic setkal velmi brzy a domluvil si s ním letecký převoz do Anglie.
Bertolt Brecht, Poznámky k Barlachově výstavě (Notizen zur Barlach-Ausstellung, čas.
Bertram odvádí Roberta před pronásledovateli do chrámu a slibuje mu Isabellu, pokud se upíše ďáblu.
Bertrand se tehdy vydal se silným vojenským doprovodem získat dědictví ve Svaté zemi Křižáci ve Svaté zemi, str.84 a Helena ho na této expedici, která v roce 1109 vyústila v obsazení Tripolisu, doprovázela.
Berylnatany nemají praktické využití a ve vodném roztoku nejsou příliš stabilní.
Berzelius získal amorfní křemík přibližně stejným postupem jako předtím Gay-Lussac.
Beta verze 2.5 byla vydána 22. července, následně byla vydána třetí beta verze dne 6. srpna.
Bettinin mateřský jazyk byla němčina, zpočátku tak komunikovala i se Smetanou.
Bevel věřil, že studenti jsou vhodnými protestujícími, protože jejich zadržení nezasáhne finanční situaci rodiny.
Bezbarvé, bílé, často od odumřelé jehlice barevně těžko rozlišitelné plodnice se tvoří až na uhynulých jehlicích.
Běžecké lyžařské tratě po hřebenech Orlických hor jsou přístupné prostřednictvím sedačkové lanovky v lyžařském areálu.
Beze stopy tak zmizela i jeho dcera Eleonora, její manžel a vnučka Virginie.
Beze změny byl přejat právní řád Osmanské říše a soudy zahájily slyšení.
Bezhotovostní peníze vydávají úvěrovou emisí komerční banky.
Bez jeho přečtení, jak tvrdil, nebylo možné žádné další jeho knihy pochopit, nebo všechny jsou buď rozvedením, či aplikací systému z Rassenkampfu.
Bezkřídlí jedinci jsou velcí 1,7 až 2,0 mm.
Běžná byla i praxe tzv.
Bez něho bych nebyla schopná vytvořit slečnu Julii, pokud bych danou hru neprožila.“
Bez něj se nemůže připojit do kyberprostoru zvaného „Matrix“, a tak se živí jako pouliční kšeftař, přespává v Levném bydlení, popijí v levných hospodách, jeho přítelkyně se jmenuje Linda Lee.
Běžně jsou zde nápisy citující okolní prostředí, které divák může přerušit napsáním SMS a sochy následně text z SMS „napíšou" na hladinu.
Běžně proto dochází k proměně klubů v oddíly v době, kdy jejich členové dorostou a rozšiřují svoji činnost.
Běžně se používají takové, které štěpí tzv.
Běžný je zrychlený tep a dýchání a lehké zvýšení tělesné teploty.
Bez ohledu na jejich metodická omezení a rizika zneužití mají společenské vědy pozitivní vysvětlující sílu, bez níž společnosti nemohou postupovat.
Bez ohledu na příčiny válečného konfliktu nebo války jsou všechny zainteresované strany povinny dodržovat pravidla ius in bello.
Bez ohledu na to, jak dlouho to trvalo, CTA si může účtovat výkonností poplatky pouze z nově vytvořeného čistého zisku (označuje se jako "high watermark portfolia").
Bez ohledu na vrstvu, na které je agregace realizována, je zatížení rovnoměrně rozložené na všechny linky.
Bezpečnostní list obsahuje podrobné informace o složení směsi, nebezpečnosti látky nebo více látek a způsobu zacházení (běžné použití, likvidace, havarijní situace apod.).
Bezpečnost systému musí zajistit, aby systém nemohl být kompromitován.
Bezplatnou účelovou linku Úzká – Modřice, CTP, DHL pro dopravu zaměstnanců do průmyslové zóny provozuje dopravce Tourbus.
Bez potravy vydrží delší dobu, při jejím nedostatku se nemnoží.
Bezprostředně po konci války se manželé rozhodli Anglii opustit a prakticky zbytek života strávili na cestách.
Bezprostředním důsledkem koncilu bylo nové schisma.
Bezprostřednímu dalšímu pokračování zabránily, přes pokusy Sergeje Lifara a Borise Kochna, právní a finanční problémy souboru po Ďagilevově smrti.
Bezrámový systém pak tvoří horizontální profily s výplní, nejčastěji z polykarbonátu.
Bez toho bychom se nemohli radovat z kyprých zjevů panen a těšit se z tisknutí dívky k sobě při tanci.
Bezva ženská na krku je český film producenta Tomáše Hoffmana z roku 2016, jedná se o jeho režijní debut.
Bez vysvětlení odstoupil ze své funkce v roce 1969, ve věku 26 let.
Bez vyznání bylo 4,6 % obyvatel.
Bez Zlaté armády se Artanis mohl buď vrátit na Shakuras, nebo jít splnit Zeratulovo poslední přání ohledně xel'nažského Klíče.
BFG 9000 naproti tomu plazma vystřeluje jako jeden velký zničující výboj plazmatu.
BFU se vykládá jako Běžný Fyzický Uživatel nebo Běžný Franta Uživatel, případně ostřeji Blbý Franta Uživatel.
BI aplikace zpracovávají data prodeje, výroby, financí a dalších strukturovaných zdrojů dat pro obchodní účely, především řízení výkonnosti podniku.
Bibličtí maximalisté považují biblické správy za realistické, historicky přesné a spolehlivé (určité pochybnosti existují o historicitě Genesis 1-11).
Bibliografie českých překladů celé bible i jejich částí.
Bibliografie prof. Usačeva obsahuje 200 záznamů, jsou mezi nimi vysokoškolské učebnice, skripta, množství vědeckých prací, výzkumných zpráv i popularizačních článků.
Bibulus O´Piley líčí rozdíl mezi vermutem a sherry.
Bichirek je noční dravá ryba.
BIEN Finland zahájila ve Finsku k tomuto tématu občanskou iniciativu.
Biffi Caffè a Zucca v Gallerii jsou další známé a historické kavárny.
Biggles a Bertie se vydali do tábora si s ním promluvit, avšak nejdříve se museli vypořádat s místním lidožravým tygrem, který dlouho trápil místní vesničany.
Biggles se vrací zpět do Londýna, zatímco Brissac objeví na hradě skrýš, kde Malboise schovával nakradené zlato a peníze.
Bílá barva je akceptována na krku, hrudníku, nohách, spodní straně čenichu, lysině na hlavě a bílá rozšířená ze spodní strany těla.
Bílé úlomky jasně překrývají vše ostatní na povrchu, což ukazuje, že impaktní kráter je mladší než ostatní okolní útvary.
Bílé znaky mohou být i na ramenou a křídlech.
Bílí byli protivníky strany Donatiů – „černých guelfů“.
Bill Barazetti byl sám politickým uprchlíkem.
Bílý ale při správné hře udrží převahu.
Binokulární mikroskopy mají dva okuláry, jsou vybaveny tzv. binokulární hlavicí – tj. hlavicí mající dva okulárové tubusy.
Binterová 2000, s. 23 K jeho povinnostem patřila služba chomutovské komendě, její zásobování rybami a lesními produkty a ubytování lovců a jejich psů v době lovů.
Binterová (2000), s. 38. Jirkovský pivovar nakonec ukončil výrobu v roce 1976.
Biocenóze (též zvané společenstvo) je začátek tafonomického cyklu.
Biochemie sekundárních metabolitů – sylabus k předmětu, VŠCHT Praha.
Biologická různorodost je při větších klimatických teplotách větší.
Biologické procesy, jak fyzikální, biochemické, tak i psychické, jsou však jednosměrné a není tedy možné, aby probíhaly zpětně.
Biologie druhu je zřejmě podobná jako u ostatních bércounů.
Biomarkery se používají samostatně nebo v kombinaci k posouzení zdravotního stavu nebo stavu onemocnění jednotlivce i napříč populacemi.
Biopolitika vycházející z biosofie má bránit stárnutí národa a udržovat jeho mužnost.
Biotopy těchto šesti druhů se částečně liší, obecně však platí, že tito plži se vyskytují především v močálech, zatopených příkopech či malých potůčcích.
Bishopová byla v dětství často nemocná a vystřídala řadu základních a středních škol.
Biskupský stolec je v současné době neobsazený.
Bismarckova domácí politika byla charakterizována jeho bojem proti nepřátelům pruského protestantského státu.
Bit se v praxi nejčastěji objevuje jako základní jednotka kapacity paměti, tzn. jednotka množství informace, která může být v jednom okamžiku v paměti uložena.
Bitva o Paříž skončila 25. srpna, kdy spojenecké oddíly a francouzští odbojáři převzali kontrolu nad městem.
Bitva o údolí Serenity je obecně považována za prohru, která definitivně zpečetila osud Nezávislých.
Bitva skončila sice sovětským vítězstvím, ovšem Rudé armádě se nepodařilo plně využít situace, zničit obklíčená vojska, a zahájit mohutnější postup do otevřené německé obrany.
Bitva u Badru však představovala první velké regulérní střetnutí mezi oběma silami.
Bitva u Chotynu, prohlášena za velké vítězství nad „
Bitva u Loosu byla největší britskou ofenzívou v rámci roku 1915.
Bitvy se zúčastnilo asi 25 000 Rusů a 37 000 Francouzů.
Bivol ho v polovině zápasu poslal po kombinaci na lopatky a dle trendů té doby se jednalo o ippon.
Biya se však díky různým politickým intrikám udržel u moci.
Black, jehož nevině nikdo nevěří, je lapen a zavřen do věže, kde čeká na popravu.
Blackwell, který poznal hit, když ho slyšel, byl ohromen a společně skladbu nahráli.
Blades ve své poslední sezóně v IHL skončily v základní části.
Blair Faytově družině nabídla jménem všech svoji pomoc.
Blakea Watsona, ale mistrovský titul s rakouským mužstvem získal jako trenér Gordon Dempsey.
BLF byla podporována od vedení arabských nacionalistů.
Blix a USA se domnívají, že Severní Korea tajně používá zmiňované 5MW reaktory.
Blíží se oslava Dne nezávislosti a každý z nich začne dostávat zprávy, ve kterých je napsáno, že někdo ví, co před nedávnem provedli.
Blíží se polední pauza, na kterou Paulovi znudění spolupracovníci netrpělivě čekají (Elf Uhr und nichts passiert… Dalai Lama).
Blízké okolí srubu mělo být zajištěno lehkými kulomety ve dvou zvonech a dvěma lehkými kulomety ve střílnách u vchodu.
Blízko jsou též obce Buzsák, Gyugy, Hács, Kisberény, Öreglak a Szőlősgyörök.
Bližší informace o životě malíře chybí.
Blockchain má díky svým vlastnostem velké množství praktických využití v podobě digitálních identit, demokratických hlasovacích systémů, nepopiratelné vlastnictví digitálních komodit, finančních transakcí, správou aktiv a mnoha dalších.
Blog byl posléze kritizován GGB kvůli tomu, že nezveřejnil jména všech obětí z jejich statistiky, což by jim pak mohlo následně pomoci udělat vlastní nezávislou analýzu.
Blok motoru je použit z Pumy, ale všechny jeho součásti byly vyměněny za modernější komponenty.
Blok motoru včetně pohyblivých komponentů stále ještě pocházel od automobilky Standard, která do té doby byla jediným dodavatelem firmy SS, o přepracování motoru se však postarala sama automobilka SS.
Bloky se mohou spojit do různých forem, nejčastěji však do podoby pavouků (pohodlný a rychlý pohyb).
Blomstedtův návrh je jednoduchý, tvořený matnými skleněnými dlaždicemi se zdůrazněním technického řešení, čistě přírodní antiteze.
Bloodbound na turné zároveň chyběl baskytarista Anders Broman, který zůstal doma kvůli otcovským povinnostem.
Bloods se původně zformovaly, aby svým členům poskytovaly ochranu před Crips.
Blumenfeld, Boyarkow a Falk zkoušeli proti Laskerovi zahrát 6. Da4+?, ale černý po tomto tahu rovněž zvítězil.
B-lymfocyty dospívají přímo v kostní dřeni nebo v tzv.
BMP všeobecně indukují osteogenickou transformaci buněk tzn. že způsobují změny, které vedou k přetváření původní pluripotentní buňky v osteocyt.
Bobek Bryen, vlastním jménem Ladislav Bobek, (
Bobischau) je vesnice poblíž česko-
Bobrůvka (okres Žďár nad Sázavou) - kostel svatého Bartoloměje obr05.
Bočnice jsou odlévané a na rozdíl od podvozku diamond nejsou pevně spojené.
Boční hradby byly založené níže ve svahu.
Boční kaple v kostele by přistavěny ve 2. polovině 18. století.
Boční lodi trojlodí jsou od hlavní lodi odděleny 16 antickými sloupy ze zaniklých nebo nepoužívaných římských staveb.
Boční oltář sv. Františka Xaverského s reliéfním výjevem smrt sv. Františka Xaverského, po stranách sochy sv. Šebestiána a sv. Rocha (nahrazen sv. Rozálií na počátku 20. století).
Bodáky se zprvu pracně vyráběly z výkovků, po první vzhledové inovaci již technikou přesného lití.
Bodce z konce ocasu vážily 2,347 až 6,270 kg, dohromady pak 17,2 kg.
Bodnutý císař během útoku neutrpěl životu nebezpečné zranění.
Bodové konto má 18 bodů, v některých případech 14. Body se odečítají jen za přestupky, za něž je udělena pokuta více než 40 EUR, zpravidla jen je-li někdo přestupkem ohrožen.
Bodový systém se údajně ukázal jako neúčinný (tuto informaci uvádí ve svém článku D-fens bez udání zdroje).
Bodový zisk jej posunul ze 45. na 38. místo žebříčku.
Bodový zisk ji po grandslamu zajistil posun na 1. místo juniorského kombinovaného žebříčku ITF.
Body, z nichž každý je jedinečný, si samy vytváří v mnohosti různé odstíny a světla.
Bod zlomu nastal, když se třináctého března 2000 roznesly zprávy o další krizi v Japonsku.
Boeing 737-230C D-ABCE „Landshut“ se po opravě vrátil do služby.
Boeing oznámil, že aerolinky potvrdily objednávku všech 10 letadel.
Bohatá je lezginská ústní slovesnost, v níž vyniká hrdinský epos Šarvili.
Bohaté je hlavně bylinné patro, jenž tvoří např.
Bohatí příliš nebyli a Dodgson navíc provozoval školu ve vesnici, aby si doplnil svůj příjem.
"Bohemista" může proto být i literární vědec či kulturolog.
Bohoslužby obce se konaly v pronajatých místnostech.
Bohoslužby se konají střídavě v českém a polském jazyce.
Bohoslužby se nekonají vzhledem k rekonstrukci.
Bohoslužby se v následujících desetiletích konaly na různých místech, např. v 50. letech U Poulíků.
Bohoslužby se zde konají pravidelně 14. září na svátek Povýšení svatého Kříže.
Bohové jim zachránili život a dokonce je povýšili mezi sebe.
Bohové ji pak z pomsty prokleli ke zrození v lidské podobě, v které se zamilovala do Purúvarase.
Bohuš Kostka z Postupic s bratry vášnivě a rád diskutoval ve věcech náboženství a teologie a dobrali se k otázce, zda někde na světě ještě existují původní křesťané, tedy křesťané žijící podle původního Kristova učení.
Bohuslav III. zemřel někdy na přelomu let 1379 a 1380.
Bohužel ani u Mazdy se nepodařilo vyřešit nízkou životnost motoru, která je odhadována na 60 000 kilometrů (u mimořádně ohleduplných řidičů maximálně dvojnásobek).
Bohužel existují i zlé Alfy, které své schopnosti zneužívají, a proti těm právě tým Dr. Rosena bojuje.
Bohužel okolí mostu bývalo dlouho zaneřáděné černou skládkou odpadu, ale skládka byla už odstraněna.
Bohužel pokud jde o zahradu náležející k objektu dnešního Kampusu, je dokumentace velmi střídmá až žádná, na pohledovém plánu J.D.Hubera vidíme zřejmě spíše kresebné schema než realitu.
Bohužel pro Paderborn se totéž další ročník již nepodařilo.
Bohužel pro uprchlíky napadl té noci sníh a pronásledující jednotce tak stačilo sledovat jejich stopy.
Bohužel se dostavil defekt pneumatiky a Hamilton musel odstoupit z prvního místa, nakonec dokončil závod na 4. místě.
Bohužel však neúspěšně.
Bohyně Diana předpovídá záhubu Kamilly a vysílá nymfu Opisu, aby pomstila její smrt.
Boje byly velmi intenzivní a frontová linie se opakovaně posouvala.
Boje začaly už na konci dubna, přičemž Britové začali postupně získávat ztracená území zpět.
Bojovalo se také o přilehlé obce Andrijivka a Červonyj Moločar, kde se prý povstalcům povedlo sestřelit další vrtulník.
Bojovalo se ve dnech 27. – 28. května 1905 (14–15.
Bojovou situací se pro případ tohoto trestného činu rozumí situace těsně před bojovým střetem s nepřítelem nebo v jeho průběhu.
Bojující strany podle ní „opakovaně prokázaly, že nerespektují nezávislou humanitární pomoc“.
Bojů, mimo jiné i velkého tažení proti mongolskému vůdci Nagačuovi v letech 1386–1387, se zúčastnil i San-pao.
Bolest či výtok z bradavky jsou v časných stadiích méně obvyklé.
Bolest se často objevuje v místě skloubení křížové kosti s pánví (sakroiliakální skloubení), odkud vyzařuje do hýždí nebo zadní strany stehna.
Bolívie a Paraguay ho mohou podle vládních dohod užívat zdarma.
Bolívie postoupila do druhé fáze.
Bomba mohla způsobit větší škody, ale byla lehce posunuta.
Bombardér může být vybaven palubním zaměřovacím systémem SVP-24 (Gefest).
Bombardování měl zabránit Leeův svaz složený z bitevních lodí South Dakota a Washington a torpédoborců Walke, Benham, Preston a Gwin.
Bomby kvílely a svištěly vzduchem, hukot a rachot burácel kolem strašlivou silou.
Bonapartova náklonnost však neměla příliš dlouhého trvání.
Bonhart a jeho parta se ji snaží dostihnou, ale Ciri většinu z nich zabije a zbytek dezertuje.
Bonnerová byla prvním signatářem antiputinského manifestu „
Bonnie řekne Eleně, že pořád vidí čísla 8, 14 a 22, ale neví, co to znamená.
Bordeaux (ukázka v tabulce vpravo) se též může nazývat claret.
Bór je nezbytný pro růst vyšších rostlin, ale není nezbytný pro řasy.
Boršiansky les je chráněný areál v oblasti Latorica.
Bosco začíná psát stanovy nové kongregace zasvěcené sv.
Boty Chuck Taylor All Star byly v té době boty určené profesionálním, univerzitním a středoškolským hráčům a tyto černo-bílé plátěné kotníkovky se stávají charakteristickou součástí vzhledu basketbalistů.
Bouda se nacházela mimo turistické cesty, orientovala se na budní hospodářství, proslulé bylo zdejší máslo a sýry.
Bouffier měl defekt a propadl se na dvanácté místo.
Boulogneský les je dodnes známý jako místo pro vyhledávání prostitutek a nedovolené sexuální aktivity po setmění, stejně jako tomu bylo v 19. století.
Bouře a vítr pak v kombinaci s velkým množstvím vody pak může způsobit celou řadu komplikací například v dopravě.
Boyd později uvedl, že když producentům ukázali část hudby pro desetiminutovou sekvenci, byli zděšení, naopak Cale s Boydem si mysleli, že to bylo perfektní.
Boyesen měl talent pro kompozici a vystižení charakteristiky.
Boyle film popisuje jako „akční film s chlapem, který se nemůže hýbat“.
Božena Fridová, křtěná Antonie Božena Marie, někdy také Frídová, rozená Veselá (
Boží soud je příliš pomalý, měšťané se vydávají na hrad soudit rychle.
Božy Vodičkové-Olšovské, kde se postava Františka Nohy také objevuje.
Brabec tedy začal na nových osmi písních podle pokynů ve scénáři pracovat a melodie následně předával Radovi k otextování.
Brad Heald potvrdil svůj odchod z kapely v roce 2012.
Bradley se původně pokoušel změřit paralaxu hvězd a tím určit jejich vzdálenost.
Braggadocio je investigativní novinář, který se Colonnovi svěří se senzačními hypotézami, na kterých pracuje.
Braille jej zdokonalil a nakonec použil bodů pouze šest.
Brána byla současně s městskými hradbami zbořena roku 1875.
Brána je celkem třípatrová a je dekorována do kamene vytesanými geometrickými obrazci.
Brančovský také ilustroval booklet alba.
Branka má rozměry 2,2 x 5,5 metrů.
Brány jsou vstupní a výstupní v závislosti na směru, kterým přenášenou informaci distribuují.
Brány v arkádách nesou symboly víry, lásky a naděje (zleva).
Bratři byli v Paříži vydržováni rodiči, Duchamp si ale přivydělával kresbami do humoristických časopisů.
Bratři Maelové si zahráli sami sebe v katastrofickém filmu z roku 1977 Rollercoaster.
Bratr ještě musí něco zařídit, proto sestru s Karen a matkou nechá doma samotnou.
Bratr Pacifico se 3. srpna pokusil vyskočit oknem.
Bratrská škola Irene byla slavnostně otevřena dne 20. září 1736, stála na nedalekém ostrově obývaném indiány.
Bratrstvu patřily četné vesnice v okolí Kadaně, třeba Zásada, Pokutice, Úhošť, Meziříčí, Vadkovice, Lužice, Žabokliky, Libědice nebo Čachovice.
Brazílie měla zůstat pouhou portugalskou kolonií, kterou byla před pobytem královské rodiny, to však Brazilci odmítli.
Brazilský tým i národ vnímali výsledek jako strašlivou potupu, umocněnou tím, že se patrně jednalo o nejsledovanější fotbalový zápas v historii, na některých místech došlo po zápase k pouličním nepokojům a zapalování autobusů.
Brdovy zápisy patří k nejzajímavějším částem kroniky z hlediska množství zapsaných zajímavostí ze života v Rožmitále, ale hlavně i kvůli množstvím ilustrací, kterými své zápisky provázel.
Břehy rybníka jsou z části zarostlé.
Breivik prohlásil, že umístění do psychiatrické léčebny by pro něj byl ten nejhorší možný trest a že udělá cokoliv, aby soud přesvědčil, že je duševně v pořádku.
Brennan předal policii popis muže, který byl ve 12.45, Zifčák, str. 95 12.48 a 12.55 rádiově odvysílán všem dallaským policejním jednotkám.
Bresciu se svými vojsky oblehl.
Břetislav by se nemohl vrátit z exilu tak rychle.
Březost krávy trvá průměrně 285 dnů někdy i déle, v závislosti na celkovém fyzickém stavu a plemenné příslušnosti.
Brian hrál roli Malcolma, zpěváka z fiktivní glam-rockové kapely Flaming Creatures.
Břicho je světlé nebo stříbrné.
Břicho je u nich výrazně kropenaté.
Bright se proslavil jako vynikající řečník a byl Cobdenovým nejdůležitějším společníkem.
Brigitta se s ním i přes nátlak německých úřadu odmítla rozvést, stejně jako Hugo Rokyta s ní po roce 1945.
Brikcí je považován za největšího českého zvonaře všech dob.
Briscoe (1989), s. 59; Hoyos (2003), s. 140. Nic z toho se ale nestalo.
Břišní část je bílá, mírně nažloutlá.
Břišní strana je zbarvena krémově a můžou na ní být skvrnky v odstínech černé a hnědé.
Británie nakonec na tyto olympijské hry vyslala výpravu o 170 sportovcích.
Británie však jeho snahy v podstatě ignorovala a nechtěla o otázce statutu tohoto území vůbec jednat.
British Home Championship se konal každý rok kromě obou světových válek.
Britové nabídli Abrahamovi Clarkovi životy jeho synů, pokud zruší svůj podpis a podporu Deklarace nezávislosti; on odmítl.
Britové zničili nejméně 19 domů a 22 obchodů a dvorů, spolu s mnoha vojenskými a zdravotnickými potřebami.
Britská legislativa ale nebyla nakloněna těmto free parties a byly přijaty zákony znemožňující volné (neorganizované) party o větším počtu osob.
Britská vláda se touto situací musela zaobírat.
Britské a americké lodě se zde objevily nedlouho poté.
Britské jednotky kopaly od poloviny roku 1915 pod německými pozicemi na hřebeni tunely.
Britské královské námořnictvo za druhé světové války ztratilo čtyři minolovky této třídy.
Britské krátkosrsté kočky jsou vhodné pro chovatele s dětmi a pro chovatele, kteří chtějí mít pokojného domácího mazlíčka.
Britské ministerstvo dopravy a civilního letectví sestavilo komisi na vyšetření příčin katastrof, která pracovala v říjnu a listopadu 1954.
Britské úřady doporučily jako maximální bezpečnou denní dávku 3 jednotky alkoholu pro ženy a 4 pro muže.
Britské velení bylo velmi znepokojeno možností, že by německé bitevní lodě mohly operovat ve vodách Atlantiku, neboť by byly ohroženy životně důležité trasy zásobovacích lodí.
Britský bulvární list „The Daily Mail“ cituje zdroje blízké Murdochovi, podle kterých Blair a Wendi Dengová-Murdochová několikrát přenocovali ve stejném hotelu v Kalifornii.
Britský Červený kříž poskytuje podporu služeb, které pomáhají urychlit přijetí nebo propuštění z nemocnice.
Britský originál se mezitím stal ve Spojených státech nejprodávanější dovozovou deskou všech dob.
Britští koloniální úředníci nosili v horkých krajích s oblibou košile a obleky ze seersuckru, protože byly vzdušné a praktické.
Brnění, též brň, je označení pouze kroužkové zbroje.
Brno: Archiv města Brna, 2006.
Brno bylo od roku 1850 součástí Jablonce nad Jizerou.
Brno: Centrum pro studium demokracie, 2013. s. 177–180.
Brno: Centrum pro studium demokracie a kultury (CDK), 2008.
Brno: Claudia - vzdělávací středisko, 1997, 27 s.
Brno, Moravská zemská knihovna, 2017.
Brno : Moravské nakladatelství, 1929.
Brno: Statutární město Brno, 2015.
Brno: Vydavatelské družstvo Lidové strany v Brně, 12.3.1933, 41(130). s. 8. ISSN 1802–6265.
Brnu byl odebrán bod za remízu a další za kuntumaci.
Brody Dalle a Tony Bevilacqua založili novou kapelu s názvem Spinnerette, která hraje alternativní rock.
Brojleři vykazují také velmi málo tendencí k popelení nebo protahování křídel (u nosnic je např. tendence k popelení tak silná, že i když nemají kde se popelit, pokouší se popelit „ve vzduchu“ na drátěné mřížce v kleci).
Brokovnice s hlavní kratší než 45,72 cm nebo celkově kratší než 66,04 cm (18, resp. 26 palců).
Bronislav Schwarz je ženatý a má tři děti.
Bronz a jeho vlastnosti byly objeveny již v pravěku.
Bronzová socha Zborováka od sochaře Karla Babky tam byla odhalena v červnu 1937 spolubojovníkem Masarykovým generálem Stanislavem Čečkem, hrdinou od Zborova a Bachmače.
Brouk ještě po nějakou dobu setrvává v nehybnosti a nakonec proráží stěnu kokonu a opouští jej.
Brouk létá těžkopádně a lze ho pozorovat i tehdy, když přilétá k umělému světelnému zdroji.
Brown napsal Columbia College, že si je jist, že jeho demonstrace přiměje New York Board of Electrical Control omezit napětí ve střídavých rozvodných sítích na 300 voltů.
Brownova originalita spočívá především v myšlence, že znalosti se mohou různě kombinovat a slučovat v nespočetných kombinacích, tento interdisciplinární přístup byl v jeho době velmi neobvyklý.
Brožura a doplňkové aktivity jsou aktualizovány každých pět let.
Brtníci byli lidé, kteří se zabývali lesním včelstvem, jenž také chovali doma.
Brtníků byla kaple ještě krátce udržována.
Brumbál mu řekne, že se mu hnusí, protože chce zachránit jen Lily, ale ona že nikdy nebude bez syna a muže šťastná.
Brumbál se domnívá, že Voldemort v touze po nesmrtelnosti, udělal to, co nikdo jiný před ním: rozdělil svou duši na 7 částí, takže ho nikdo nemůže zabít, pokud existuje alespoň jeden viteál.
Bruno Soares si připsal šestý deblový titul v probíhající sezóně a celkově šestnáctý kariérní na okruhu ATP Tour.
Brzo ráno, okolo 5 hodin, jednotky vedené podplukovníkem Edwardem C. Krausem z 505. PIR převzali město s lehkým odporem.
Brzy byli ale z tohoto omylu vyvedeni realitou: motor č. 2 zhasl v 6:13, motor č. 1 v 6:26.
Brzy bylo město dobyto rakousko-uherskou armádou, která se dopouštěla zločinů na místním obyvatelstvu.
Brzy bylo zjištěno, že patřil polské přepravní společnosti Ariela Żurawského.
Brzy byl snížen počet druhů masa, které byly dovoleny konzumovat, kvůli árijské koncepci „nečistého masa“.
Brzy jí bylo jasné, že chemie není oborem, kterým by se nadále chtěla zabývat.
Brzy mu ovšem byla nabídnuta možnost zpívat v několika písních na novém albu skupiny Die Haut a on nabídku přijal.
Brzy na jaře je nutno rostlinu seříznout, aby se rozrostla a dobře kvetla.
Brzy na to se ale začaly na veřejnosti objevovat informace že je George závislý na drogách.
Brzy nato také nabylo svého dřívějšího obchodního významu.
Brzy nato však Tezozómoc zemřel a jeho nástupce Maxtla začal usilovat Nezahualcóyotlovi jakožto legitimnímu následovníku o život.
Brzy podepsala hereckou a modelingovou smlouvu s agentem.
Brzy po nich sem přišla skupina dalších 16 židovských zemědělců z již existujících agrárních osad.
Brzy po onemocnění zemřel.
Brzy poté byl pozván i na schůzi výboru.
Brzy poté, co tak učinila, byla císařovna poslána do kláštera.
Brzy poté již byli oba klany, Tokugawové a Takedové, ve válečném stavu.
Brzy poté překvapivě vydal své druhé studiové album s názvem Blonde.
Brzy po vítězství Mongolské lidové revoluce v roce 1921 vytvořila nová mongolská vláda jako nejvyšší vyznamenání Mongolska osobní čestný titul.
Brzy po vzniku Kfar Zejtim část zakladatelů tuto vesnici opustila, ale byli doplněni příchodem nových židovských osadníků.
Brzy přitančí Centellas s krásnou maskou, pod níž rozezná Elenu.
Brzy se AIESEC stal populárním.
Brzy se ale ukázalo, že kromě IM může být s výhodou použit i pro vzájemnou komunikaci programů nebo pro ovládání různých automatických služeb (
Brzy se k nim připojili učedníci domácího původu – Matouš a Izák.
Brzy se tam začnou dít velmi zvláštní věci.
Brzy se ukázalo že opak je pravdou.
Brzy se však dostal do značných ekonomických potíží, které vedli de facto ke krachu.
Brzy se však hledalo nové využití, neboť úředníci to odtud měli daleko do práce.
Brzy se však jeho chování radikálně změnilo.
Brzy však bylo prokázáno, že je kost kompaktní a mozek byl ve skutečnosti velmi malý.
Brzy začal pořádat koncertní turné po německých městech.
B-Seite obsahuje dokumentární film o vzniku kapely, kde jsou k vidění opravdu unikátní záběry od prvopočátku kapely a také koncertní záznamy a všechny dosud natočené videoklipy.
B-side singlu s názvem „Santa Baby“ byl vydán v britském rádiu jako promo singl během Vánoc.
Bt-toxin je jedovatý pro určité druhy hmyzu (navozuje perforaci jejich střev).
Bubenečská cihelna již nebyla rozšiřována, pouze byl přestavěn dům čp.
Bubenice Maureen Tuckerová se tedy ujala baskytary a občas hrála na kytaru, Morrison střídal kytaru a baskytarou a Cale violu s baskytarou a zpíval.
Büchler zpracoval jako jeden z prvních dějiny dětského bloku 66 v buchenwaldském lágru, jimž se po léta věnovala jen malá pozornost.
Bučiny se vyskytují na vápnitých i kyselých substrátech od nižších poloh až do hor.
Bude stát i nyní hodně potu a úsilí, abychom zvítězili na frontě kvalitativních ukazatelů.
Budete protestovat, budete vyhrožovat výpovědí, ale nakonec budu propuštěn.
Bude to boj historický, neboť zasadí německé armádě jeden z největších a posledních úderů.
Bude zde celkem 400 bytů s podzemními garážemi a parkově upravenými vnitrobloky.
Budíškové jako druhé ze sedmi dětí.
Budoucí Ted prozradil, že Robin cestovala po světě a navštívila mnoho různých zemí.
Budou to komunity založené ne na společném místě, ale na společných zájmech.“
Budou to USA, kde obyčejní občané již tak dlouho trpěli, nebo Čína, které se i přes neklidné časy podařilo dosáhnout růstu přesahujícího 6%?
Budova A (hlavní budova) je vysoká 41 metrů, má 12 podlaží a uvnitř je 65 bytových jednotek.
Budova byla přístupná pouze podchodem, z něhož část mezi budoucím 2. a 3. nástupištěm zůstane zachována.
Budova disponuje 179 487 m 2 převážně kancelářských prostor.
Budova generálního ředitelství podniku Považké strojárne, závod Kl.
Budova je chráněna jako kulturní památka České republiky.
Budova klášterního konventu ležela v severní části ostrova.
Budovaly se již před válkou (i v Československu), často také otevřené typy nebo s dřevěnou výdřevou.
Budova má půdorys půlkruhu a je zastřešena konstrukcí z hyperbolických paraboloidů.
Budova měla větší prostory pro výuku.
Budova městské radniceZápadní část města (west side), která je bohatší oproti východní, volí většinou konzervativní a liberální politické strany, zatímco východní část (east side) si vybírá strany z levicově orientovaného politického spektra.
Budování dálničního úseku s tunelem v roce 2015 zkomplikovalo málo únosné podloží tunelu v kombinaci s rizikem sesuvu svahu nad trasou tunelu u západního portálu blízko obce Hrboltová.
Budováním takovýchto závodů přispěl k povznesení českého zemědělského průmyslu.
Budova původně sloužila jako chlapecká katolická škola.
Budova původního barokního mlýna se zachovala ve svém půdorysném rozvrhu dodnes.
Budova slouží jako sídlo městského úřadu.
Budova stanice byla dimenzována na kapacitu 800 cestujících/hod.
Budova stojí na křižovatce Americké a ulice Škroupova.
Budovatelem se tak mohl stát kdokoliv, pokud bylo třeba vyzdvihnout jeho zásluhy o budování socialismu.
Budovu dobyl zpět pohotovostní oddíl a 2 družstva SOS, ale 26. září se jí opět zmocnili Němci, kteří za to však zaplatili značnými ztrátami – celkem až 24 mrtvými a 37 zraněnými.
Budovu navrhla společnost ArchDesign, která později na brněnském výstavišti navrhovala také pavilon P. Na návrhu pavilonu V se podíleli Zdeněk Müller, Jaromír Stříbrný, Jaroslav Dokoupil a Radoslav Novotný.
Budovy byly rozšířeny v polovině patnáctého století směrem na severozápad.
Buďto Krysař děti zavřel do jeskyně, z které již nikdy nevyšly, nebo je utopil v řece.
Budu to oni nebo já?
Bůh Izraelity neopustil, jen ví, že už neexistuje jiná cesta k nápravě.
Bůh je pak potrestá tím, že jejich vlastní děti se budou chovat stejně jako kdysi oni.
Bůh Otec je oděn v dlouhém přepásaném rouchu s vlajícím pláštěm, při levé ruce má zeměkouli s křížem na vrcholku, kterou nesou okřídlené hlavičky andílků a pravou ruku má pozvednutu v žehnajícím gestu.
Bujan (rusky Буя́н) je ostrov z ruských pohádek a zaklínadel, často místo kde hrdina nalézá kouzelné předměty potřebné k poražení svého protivníka.
Bukovina (Mírová pod Kozákovem), komunikace.
Bukůvkové se do lidské paměti zapsali nejhůře.
Buldočí dluhopisy jsou vydávány ne-britskými společnostmi, který se snaží získat kapitál v librách (GBP) od britských investorů.
Bulhaři byli méně početní, tudíž se do 10. století asimilovali a přijali slovanský jazyk.
Bulhaři s verdiktem jury nesouhlasili a ve svých statistikých uvádějí Ilieva doposud jako mistra světa za rok 1969.
Bulhaři zaútočili na levé křídlo Dunajské divize a jezdecké brigády, která byla s ní.
Bulharšina tedy využívá devět časů.
Bulharští piloti Ferdinandov a Manolev charakterizovali B-135 jako typ s pomalejší akcelerací, s horším vzletem a přistáním, slabou výzbrojí, který byl poměrně nebezpečný, protože neodpouštěl chyby.
Bulička 2012, str. 120–139 McClung a Schaerer, str. 240–255 Vyhrabávání zasypaného je zahájeno z místa ve svahu pod sondou, které je od sondy vzdáleno zhruba 1,5 násobně vůči hloubce zasypaného, kterou ukázala sonda.
Buněčný cyklus lze rozdělit na 4 základní fáze podle "přípravných" procesů v buňce, které mají vztah k rozdělení buňky.
Bunge říkal, že banka by měla poskytovat půjčky pouze těm šlechticům, kteří sami hospodaří na vlastní půdě, ale však státní rada s tímto omezením nesouhlasila a odstranila jej.
Buňka poté virus transportuje do endozómu prostřednictvím endocytózy.
Burger, párek či slanina potom vytváří ještě větší vzdálenost od původu produktu.
Burgoyne a Baum věřili, že město bude jen lehce bráněno.
Burian pomáhal také shánět nové posily, které se později staly novými oporami.
Burinskij popisuje elektron jako gravitačně uzavřený kroužek singularity bez horizontu událostí.
Burt a Verona jí přinesou jako dárek kočárek pro dítě, čímž se LN velice naštve s odůvodněním, že se s manželem Roderickem snaží vybudovat pro děti "kontinuální domov".
Bush podepsal program No Child Left Behind (Nezapomenout na žádné dítě).
Buson vnesl do čínského stylu malby japonskou krajinu a život, styl však zachoval čínský; tento druh japonské malby se začal nazývat bundžinga (文人画).
Bušovice byly od čtrnáctého století rozděleny na několik dílů.
Butler s Julií uniknou a poté jsou znovu napadeni, tentokrát permoníky, kterým tuto zakázku nezadal nikdo jiný než Turnball.
Buvol domácí je velmi inteligentní, k lidem, které zná, se chová velmi mírně a dobrácky, takže o něj mohou pečovat i malé děti.
Bydlela ve vile na Hanspaulce v Praze 6 a pohybovala se mezi pražskou smetánkou.
Bydlel u krejčího Františka Svozila na Purkrabské 8, později na Kapucínské 13. Na gymnasiu studoval 8 let český jazyk, 8 let latinu, 7,5 roku němčinu, 6 let řečtinu a 4 roky francouzštinu.
Bydlel u Tasova na samotě zvané Papírna, v domě, kde se dříve ručně vyráběl papír.
Byl 11,33 metru dlouhý, 3,71 metru široký a 3,20 metru vysoký.
Byla babičkou vyděděné cizoložnice Anny z Bourchieru, a byla pramáti Roberta Devereux, 2. hraběte z Essexu.
Byl absolventem Fakulty sociálních věd a publicistiky UK.
Byla členkou klubu Tamperen Hiihtoseura a pracovala jako účetní.
Byla členkou parlamentního výboru pro ekonomické záležitosti, výboru finančního a výboru House Committee.
Byla členkou sněmovního výboru pro vědu, vzdělání, kulturu, mládež a tělovýchovu a výboru petičního (v letech 2002-2006 jeho místopředsedkyní).
Byla členkou sněmovního výboru pro veřejnou správu, regionální rozvoj a životní prostředí a volebního výboru.
Byla dlouhá 2700 kilometrů, stálo u ní 111 přepřahacích stanic a královští poslové byli schopni doručit zprávu z jednoho konce na druhý již za šest dní.
Byla extrémně líná a dokázala po celé dny neopustit postel, pořádajíc při tom spoustu jídla, jež jí do postele nosili.
Byla hereckou ikonou mezi americkými hvězdami filmu, televize a divadla, jež byla známa nejen svým důvtipem.
Byla jednou z jeho vlastností.
; byla již pozorována samice s ukousnutou špičkou hřbetní ploutve.
Byl aktivní i jako politik.
Byl aktivní i veřejně.
Byl aktivní ve veřejném hudebním životě a angažoval se např. ve Svazu českých hudebních umělců výkonných.
Byla nabízeny s motory o objemu 1,3 až 1,5 litru dosahujících výkonů od 65 do 81 kW.
Byla navržena jako energeticky soběstačná, využívající výhradně energie získané z přírodních zdrojů, a současně schopná zachytit a opakovaně použít veškerou vodu v ní použitou.
Byla nejcitlivější z celé rodiny a velmi vnímavá k utrpení ostatních.
Byla nejmladší dcerou prince Osmana Beye Emuhvari a jeho ženy, princezny Hesny Hanim Çaabalurhva.
Byla nominována herečkou roku v seznamu „2010 Damgasını Vuranlar“ zveřejněném novinami Radikal.
Byla nominovaná i na Zlatého lva.
Byla od roku 1986 rozvedená.
Byla osídlena již před 8 000 lety, což potvrzují zdejší vykopávky.
Byla podklenuta v západní části třemi poli valené klenby se stýkajícími se lunetami.
Byla pohřbena na židovském hřbitově ve Varšavě.
Byla po něm pojmenována Stvůronská univerzita.
Byla převzata do zpěvníku dalších generací.
Byla přidělena ke Krakovské církevní provincii.
Byla přítomna při prvním a neúspěšném vpádu do Rižského zálivu v srpnu 1915, ačkoli během operace nezasáhla do boje.
Byla pro ně charakteristická silná centralizace a strnulá hierarchie.
Byla první veřejnou institucí vyššího vzdělání ve Spojených státech.
Byla rovněž nazývána Nóšú (濃州).
Byla rozpuštěna a její majetek zkonfiskován.
Byla sestavena dvě mužstva, a když bylo po trainingovém matchi shledán ohromný zájem obecenstva o tento sport, byl vyjednán přátelský zápas s S. K. Táborem.
Byla si téměř jista, že manžel účet zaplatil, ale nemohla najít účtenku.
Byla spíše napsána francouzsky než latinsky, což z ní činí nejranější francouzskou prózu.
Byla svolána k 50 letům od genocidy.
Byla také první linkou, která se zcela vyhýbala brněnskému hlavnímu nádraží.
Byla tak také vyřešena budoucí otázka následnictví.
Byla tak vytvořena Vláda národní jednoty v níž byla vedle strany Likud zastoupena Strana práce.
Byla to dřevěná chata s obytnou mansardou na kamenné podezdívce se sklepem.
Byla to elegantní, dobře pancéřovaná a silně vyzbrojená plavidla.
Byla to jedna z těch porážek královské důstojnosti, z nichž se už nikdy nevzpamatovala.
Byla to Molièrova poslední hra.
Byla to oboustranná ulicovka s domky chudých řemeslníků a zemědělců.
Byla to poslední z Myslivečkových tří oper napsaných pro Benátky.
Byla to práce, kterou dělala po zbytek desetiletí a objevovala se v tištěných a televizních reklamách, které ji prezentovaly na vkusných, elegantních a velkoryse pojatých akcích a salónech - pro reprezentaci prvotřídního obrazu společnosti Estee Lauder.
Byla to právě práce na přípravě korespondence k publikování, která mu dovolovala překonat všechny těžkosti života.
Byla to prestižní akademie ve Florencii.
Byla to první japonská ponorka postavená od konce druhé světové války.
Byla to původně čínská pevnost, oblast nezanesená na mapách.
Byla to rusovlasá krasavice, kterou její otec slíbil dát za manželku tomu, kdo nad ním zvítězí ve střelbě lukem.
Byla to také první mise jeho učedníka Darth Bandona.
Byla to Trudeauova první a jediná dcera.
Byla to velká pohroma pro hospodáře vlastnící lesy.
Byla to znepokojivá ztráta, ale to horší teprve mělo přijít.
Byla třetím potomkem hraběte Filipa ze Stadion-Thannhausenuněkdy též Filip Stadion-Thannhausen; narozen 1780, zemřel 1839, syn Jana Jiřího ze Stadion-Thannhausenu a jeho manželky Marie Kunhuty, hraběnky Kesselstattové.
Byla údajně ošklivá a dychtila po mužích, avšak žádný šlechtic ji nechtěl.
Byl autorem několika odborných prací, například Financie a technický pokrok z roku 1966.
Byl autorem románové triloogie, která je zařazena i mezi díla sci-fi literatury - Invalidní sourozenci, Afghanistan a Bezejmenná.
Byl autorem vlastní biografie, která byla vydána v roce 1974 (Good Innings.
Byla velice spjata s tradicemi dynastie Petrovićů-Njegošů a také s tradicemi své rodné země.
Byla velmi malá, o rozměrech asi 8 x 6 metrů.
Byla však současně zemí, která jasně vyjadřovala neutrální postoje a otevřenost vůči arabskému světu.
Byla vybrána na základě výtvarné soutěže organizované ve spolupráci s festivalem Sculpture line.
Byla vybudována v polovině 30. let původně na obranu před případnými útoky kapitalistických zemí ze západu.
Byla vydána až jako singl na kompilaci A-Sides.
Byla vydána v roce 1991.
Byla vysílána s výkonem 1 kW na kanálu 56 v horizontální polarizaci.
Byla vysoká 37 metrů.
Byla vytvořena nová útočná formace.
Byla vytvořena technologií litého betonu za sedm let (118–125 n. l. ).
Byla využívána jako výstavní a konferenční centrum; občas také poskytla zázemí i různým televizním stanicím.
Byla založena a je provozovaná a částečně financovaná sdruženími a lidmi, kteří působí mimo Severní Koreu.
Byla založena tradice konání česko-německého Sympozia komiksu (bienále), kterou podporuje především Česko-německý fond kultury.
Byla založena v roce 1855 a původně se zaměřovala na zemědělství.
Byla založena v roce 1983 baskytaristou a zpěvákem Fat Mikem a kytaristou Ericem Melvinem.
Byla založena v roce 2010 za účelem modernějšího fungování komise, snazší komunikace mezi členy a účinného informování veřejnosti.
Byla zde například pěstována žlutá cibule zvaná Zittauer Riesenzwiebel.
Byla zde rozmístěna řada nápojových automatů a zřízeny restaurace Kiboko a Sibiřský srub, i prodejna Suvenýry u lemura.
Byla zde zjištěna vzácná hrabalka Arachnospila fumipennis či zednice Osmia bicolor.
Byla ženou v domácnosti.
Byla známá zejména pro svou štědrost k chudým.
Byla zřejmě internována v některém z burgundských klášterů, kde podle některých francouzských kronik již 12. října roku 988 zemřela.
Byla zrušena ústava, rozpuštěna vláda a zakázána vládní strana.
Byl bratrancem Ježíše Krista z matčiny strany.
Byl čestným členem Družstva literárních překladatelů Slovinska (Društvo književnih prevajalcev Slovenije), roku 1971 se stal externím a od 24. dubna 1981 řádným členem Slovinské akademie věd a umění.
Byl čestným členem několika akademií a získal řadu různých vyznamenání.
Byl členem athénského klubu Panellion GS.
Byl členem galerií Riehentor v Basileji a Ernst Scheidegger v Curychu a roku 1983 byl zvolen do předsednictva Švýcarské společnosti věd a umění.
Byl členem jejího ústředního výboru a politbyra.
Byl členem německého tělocvičného klubu Berliner Turnerschaft.
Byl členem parlamentního výboru pro ústavu, právo a spravedlnost, výboru House Committee a výboru pro prozatímní ústavu.
Byl členem představenstva odpovědným za vývoj nových produktů.
Byl členem šermířského klubu New York Fencers Club a jako jeden z mála se stal mistrem USA ve všech třech základních šermířských disciplínách.
Byl členem správní rady Rolnické banky.
Byl členem ústřední trenérské rady v Praze.
Byl členem veterinární rady kuratoria pro oceňování zemědělského zvířectva.
Byl členem výboru House Committee a výboru pro záležitosti vnitra.
Byl členem výboru pro vzdělávání a kulturu a výboru pro veřejné služby.
Byl členem výboru pro záležitosti vnitra a výboru pro jmenování drúzských soudců.
Byl členem zemské zemědělské rady v Čechách.
Byl darován do USA a zachován jako muzejní loď.
Byl dokončen vývoj kompletní nové řady POS materiálů pro gastronomii, včetně štítů, menu boxů, ubrusů, tácků apod. Výstav pivovaru v roce 2011 se ve srovnání s předchozím rokem zvýšil 4 krát a výstav v roce 2013 stoupl na rekordních 79 059 hl piva.
Byl donucen uchýlit se k politickému důchodu na venkově.
Byl dvakrát ženatý a měl 5 dětí.
Byl dvakrát ženatý, poprvé s Anežkou z Janovic, která zemřela po roce 1470, podruhé se oženil s Anežkou Zajícovou z Házmburka, která ho přežila a zemřela až po roce 1493.
Byl hlavou Kongregace Nejčistšího Srdce Panny Marie, která sdružuje kláštery Čech, Moravy, Dánska a Německa.
Byl hospitalizován v nemocnici Na Bulovce, později v Kladně.
Byli ale zrazeni a jejich velitel Unie je nechá postřílet.
Byli bez zpěváka.
Byli brutálně vyslýcháni a odsouzeni k trestu smrti, který byl následně změněn na trest zmrskání a uvěznění v táboře.
Byli obviněni z pašování prchalovských letáků.
Byli postupně vycvičeni pro boj ve vysokohorském prostředí k ochraně hranic.
Byli také považováni za největší radikály Francouzské revoluce.
Byli tak zranitelnější než ostatní.
Byli to přátele od dětství a zůstali jimi skrz jejich společnou zálibu, skateboarding.
Byli to Union Switch & Signal, Safetran, Harmon, VideoMasters, CCTC International ve spolupráci s IBM a Southern Technologies.
Byli usedlými zemědělci, žili ve vesnicích, které měly až tři stovky obyvatel.
Byli vytvořeni Humanoidními Cylony z Kobolu a jsou zodpovědní za nukleární holokaust na Zemi.
Byli zastřeleni za přítomnosti pěti katanžských ministrů a čtyř Belgičanů; Lumumba jako poslední.
Byl jako první zatčen a na Pankráci roku 1941 popraven.
Byl jediným Američanem, který si zahrál sovětské soutěže.
Byl jedním ze zakládajících členů „Nového Tábora".
Byl jedním z nejstarších ukrajinských klubů.
Byl jedním z prvních šlechticů, kteří v Národním shromáždění přestoupili k třetímu stavu.
Byl jmenován vrchním soudcem v procesu s králem a účastnil se jeho počátečních jednání.
Byl jsem naprosto přesvědčen, že ta holka byla na pomalé sebevražedné misi.
Byl komerčně nejúspěšnějším americkým dramatikem své generace.
Byl konceptním praktikantem v Tyrolsku, později se stal radou u zemské vlády v Lublani.
Byl konstruován pro užitečné hmotnosti od 3,5 do 8 tun.
Byl kritizován za to, že město zadávalo rozsáhlé veřejné zakázky jeho tiskárně.
Byl kritizován za to, že nehrál tak dobře, hlavně v pátém zápase, ve kterém úspěšně proměnil pouze 3 střely ze 14 a celkem zaznamenal 15 bodů.
Byl lékařem ve Vídni, první světovou válku prožil na italské frontě.
Byl mezinárodně uznávaným pedagogem, který se zasloužil o zdokonalení technické úrovně kontrabasové hry, čemuž napomáhaly i jeho pedagogické práce, zejména Škola hry na kontrabas, která vyšla v šesti vydáních a 20 studií pro kontrabas.
Byl mu vyměřen trest ve výši 34 let odnětí svobody.
Byl nadán bystrým intelektem a někteří historikové umění považují jeho kritické stati za významnější než Doležalovo malířské dílo.
Byl na místě mrtev.
Byl nazýván Il Cavalier Calabrese (Kalábrijský rytíř) poté, co byl přijat do Řádu sv. Jana, řádu rytířů na Maltě v roce 1660.
Byl nazýván židovským skladatelem, ačkoliv židovského původu nebyl.
Byl nejstarší syn Johna Simsona z Kirktonhallu, West Kilbride v Ayrshire a měl nastoupit církevní dráhu, ale převládl jeho zájem o matematiku.
Byl nucen bojovat s Alexandrovým synem Malcolmem, který si také činil nárok na skotskou korunu.
Byl oblíbeným hercem Alfréda Hitchcocka, hrál hlavní roli ve čtyřech jeho filmech.
Bylo budováno pouze na Západní frontě (a na některých úsecích pobřežní obrany).
Byl obviňován z arogance a touhy po moci.
Byl obydlen narkomany a bezdomovci a postupně zničen, elektroinstalace byla rozkradena.
Byl odeslán k Círdanovi do bezpečí.
Bylo domluveno, že boj bude zahájen dalšího dne.
Byl odsouzen k deseti letům odnětí svobody a řadě vedlejších trestů.
Byl odsouzen k nepodmíněnému odnětí svobody v trvání šesti let, spolu s trestem ztráty čestných práv občanských na tři roky a propadnutí celého majetku.
Byl odsouzen k osmi měsícům vězení, spolu se zákazem pobytu v Praze na dobu tří let, který začal běžet ihned po jeho propuštění.
Byl odsouzen k smrti, avšak Hérakles změnil všechny černé kamínky, které stanovily smrt v bílé a Myskelos založil město Krotón.
Bylo identifikováno mnoho pozitivních a negativních zpětných vazeb na globální teploty a uhlíkový cyklus.
Bylo jasné, že nedostatečná koordinace omezí důraz útoků letadel a zvýší jejich ztráty.
Bylo jí 74 let.
Bylo jí 94 let.
Bylo-li v okrese více než 15 farností, mohl být blahočinnému přidělen pomocník.
Bylo mi uloženo, že se musím koncem této tyčky dotknout každé hvězdy, kolem které půjdu.
Bylo mrazivé počasí.
Bylo mu jedenáct let, takže byl ještě nezletilý.
Bylo mu odepřeno vycestovat za léčbou do zahraničí.
Bylo mu řečeno, že do roka zemře.
Bylo mu zakázáno pokračovat v literární tvorbě, byl označován za degeneráta, dekadenta, Žida, homosexuála a nekrofila.
Bylo nahráno ve studiu RedNeck Studio ve floridském městě Gibsonton v dubnu 2014.
Bylo nahráno v roce 2009 během turné a prezentováno jako „Koncert pro basu, kytaru a bicí nástroje“.
Bylo nezbytné vyrazit řadu tunelů a vybudovat nemalý počet mostů přes řeku.
Bylo období, kdy se honu účastnilo jen 5 – 6 jezdců a hrozilo, že hony zaniknou.
Bylo obklopeno velmi strmými svahy a šíjový příkop byl doplněn na venkovní i vnitřní straně valem.
Bylo ohlášeno minimálně 14 obětí na životech a 600 zraněných.
Bylo o něm napsáno pozitivní hodnocení a začal psát Děsivé vědy.
Bylo osídleno prvními migranty, kteří přijeli přibližně před 4000 lety.
Bylo postaveno dalších 15 "doprovodných" modelů Do 17U-1, které byly podobné verzi S-0, ale s přidáním dalšího člena posádky, který obsluhoval dodatečné radiové vybavení.
Bylo postaveno několik klášterů a ve velkých katedrálách mniši převzali místa sekulárních kanovníků.
Bylo potřeba zahájit pravidelné kosení, odstranění křovin a postupné úpravy lesních porostů.
Bylo prokázáno, že CD163 váže jak gram-pozitivní, tak i negativní bakterie a dříve identifikovaný motiv vázající buňky v druhé scavengerové doméně CD163 byl dostatečný pro zprostředkování této vazby.
Bylo prokázáno, že lidé mající větši důvěru ve své vlastní schopnosti mají menší sklon spoléhat se na automatickou podporu, zatímco ti, kteří obecně více věří automatickým sytémům na podporu rozhodování, jsou na ní i více závislí.
Bylo prokázáno, že terapie zaměřená na schéma je výrazně efektivnější než TFP ve všech zkoumaných faktorech.
Bylo proto potřeba zajistit základní vzdělání před gymnáziem.
Bylo řečeno, že Galadriel měla podle míry Dúnadanů výšku muže, naznačuje výšku 6 stop, 4 palce (kolem 193 cm).
Byl organizátorem rolnických spolků a podílel se na založení rolnické záložny.
Bylo rozhodnuto, že se nově proti sobě postaví výběry hvězd dvou existujících divizí.
Bylo rozhodnuto, že zbytek života stráví v ústavu v Charentonu.
Bylo také založeno několik veřejných českých škol.
Bylo také zaznamenáno, že baribalové ukradli jelení nebo jiné maso lidem.
Bylo tam vloženo velké úsilí.
Bylo to 11. dubna 1975, kdy z popudu SSM a SZK ROH SU byla vyhlášena amatérská filmová soutěž pod názvem Mladá kamera.
Bylo to již třetí Reuterovo uvěznění, po ruském a nacistickém.
Bylo to poděkování fanouškům, které začíná zvukem zaklapnutí vězeňských dveří.
Bylo to poprvé co hrál Kane v Buffalu jako profesionální hokejista.
Bylo to tak rychlé, že posádka nestačila použít záchranné prostředky a spustit záchranné čluny.
Bylo to v době, kdy se starší verze Il-14P přestavovaly pro 28 cestujících, nebo na čistě nákladní Il-14G (Gruzovoj).
Bylo to v roce 1911, kdy vyhrál hned první etapu Paris-Dunkerque.
Bylo tu také velké sousoší 12 sv. apoštolů, složené ze tří částí.
Bylo vědecky prokázáno, že pivní pěna exponenciálně klesá.
Bylo vycvičeno přes 500 žen, které pak sloužily v pobočných táborech Dresden Ilke Werke, Freiberg, Helmbrechts, Holleischen (
Bylo vypsáno výběrové řízení na výstavbu dráhy, nejnižší nabídka (105 mil.
Bylo vysázeno celkem 3772 nových dřevin a ošetřeno 67 významných stromů.
Bylo vysíláno sektorové světlo bílé a červené barvy.
Bylo vystěhováno 2 429 obyvatel.
Bylo vyzdobeno pěti černobílými fotografiemi.
Bylo založeno na místě kaučukovníkových plantáží jako plánované město v roce 1963 a pojmenováno podle zesnulého selangorského sultána Hisamuddin Alam Shaha.
Bylo zatčeno 1 100 osob v Čechách a 800 na Moravě.
Bylo zde objeveno kolem 3000 dinosauřích fosilních kostí a ty byly následně zaslány ve 144 bednách do Amerického přírodovědeckého muzea v New Yorku.
Bylo zde pár mocných psykerů, kteří se pokoušeli varovat vládnoucí kasty, ale na nápravu již bylo pozdě.
Bylo zde umístěno pojízdné sedadlo, které umožňovalo člověku ukrytému uvnitř se pohybovat z místa na místo, a tak se vyhnout zpozorování při otevírání různých dvířek.
Bylo zjištěno, že ketogenní dieta může pomáhat epileptikům.
Bylo zničeno 36 těžních jam a vznikl kráter o rozloze 2 ha.
Bylo způsobeno 811 požárů a 1 092 výbuchů velké síly.
Byl plněn 2,86 kg výbušniny šimose a vybaven hlavovým časovým zapalovačem typu 91 modifikace 1. To umožňovalo použít tento granát i pro střelbu na vzdušné cíle – předpokládal se ničivý účinek v okruhu přibližně 20 metrů.
Byl pohřben po boku své manželky, královny Frederiky, v mauzoleu v zámeckých zahradách Herrenhausenu.
Byl pohřben v katedrále v Canterbury, kde je jeho hrob uctíván dosud.
Byl pojmenován roku 1805 podle anglického fyzika Williama Wavella, který tento minerál objevil.
Byl pokládán za hlavní součást elixíru života taoistických alchymistů, protože podle jejich představ bůh dlouhověkosti vystoupil právě z broskve.
Byl postaven pravděpodobně v polovině 12. století.
Byl pověřován různými funkcemi na sekretariátu ÚV KSČ.
Byl pověstný svou téměř nenapodobitelně líbeznou hrou.
Byl pravděpodobně otráven a Béla dostal nabídku uherské koruny.
Byl pravděpodobně všežravý, ale o podílu živočišné složky v jeho stravě vedou vědci spory (obecně se soudí, že byl spíše mrchožroutem než aktivním lovcem).
Byl předpokládán jen mírný pokles, ale ve skutečnosti došlo k propadu v průměru o 10%.
Byl předsedou nadace Domovu středoškolského studenstva, která umožňovala studium nadaným nemajetným studentům.
Byl předsedou správní rady akciového pivovaru ve Stodu a zasedal v notářském kolegiu okresního soudu v Plzni.
Byl předsedou vlády v Afghánistánu během let 1993–1994 a znovu krátce v roce 1996.
Byl přemlouván, aby s nimi utekl do hor a boj obnovil později.
Byl přesvědčen o správnosti svých postojů a prosazoval je i proti odporu ostatních.
Byl přesvědčen, že umění je jediná trvalá hodnota.
Byl přímo vzorem v precisnosti, vypočítavosti a dokonalosti provádění tolika obtížných, efektních figur, které následovaly plynule za sebou, přesně tak, jak byly autorem udány.
Byl připraven podrobný analytický a statistický model, který umožnil popsat společné obdobné vlastnosti na straně jedné a odlišnosti různých piv na straně druhé.
Byl prvním českým emigrantem, kterému byl v Austrálii uspořádán státní pohřeb (konal se 4. listopadu 2011), což byla poslední z řady poct, kterých se mu v této zemi dostalo.
Byl prvním českým nebo slovenským hokejistou, který oblékal dres San Jose Sharks.
Byl prvním, který zastával tento vysoký úřad.
Byl prvním pařížským miniaturistou, který modeloval figury a drapérie pomocí světla a stínování a používal šerosvitu.
Byl prvorozeným synem starosty a kováře Augustina Fibigera, který měl se svou ženou Marii ještě mladší dceru Annu a syna Václava.
Byl původně jasným favoritem volby, než jej dostihl skandál ohledně jeho manželky fiktivně placené jako jeho poradkyně.
Byl ředitelem a přednostou kanceláře Spořitelny kontribučenského fondu, podporoval zakládání českých hospodářských spolků (od ledna 1890 takto fungoval okresní hospodářský spolek v Hodoníně).
Byl ředitelem observatoře Leiden od roku 1919 až do své smrti.
Byl rovněž členem předsednictva ÚV KSS a od roku 1954 politického byra ÚV KSS.
Byl rovněž v písemném kontaktu s budoucí Korvínovou manželkou, milánskou vévodkyní Bianca Maria Sforza, kterou roku 1467 informoval o soudobé politicko-konfesní otázce Čech i situaci ve observantské větvi františkánského řádu.
Byl rychlý, obratný a neohroženě bojoval vždy v prvních řadách.
Byl sepsán, aby občané mohli za použití zbraní svrhnout vládu, která by byla tyranská, pokusila by se omezovat základní práva lidu a kterou by se nepodařilo odvolat skrze politický proces.
Byl sice až třetím synem, jeho bratr Jiří Vilhelm Belgikus ale zemřel ve dvou letech a Vilhelm Karl Ludvík Flamand v devíti letech.
Byl silný kuřák, denně vykouřil 60 až 100 cigaret.
Byl sjednán mír s tou podmínkou, že Magnus bude propuštěn a bude mu umožněno odcestovat do Norska.
Byl slovenský divadelní a literární teoretik.
Byl snížen počet míst v přízemí hlediště a čtvrtý balkon byl navržen bez sloupů.
Byl součástí výběrů do 15, 18, 20 a 21 let.
Byl střídán ve druhé půli za stavu 4:1 pro bavorský tým, zápas skončil výhrou 6:1.
Byl svědomitý a čestný, měl na prince velký vliv a stal se jeho důvěrníkem.
Byl svlečen do naha a ponechán napospas divé zvěři a jako potrava ptákům, tak jak si to zaslouží nepřítel Boha.“
Byl synem dělníka, podle jiného zdroje zemědělského dělníka.
Byl synem majitele malé pily.
Byl synem majitele papírnictví v Saratově, od roku 1911 studoval hospodářskou školu v Moskvě a od roku 1913 psal pro časopis Nový Satirikon.
Byl synem otce Eduarda Hughese Roosena a jeho ženy Licie Ester Galeano Muñoz.
Byl také aktivním členem spolku Česká beseda v Bělehradě.
Byl také autorem knihy Obrazy z Moravského Švýcarska a jeho minulosti.
Byl také jedním z předchůdců moderního íránského nacionalismu.
Byl také jedním z překladatelů antologie slovenské literatury v esperantu Slovaka Antologio (red. Magda Šaturová-Seppová), Bratislava: SPN, 1977.
Byl také nominován do týmu Británie U16.
Byl také obnoven oltář, který získal mramorovou desku.
Byl také otcem nemanželského syna Gustava (
Byl také předsedou okresního silničního výboru v Lipníku nad Bečvou a místopředsedou akciového cukrovaru v Prosenicích.
Byl také renomovaným výtvarníkem, který si své cestopisné knihy sám ilustroval.
Byl také spoluautorem návrhu na zrušení čl. 2 tzv.
Byl také varhaníkem v kostele Panny Marie Královny míru v Praze Lhotce.
Byl také WWF Mezinárodním šampionem a WWE ho jmenovala jedním z nejlepších šampionů všech dob.
Byl také znám svým špičatým knírem.
Byl tak vyroben prototyp vozu LC 737, který byl rozsáhle testován.
Byl též autorem několika sbírek básní zobrazujících lidské nitro: Brémská hospoda (1975), Francouzský klíč (1978), V nejistou hodinu (1984).
Byl též náměstkem předsedy Svazu českých zvěrolékařů.
Byl též významným mecenášem a vášnivým amatérským paleontologem, který spolupracoval s Joachimem Barrandem.
Byl to bohatý kupec, který si vzal šlechtičnu Alžbětu Howardovou.
Byl to dědeček amerického umělce Thomas Casilear Cole (1888-1976).
Byl to „dům na Hradě“, který propadl komoře po jistém Viktorinovi z Drast.
Byl to hrozný pohled, lidi leželi na podlaze a části těl byly všude.“
Byl to jakýsi první český divadelník, sháněl lidi, kteří by byli schopni psát české hry.
Byl to jediný bod, který nasbíral v dresu Canucks.
Byl to jediný projekt, kde měl Melnikov naprostou tvůrčí svobodu, neboť zde byl zároveň zákazníkem a zároveň architektem.
Byl to jeho jediný start ve slovenském národním týmu.
Byl tolerantní k hinduistům a schopné hinduisty zaměstnával u dvora i ve státní správě.
Byl to let utajený, vojenský, protože při něm vypustili dvě špionážní družice.
Byl to mistr správy, logistiky a politiky nezbytné na vrcholu vojenské hierarchie, ale ze svého postu ve Washingtonu mohl jen stěží řídit akce v poli.
''"Byl to naprosto překvapivý zážitek.
Byl to neuvěřitelně vynalézavý hudebník.“, prohlásil o Jonesově hudebním talentu a všestranném přístupu k různým hudebním nástrojům kytarista Keith Richards.
Byl to on, kdo ji přenesl do kvadrantu gama.
Byl to právě Bednář, který zároveň působil jako konfident gestapa, kdo přivedl gestapo na stopu Seluckého skupiny.
Byl to právě dědeček, kdo mu vštípil základy židovské filozofie a směřoval jej k pozdějšímu studiu filozofie na univerzitě, svá univerzitní studia však Hess nedokončil.
Byl to právě hlavní lékař MUDr.
Byl to právě Náhlovský, kdo způsobil začátek tragického pádu celé organizace, která v jeho případě postupovala velmi nerozvážně a svěřila důvěru nevhodné osobě.
Byl to právě on, kdo mimo jiné organizoval výcvik důstojnické školy V. praporu (Sturmbann) pluku (Standarte) SA "Feldherrnhalle" v Praze Na Pražačce.
Byl to právě zvuk šofaru, který se měl ozývat na hoře Sinaj při darování Tóry.
Byl to první velký turbovrtulový dopravní letoun vyráběný ve Spojených státech amerických.
Byl to termín biliard, dosud používaný jako lidové pojmenování.
Byl to vůbec první doklad péče dinosaurů o svá mláďata.
Byl to vůbec první dopingový trest v moderních olympijských dějinách.
Byl to výborný generál, vynikal v defenzivních operacích, ale síly jimiž disponoval téměř vylučovaly jeho výhru.
Byl třikrát ženat a díky věnům svých manželek mohl ve třicátých letech 18. století zakoupit další statky ve Slezsku.
Byl třikrát ženatý a celkem měl jen jednu dceru, ale další tři adoptované děti.
Byl tu křesťanský kostel.
Byl tvořen odlitkem ve tvaru kříže, opřeným přes kluzátka o dvě pravítka.
Byl údajně srouben z hrubě otesaných kmenů.
Byl umístěn vzadu a poháněl zadní nápravu.
Byl určen pro veřejnost, účastnilo se ho 13 lidí, z toho 11 s handicapem.
Byl úspěšný ve získávání zakázek a pořídil si ateliér na Long Islandu.
Byl uveden na trh v roce 2000 v užitkovém a osobním provedení.
Byl uveden v Brně, v Pardubicích a Olomouci.
Byl vegetariánem, odsuzoval tehdy běžné zvířecí oběti, propagoval skromný a přirozený život.
Byl v roce 1857 jmenován dvorním fotografem bavorské královské rodiny a vrátil se do Mnichova.
Byl vybudován rozvod vody po nemovitosti, sociální zařízení, oprava vnitřního interiéru a instalace nového ústředního topení.
Byl vyroben pouze jeden prototyp tanku T22.
Byl vyroben pouze jediný letoun.
Byl vyučován soukromě a stal se generálem osmanské armády.
Byl vzorný učitel, přítel studentstva a vlastenec.
Byly do něj přidány funkce navíc, například podsložky a dlouhé názvy souborů.
Byly jím pouze schváleny barvy ČSR: bílá, červená a modrá.
Byly mu svěřovány prestižní zakázky.
Byly mu vytýkány schematické výsadby, jako vegetaci používal nekriticky smrky.
Byly naplánovány dvě paralelní operace Harpoon a Vigorous.
Byly ověřeny základní letové vlastnosti a výkony letounu, správné funkce systému ovládání letounu, správné funkce pohonné jednotky a palivové soustavy letounu a základní funkce avionických a navigačních systémů.
Byly páleny židovské náboženské texty a historické záznamy ve snaze zahladit v Etiopii falašskou minulost.
Byly postaveny 2 prototypy a 40 sériových strojů.
Byly rovněž popsány mnohočetné popáleniny od cigaret po celém těle, mezi lopatkami byla popálenina největší s naříznutími připomínajícími písmena.
Byly skladovány v Hamburku v americké zóně a po válce se bez potíží mohly odvézt zpět domů.
Byly také zlepšeny brzdy, posilovač řízení a byla nabízena i klimatizace.
Byly tak obdobou ovládací části palubních desek moderních dopravních prostředků.
Byly též zjištěny jeho protiplísňové účinky (proti různým druhům kvasinek a rodům Epidermophyton, Microsporum a Thrichophyton).
Byly to jednak diplomatické výměny vzkazů a pokynů mezi oběma vladaři ale také četné vojenské aktivity, které se množily již od vlády jeho předchůdce Intefa VII.
Byly to jeho dobrovolné a neplacené funkce.
Byly to první dreadnoughty postavené pro námořnictvo země, která nepatřila mezi námořní mocnosti.
Byly to stroje BL973 RY-S F/Lt S. Fejfara a BM260 RY-U Sgt.
Byly však v posledních letech krvavě potlačeny.
Byly vypsány nové volby na základě všeobecného hlasovacího práva.
Byly zde zaznamenány druhy jako - devaterník velkokvětý tmavý (Helianthemum grandiflorum subsp.
Byly znovu objeveny až v 16. století a důkladně prozkoumány až v 19. století (Gian Battista de Rossi).
Byl zakládajícím členem Panafrické nadace PANAF, mimovládních organizací zahrnující celém světě na podporu afrického sjednocení; správce a zakládajícím členem přední linie (
Byl zakládajícím členem skupiny Decca.
Byl založen 4. listopadu 1951 na základě Zákona č. 92/1951 o branné výchově.
Byl založen jako obecně prospěšná společnost 24. září 2010 za přítomnosti ministryně zdravotnictví.
Byl založen v roce 1991 jako jeden z prvních týmů v lize.
Byl založen v roce 1997.
Byl zaměřen především na operní tvorbu vysoké umělecké úrovně.
Byl zastáncem provincie jménem Buffalo, která měla tvořit dnešní Albertu a Saskatchewan.
Byl zde také obchod se suvenýry, prodával se zde například český křišťál.
Byl ženatý a měl dvě děti.
Byl ženatý, měl čtyři děti.
Byl znám jako člověk širokého vzdělání a velké píle.
Byl znám pod mnoha jinými bojovými jmény z nichž zřejmě nejznámější je Moko no Tora, Mongolský Tygr.
Byl znám svou válečnou strategii Fabian.
Byl zřízen jako zastávka pro cestující na National Road farmářem Abelem Colleymem.
Byl zvolen za obvod Čechy 17. Ztratil mandát 30. května 1917 na základě pravomocného rozsudku z 28. října 1916.
Bystrc: Místní národní výbor, 1973, 142 s., příl.
Bytefest je pravidelné víkendové sekání majitelů a sběratelů historických počítačů, nezávisle na jejich platformě.
Byť měla Francie v regionu stovky až tisíce vojáků, bojové letouny a letecké základny v Čadu, s leteckými přesuny vojáků ji pomáhalo Spojené království C-17 Globemastery.
By to též jeden ze způsobů přežití v těchto klimatických podmínkách.
Bytový dům rozsahem představuje největší architektovu stavbu.
Byť se ta věc jako věc necítí, byť je to krásná, čistá a mobilní věc.
Byty jsou rozděleny do dvou typů.
Byť začal být policií zvažován jako podezřelý, nebylo tehdy ještě objeveno dost indicií pro obvinění.
Bývají dlouhé 15 až 30 cm a na průřezu jsou čtvercovité až kosočvercovité o stranách nejvíce 3 × 2 mm; u báze jsou nejširší.
Bývají někdy označovány jako "magnetostatické" pro svoji vzdálenou podobu s elektrostatickými měniči.
Bývají světle zelená se žlutým nádechem, lesklá, hladká a poměrně chudě olistěná.
Bývají zelené, černé nebo hnědé a poblíž bývá označení (v potisku) Fxx (tj. Fuse číslo xx).
Bývalá Schwarzenberská šrotovna a současný obecní úřad čp.
Bývala vulkanická observatoř je vůbec nejstarší vulkanickou observatoří světa.
Bývalé holandské koloniální město ze 17. a 18. století.
Bývalý prezident Spolkového ústavního soudu Hans-Jürgen Papier tvrdí, že stejnopohlavní manželství odporuje předchozím definicím manželství potvrzených soudem, a že je tudíž nezbytná změna ústavy.
Bývalý ředitel CIO Happyton Bonyongwe potvrdil tento tajný zdoj financování před Vyšetřovací komisí.
Bývalý vedoucí sboru, Sandy Ryerson (
Bývalý velitel posádky ve Vysokém Mýtě, plk. Ing. Bohuslav Závada byl pověřen vybudováním 1. podúseku ON v politickém okrese Vysoké Mýto, ve spolupraci s mjr. Kohoutem.
Bývalý vrchní velitel ozbrojených sil popisuje ve své zprávě okolnosti vedoucí k porážce.
Bývá označována za jednu z nejvlivnějších kapel 70. a 80. let.
Bývá přidána sušina, ementál či Eidam, jindy máslo, sůl a další příměsi.
Bývá střílen nebo chytán do pastí, jako jsou tlučky či oka.
Bývá též uváděna hodnota 0,70 m³/s (Zeměpisný lexikon ČSR.
Bývá též uváděna hodnota 80,3 km² (Zeměpisný lexikon ČSR.
Bývá též uváděna hodnota 930 mil.
Bývá vyobrazen jako rytíř ve zbroji s taseným mečem, stojící nebo jezdec na koni, nebo jako král, stojící či trůnící v majestátu s královskými insigniemi: korunou, žezlem a jablkem, s pláštěm.
Bývá vzývána při bolestech zubů a je patronkou zubních lékařů.
Byzantský vliv na Srbsko byl silný.
C3, jejichž zvuk je přes zesilovač Marshall zkreslovaný do tónu, který napodobuje kytarový zvuk.
Cabeza de Vaca měl za dobu jejího trvání možnost setkat se s nespočtem indiánských kmenů, přičemž s některými z nich navázal dobré vztahy.
Cabral a Cacella po sobě zanechali spisy, díky kterým se do evropského prostředí dostávají první zmínky o šambhale.
Cabramatta, vnější okrsek, který se nachází asi 30 km západně od města, je místem, kde žijí Vietnamci.
CAD aplikace vždy obsahují grafické, geometrické, matematické a inženýrské nástroje pro kreslení plošných výkresů a modelování objektů a dějů reálného světa.
Cadeus se utkal i se svou sestrou a pokusil se ji několikrát vyvést z koncentrace, ale to se mu nepodařilo; věděla, že je to past.
Cadorna se tak snažil vzbudit u Rakušanů mylný dojem, že hlavní nápor znovu povede na jižním úseku fronty.
Caen v této sezóně skončil na 13. místě.
Caesar během následného soudního procesu nepředložil jediný důkaz proti Clodiovi, protože si nechtěl znepřátelit jednu z nejmocnějších patricijských rodin v Římě.
Caesar následně usmířil Crassa s Pompeiem a ti pak společně dopomohli Caesarovi k vytouženému konzulátu.
Caesar se však zmocní kapesního nože a dokáže s ním utéci ze své cely.
Caesar ve svých Zápiscích sděluje, že Germáni neznali kněžský stav, naproti tomu dějepisec Tacitus o půldruhého století později hovoří o velkém vlivu jejich kněží.
Calc přinesl přepracované podmíněné formátování včetně podpory pro barevné datové pruhy, vylepšený import a export formátu CSV (lze exportovat vzorce místo hodnot), přibyly volby do místní nabídky a některé dosud neimplementované funkce ODF.
Cale Smithovi řekl, že nyní je režisérem televizního kanálu a ať říká to, co jej zrovna napadá.
Callichroma splendidum má zlatou hlavu a tělo s nepatrným zlatým nádechem.
Cambridge, Mass.: Harvard University Press, 1955. pp 1-12 (The family and general background of Hetepheres I) Jeho manželka Hetepheres pravděpodobně zemřela dříve, než byla hrobka dostavěna, a byla pohřbena jinde.
CAMEL je prostředek umožňující přidávat inteligentní aplikace do mobilních sítí.
Cannonball je píseň od dua Showtek ve spolupráci s Justinem Primem.
Canonicalu a případně mu umožnit vydání pod jinou licencí.
Canterbury tak má nyní moderní obchodní centrum, lákající turisty k nákupům, na druhé straně v některých obvodech města zůstaly opuštěné domy, poté co obchodní řetězce přemístily svá sídla do nově rekonstruované oblasti Whitefairs.
Canucks si vybrali obránce Gary Doaka a po něm centra Orlanda Kurtenbacha, kterého jmenovali prvním kapitánem.
Čao Wen-chua nutil Čang Ťinga, čekajícího na posily, k útokům na piráty, ale Čang odolal a odmítal s ním i jen diskutovat o strategii.
Capuzzi byl ve své době uznávaný a vážený jak jako učitel, tak i jako hudebník.
Čardáš ovlivnil i některé hudební skladatele jako byl např.
Carl Cori získal cenu Aberta Laskera za základní lékařský výzkum (1946).
"Carlo, Cokxxx, Nutten" je široce považováno za jeden z nejvlivnějších německých Hip Hopových alb.
Carlos původně vyvázl bez zranění, ale než z hořícího vozidla postupně vytáhl sedm vojáků utrpěl popáleniny na 90 procentech těla, z toho na 40 procentech popáleniny 3. stupně.
Carnot se úkolu zhostil a kapituloval až po pádu Napoleona.
Čárovný prsten se v Prozatímním divadle hrál po tři roky, převážně v aréně, a dosáhl za tu dobu třinácti představení, což jej řadilo mezi průměrně úspěšné kusy.
Carrie a Tommy vyhrávají právě o jeho hlas a usedají na trůny na pódiu.
Carrier Bot (nosič), který dováží potřebné suroviny na stavbu budov.
Carterius podepsal dopis biskupů přítomných na koncile v Serdice.
Casablanca je největším hospodářským a kulturním střediskem státu.
Časem Nimral pocítí touhu vydat se do nejvzdálenějších míst, do Hor, které byly na jeho obraze zobrazeny pouze v obrysech.
Časem se však tato činnost stala pouze příležitostnou.
Cash je v písni doprovázen pouze kytarou a klavírem.
Casino změnilo název z původního Atrium Casino na King's Casino Prague.
Časopis Chip vyhlásil tři roky po sobě počítače řady ST jako počítač roku.
Časopis Matice moravské, V Brně : Matice moravská v Brně, 116, 1s.
Časopis přináší hlavně přehledové referáty uvádějící nové výsledky zasazené do širšího kontextu, srozumitelné i čtenářům s různým vzděláním a odbornou praxí.
Časopis přináší odborné články o sběratelství, informace o termínech sběratelských setkání v rámci celé republiky, klubové zprávy a inzerci.
Časopis pro historii a vlastivědu jižních Čech.
Časopis Rodopisné společnosti čsl. v Praze, IX-X.
Časopis The Verge představil Dobrika jako jednoho z YouTuberů, kteří přišli na to, jak podcasty na YouTube fungují.
Časopis vycházel jako týdeník v rozsahu 16 nebo 12 stran a byl orientován spíše na tradiční autory a určen širokému okruhu čtenářů.
Časový limit testu je 90 minut, během nichž je potřeba vypracovat 30 úloh.
Časový limit závodu byl určen na 9 minut a 25 sekund.
Castaneda se od dona Juana dovídá, že dostal od dalšího mága neboli bruja dona Vincenta dar síly.
Část byla na polních letištích upravena na jednomístné.
Část delegátů trdila, že smlouvu může ratifikovat sedm států; argumentovali tím, že oni dokument jen ratifikují a nejsou přímými účastníky smlouvy.
Část díla Josefa Prinke zachránila jeho manželka Agnes Prinke, které se podařilo uprchnout z Prahy do Německa.
Část díla Miloše Hlávky nebyla za jeho života vydáná knižně, ale pouze časopisecky.
Částečky prachu a plynu se zformovaly do prstenců rotujících kolem hustého a hmotného středu mraku.
Částečně je tak proto, že někteří mluvčí míchají havajskou kreolštinou spolu se standardní angličtinou.
Časté střídání vládců provázelo město i po celé 13. století.
Část exponátů této výstavy byla základem Sbírky cukrovarnické (či Cukrovarnického muzea) při pražské technice.
Část filmu byla natočena v Česku.
Částice vylétají ze zdroje a skrz dvojštěrbinu dopadají na stínítko.
Části dřevin nad postiženými místy mohou mít mají slabší růst, žloutnou, vadnou a postupně odumírají.
Castiglione byl také skvělý návrhář a propagoval vývoj olejové skici (často s použitím směsi substancí).
Část I. Praha : Divadelní ústav, 1982, s. 218.
Částky byly tak velké, že se veřejný dluh v Německu více než zdvojnásobil.
Často jeho díla působila minimalisticky a konceptuaisticky.
Často je proto označován za „psího aristokrata“.
Často je tento útok veden bez vědomí majitelů útočících počítačů a jedná se o důsledek napadení a úspěšného infikování těchto systémů.
Často je znázorňována s lilií a křížem v ruce a holubicí, která je jejím atributem.
Často jméno zakladatele obce nebo prvního osadníka tvoří první část názvu místa (příklady Oettingen (zakladatelem byl Otto), Gerolfingen (zakladatelem byl Gerolf), Rappoltsweiler (zakladatel byl Ratbald nebo Ratbert)).
Častokrát ji tým ani neřekne všechny informace o pacientovi, protože se bojí, že by pacientovi řekla pravdu a tím ho ohrozila.
Často mají i léčivé účinky.
Často mají úzký, dolů zahnutý zobák a plochy pestře zbarvené holé kůže v okolí očí či na ozobí, často s laloky a výrůstky.
Často nemusí být příčina zjištěna.
Často pobývá také na své chatě na Domažlicku, kde strávil velkou část svého dětství.
Často používanou konstrukčně jednodušší variantou jsou pevné statorové lopatky s na vstupu umístěným axiálně posuvným kroužkem měnícím řízeným posuvem průřez kanálů ostřiku lopatek.
Často používá přezdívku Mondo.
Často působí dojmem, že preferuje samotu, ale není tomu vždy pravidlem.
Často se jako magistrála uvádí jen její vysokotatranská část od Podbanského.
Často se jedná o bývalé dlouhodobé dobrovolníky, kteří se chtějí podělit o své zkušenosti s mírovou službou.
Často se ocitá v extrémních situacích, které překonává díky běžnému citu, orientaci a průměrné dávce štěstí.
Často se odehrávají v cizích zemích a vyznačují se láskou k přírodě a ke zvířatům.
Často se podotýká, že postavy Forsterových románů umírají náhle.
Často se používá teakový olej, ale je třeba si dávat pozor na složení- ve většině případů totiž obsahuje i nejrůznější rozpouštědla, která mohou odbourávat původní přírodní olej obsažený ve dřevě.
Často se přidávají další předměty kvůli estetickému účinku.
Často sestrojuje různá zařízení, jejichž pomocí zachraňuje sebe a své sourozence z nebezpečných situací.
Často se tak stává, že lékař vyjede k zásahu pouze proto, aby podal pacientovi léky.
Často se tančí jako forma zápasu, kdy se tanečník snaží předvést lepší výkon než protivník a potvrdit tak svou dominanci.
Často se tedy můžeme setkat se spojením fitboxu a aerobiku.
Často se uvádí příklad jedné z modelek, kterou Klimt nutil, aby mu stála modelem, přesto (nebo z jeho hlediska právě proto), že byla v té době v pokročilém stupni těhotenství.
Často se vyskytuje symetrie podle osy, opakování a pravidelnost.
Často se zde ale vyskytují i odkazy několik miliónů až miliard let zpátky na starodávné rasy, které tuto část obývaly.
Často si zpívá, i když komolí melodii i texty písní.
Často sprchá ve větrných a studených polohách.
Často také nastává zdánlivé přiblížení planet k této hvězdokupě a občas planety přechází i přímo uprostřed ní.
Často také nosí ve vlasech růžovou mašli.
Často také vystupovala bosá.
Často tak trpěl hladem, než našel jednu z mála londýnských vegetariánských restaurací.
Častou příčinou cirhózy jater je právě alkoholismus.
Část plateb však zůstala vázaná na počet práceschopných mužů domácnosti.
Část protestujících přicházejících z Orenburské ulice pod vedením Varnašova však předpokládala setkání s vojskem a pronikla do centra města v menších skupinkách, které policie a vojáci nezastavovali.
Část řešení, které leží v pravé horní čtvrtině šachovnice, je navíc téměř úplnou jezdcovou procházkou po 4 × 4 polích, kdy pouze jednou jezdec namísto pole h6 navštíví pole g4 ležící mimo tuto oblast.
Castrum Bosan, někde jako Bassan nebo Possen, později změněno na Posoni, Posonium, dalo zřejmě vzniknout maďarské formě jména Pozsony.
Část se zabývá zemědělstvím (rostlinná výroba).
Část sil byla ponechána v záloze.
Část s ním je společně vedena také zmíněná naučná stezka.
Část staré nemocnice, obrácená do ulice Husova, byla v sedmdesátých letech zbourána, aby uvolnila místo pro panelovou výstavbu bytovek.
Část této kontroverze pramení z nesouhlasu ohledně chování a přístupu jednotlivců - především toho, zdali budou dlouhodobě preferovat sobecké chování tak, jak jej popsal Hardin.
Část trosečníků pod vedením Franka Wilda zůstala na ostrově s tím, že pokud by se pro ně Shackleton nevrátil, pokusí se příští jaro dostat na Deception.
Část učenců, kteří se zúčastnili tažení do Egypta, patřila k nejvýznačnějším osobnostem francouzské vědy, ale bylo tu také 36 nezkušených studentů, mladí docenti, středoškolští profesoři a začínající badatelé.
Častými spolupracovníky ateliéru při výzdobě interiérů a exteriérů budov byly i významní umělci své doby -
Častým problémem je, kdy uživatel často používá klávesu Shift nebo nechtěně podrží dlouho.
Častým zvykem je vypouštění zvířat (hlavně ptáků) na svobodu.
Část zde vytěženého pazourku byly zpracována v okolních sídlištích a následně rozvážena až 660 km daleko.
Část z nich tvoří Národní park Georgian Bay Islands, vyhlášený roku 1929.
Část z této přistěhovalecké vlny se rozhodla pro založení zemědělských komunit.
Čas utíkal, ale německý velitel Schmidt byl ochoten počkat.
Časy vysílání ve 3D byly k dispozici na webových stránkách na internetu.
Catherine sahá rukou pod postel.
Catty se stane členem Vnitřního kruhu, protože jí lhal o Atroxovi a předstíral, že chytil Syna.
Cavour nahradila ve funkci vlajkové lodě letadlovou loď Giuseppe Garibaldi, která byla převedena k podpoře výsadkových sil.
Čchi Paj-š′ napsal přes tři tisíce básní.
CDM VII, s. 332. Zmínky o dalších zaměstnáních Židů chybí, ačkoli v 15. století prameny zachytily značně různorodější způsoby jejich obživy.
CD obsahuje dvě písně, „Perfect Insanity" a „Divide", které byly určeny pro první album The Sickness.
Ceawlin je jasnou součástí západosaské expanze, ale historii válečných tažení tohoto období je těžké porozumět.
Čechura, s. 304 Na druhé straně není zcela jisté, kolik mužů vlastně padlo a kolik jich kapitulovalo.
Čechy se též oficiálně připojily k řezenské diecézi.
Cecílie byla v osmém měsíci čtvrtého těhotenství; dítě se našlo v troskách letadla.
Cedulka u jeho pracovního místa oznamuje „Krokodýl africký – Geňa.
Céilí tance jsou v Irsku i po světě k vidění v mnoha, často od sebe dosti odlišných, variacích.
Cejchovací nástroj se v tomto případě nazývá značkovací železo.
Celá část je oddělena od zlomkové speciálním znakem (zpravidla řádovou čárkou či tečkou).
Celá čtveřice se dává okamžitě na útěk.
Celá jejich tvorba je založena na principu tajuplnosti a důsledné anonymitě.
Celá kapela brouka Pytlíka ocenila: („Ach, to se to všem líbilo.
Celá kaple tak připomíná téměř klenotnickou práci, jakýsi drobný skvost pro architektonické labužníky.
Celá kompozice trvá kolem deseti minut.
Celá královská titulatura (a zejména jméno nisut-bitej) tedy nastiňovala politický program vlády.
Celá lokalita je vědecky atraktivní z hlediska pozorování a mapování sukcesních změn, probíhajících po plánovaných zásazích do lokality.
Celá nahrávka bude mít pop-punkový zvuk a bude se jednat o spolupráci se slavným bubeníkem Blink-182 Travisem Barkerem, který je populární tím, že často spolupracuje s hiphop scénou jako producent a bubeník.
Celá oblast je obklopena vysokohorským lesem Mau a je to prameniště mnoha řek.
Celá předvolební kampaň se odehrávala v atmosféře dlouhodobého a hlubokého rozdělení americké společnosti.
Celá příroda se prý tenkrát zděsila nad takovým násilím, zahalila se do smutku a skály ronily slzy, které rozvodnily řeky.
Celá rekonstrukce vyšla na 7 milionů korun.
Cela s'apprend en un instant, který je nejoriginálnějším a nejoblíbenějším číslem opery).
Celá špice se otočí kolem své osy za minutu a je na ní ostrý hranol, který slouží jako ukazatel sekund.
Celá trojice je stále v aktivní službě.
Celá událost je dodnes známa jako tzv.
Celá základna byla maskovaná a krytá lesními porosty.
Celé album je inspirováno vývojem druhů.
Celebroval například bohoslužbu při svěcení kostela sv. Cyrila a Metoděje ve Vídni na Brněnské ulici v roce 1995.
; Celé číslo (int) : Typ dostupný ve všech implementacích, zpravidla jako 32bitové celé číslo se znaménkem, v některých implementacích jako číslo 64bitové.
Čeleď celkem zahrnuje 40 rodů a 134 druhů ptáků, 21 druhů již bylo vyhubeno.
Čeleď je členěna do dvou podčeledí, Sargentodoxoideae a Lardizabaloideae.
Čeleď zahrnuje asi 1400 druhů ve dvou rodech.
Čeleď zahrnuje téměř 400 druhů ve 26 rodech.
Celé funkční období zahrnovalo jedno zasedání sněmovny (IX. zasedání), které trvalo od 7. října 1879 do 23. dubna 1885.
Celek Ottawa Senators se nakonec zúčastnil o sezonu později.
Celé plánování v malém baru naruší nejdříve skupinka opilých německý vojáků slavící narození syna jednoho z nich a poté gestapácky major.
Celé říši převládá černá a zelená barva.
Celé rostliny jsou hustě chlupaté, s listy nahloučenými v růžicích.
Celé těleso sopky protíná v severovýchodním směru zlomová oblast, která způsobuje vznik různých prasklin přivádějících často magma na povrch.
Celine byla překvapená cílem jejich mise, a tak jí Claude nabídl, aby se přidala k výpravě.
Celkem 101 km pobřeží, z velké většiny dlouhé, široké a více méně prázdné pláže, lákají již po desetiletí turisty z celého světa – označení sun'n'sand, tedy „slunce a písek“, se stalo příslovečným pro pobřeží Goy.
Celkem 12,8 % obyvatel jsou korutanští Slovinci.
Celkem 2 225 občanů se hlásilo k české národnosti, 714 k polské, 76 ke slezské, 49 ke slovenské, 26 k moravské a 1 k ukrajinské.
Celkem 24 snímků, každý zvětšen na cca 2.8 m² a vytištěny společností National Geographic Imaging, byly zavěšeny ze stromů v přírodní rezervaci.
Celkem 36 % rozlohy země zaujímají původní lesy, které přecházejí od tropických deštných pralesů, zejména na Mindanau, přes subtropické věčně zelené ve výškách kolem 1000 m až po porosty borovic na horách severního Luzonu.
Celkem 56 z 63 objednaných torpédoborců bylo ke konci roku 2009 v aktivní službě.
Celkem brzy vyšlo další celosvětové album (v roce 2002) pod názvem Thalia.
Celkem bylo do této podtřídy řazeno asi 3500 druhů rostlin.
Celkem bylo postaveno 14 plavidel této třídy.
Celkem bylo postaveno 27 křižníků této třídy.
Celkem bylo postaveno 32 jednotek třídy.
Celkem bylo postaveno 61 výsadkových lodí této třídy.
Celkem bylo přemístěno šest jedinců.
Celkem bylo uděleno 90279 medailí, které obdrželo mj. 6887 Australanů, 10089 Kanaďanů a 1700 Novozélanďanů.
Celkem bylo v letech 1904–1908 postaveno pět jednotek této třídy.
Celkem bylo v roce 2017 vytěženo 19 milionů m³ dřeva.
Celkem bylo vyrobeno 10 236 vozů Saab 97 (Sonett II a III).
Celkem bylo vyrobeno 2800 vozů, jejichž cena byla 299 556 Kč.
Celkem bylo vyrobeno 7 176 kusů zpočátku pod jménem Alpine, později jako Alpine Renault a Renault Alpine (nezávislý výrobce Alpine byl pohlcen továrnou Renault v roce 1973).
Celkem bylo vyrobeno 811 634 vozů.
Celkem bylo vyrobeno asi 15 000 ks Ju-88 všech verzi.
Celkem bylo vyrobeno minimálně 3624 motorů R.A.F.4.
Celkem bylo zabito 200 mužů, z toho 4 důstojníci a 56 poddůstojníků a navíc bylo zraněno 7 důstojníků a 87 poddůstojníků.
Celkem byly postaveny tři jednotky, přičemž další tři zůstaly nedokončeny.
Celkem byly v letech 1984–1988 postaveny dvě jednotky této třídy.
Celkem devět plavidel prodělalo v 80.–90. letech modernizaci SLEP (Service Life Extension Program).
Celkem do služby vstoupilo osm jednotek této třídy.
Celkem Iyengar napsal 19 knih.
Celkem je doložena deportace 20 722 lidí z Estonska, 43 230 lidí z Lotyšska a 33 500 lidí z Litvy (skutečná čísla mohou být o něco vyšší).
Celkem je jeho jméno uvedeno u více než 50 patentů z oblasti elektrotechniky a strojírenství, některé z nich byly i patenty světovými.
Celkem je známo šest vulkanických fází.
Celkem má klub v na svém kontě v NBL čtyři mistrovské tituly, tři druhá a dvě třetí místa a 5 výher v Českém poháru.
Celkem Novozélanďané k roku 2018 získali 46 zlatých olympijských medailí.
Celkem obsahovala popis přes 50 znaků indiánského znakového jazyka.
Celkem odehrál v letech 1982–1990 za norský národní tým 23 zápasů (včetně jednoho na LOH 1984), gól nevstřelil.
Celkem odehrál v letech 2004–2011 za chorvatský národní tým 41 zápasů a nastřílel 12 branek.
Celkem odehrál v nizozemské reprezentaci 22 zápasů a vstřelil v nich 12 branek.
Celkem odehrál za českou reprezentaci dohromady 7 utkání s bilancí 4 výhry a 3 prohry, vstřelil 1 gól.
Celkem přišlo o život 2403 mužů a 1282 jich bylo zraněno.
Celkem se odvysílala dvě semifinále po 9 soutěžících.
Celkem se písně prodalo v Británii na 305,000 kusů.
Celkem se zúčastnil 780 závodů z nichž 71 vyhrál.
Celkem si v tomto ročníku připsal tři zápasy se 100 a více naběhanými yardy, 1,128 yardů a 9 touchdownů.
Celkem šlo o desetitisíce rostlin.
Celkem třikrát se zúčastnil olympiády – vždy však bez medailového umístění.
Celkem třikrát startoval na olympijských hrách – v roce 2000 v Sydney obsadil páté místo, v Pekingu v roce 2008 skončil šestý.
Celkem útočilo 11 000 britských vojáků pod velením generála Jamese Hope Granta a 6 700 francouzských vojáků generála Cousin-Montaubana.
Celkem ve Vrchlabí vzniklo 4946 dodávkových vozů.
Celkem v první české lize nastoupil do 139 zápasů, vstřelil jedenáct gólů.
Celkem v tomto dole od roku 1983 do roku 2015 došlo k 11 velkým neštěstím (převážně výbuchům) s tragickými následky.
Celkem vydala tři studiová alba: Turn It Up, Young Foolish Happy a Pixie Lott, které nazvala podle sebe.
Celkem vyšlo osm čísel měsíčníku Předvoj, první v nákladu sto výtisků, druhé 500 a další již 1500 výtisků.
Celkem za národní tým odehrál 112 utkání (pátý nejvyšší počet v historii reprezentace USA http://www.rsssf.com/miscellaneous/usa-recintlp.html ) a vstřelil 8 gólů.
Celkem za národní tým odehrál 35 utkání, v nichž dal 5 gólů.
Celkem za národní tým odehrál 47 zápasů a vstřelil 2 branky.
Celkem za Sion nastoupil k 27 ligovým střetnutím.
Celkem za střížkovskou "Bohemku" odehrál na jaře 2014 čtyři ligová utkání, ve kterých branku nedal.
Celková bojová hodnota po opakujících se nezdarech značně upadla.
Celková délka chodeb včetně nouzových východů čítá necelých 600 metrů, přičemž nejdelší štola zasahuje do kopce 126 metry.
Celková délka objevených chodeb byla přes 1 km a největší jeskyně byla 148 metrů dlouhá, 53 metrů široká a 62 metrů vysoká.
Celková délka ohrazení dosahuje téměř 750 m.
Celková délka řek (delších než 5 km) je 51 000 km.
Celková hmotnost vozidla dosahovala 15 tun, přičemž vlastní se pohybovala na úrovni 9,5 tuny.
Celková početnost byla v letech 1985-1989 odhadnuta na 60–120 párů, podobně v letech 2001–2003 (70–140 párů).
Celková produkce typu Mk.
Celková rozloha města Sebnitz je 88,23 km² a od 1. října 2012, kdy se sloučilo se sousední obcí Kirnitzschtal, má 10 místních částí.
Celková rozloha okresu činí 1 064 km².
Celková rozloha okresu činí 1 479 km².
Celková rozloha okresu činí 1 873 km².
Celková rozloha PR je dle vyhlášení 168,7 ha (podle katastru nemovitostí).
Celková sbírka obsahuje přes osm set instrumentů.
Celková výměra systému je 391 973 km².
Celková výška elektráren dosahuje přibližně 119 metrů.
Celková ztráta činila kolem 5,4 milionu Kč.
Celkově byla FOA vedením Rudé armády hodnocena jako naprosto nespolehlivá a naprosto nepoužitelná.
Celkově bylo natočeno 16 dílů, ještě během první řady ale byl z důvodu nízké sledovanosti zrušen.
Celkově byly postaveny tři objekty – N-D-S 72, 73 a 75, vyrubány podzemní sály skladů a ubikací a chodby o celkové délce 1750 m. Celé podzemí bylo téměř z poloviny vybetonováno.
Celkově chrám působí radostně a je mu cizí přísnost a strohost románského stylu, různobarevné obložení stěn a plastický dekor mu dávají malebný a slavnostní ráz.
Celkové dopady na globální, průměrné teploty během 21. století, jsou však malé.
Celkově došlo k určitému posunu vnímání USA ze strany Evropy coby partnera a severoatlantického ochránce.
Celkově drželi Šlikové Velichov do roku 1651, s přestávkou v letech 1588–1599, kdy patřil Tomáši Tyzlovi z Daltic.
Celkově je známá tendence součinitel drsnosti spíše podhodnocovat.
Celkové náklady na stavbu dosáhly výše 678 956 Kč.
Celkové náklady na vybudování zámku činily na 70 573 zl.
Celkově na těchto šampionátech získala dvě zlaté medaile, z toho obě vybojovala v americkém Presque Isle 2014, když triumfovala ve sprintu a ve stíhacím závodě.
Celkově pak Kladno v základní části získalo 74 bodů, což nakonec stačilo na 9. místo.
Celkové příjmy z filmu, vč. prodeje nosičů s filmem byly ve výši 100 milionů USD.
Celkové rozměry včetně stojanu: 256,5 × 104,1 cm.
Celkově se v Ústí natočila asi třetina filmu.
Celkově sice Brawn a Button uhájili Pohár konstruktérů, respektive titul mistra světa, ale jejich klesající výkonnost potvrdil pád dvojky Barrichella až na třetí místo v celkovém pořadí.
Celkově skončil na 46. místě.
Celkově tedy vůz může přepravit 13 sedících a dvě stojící osoby a dva invalidní vozíky, nebo po sklopení všech sedaček tři sedící osoby a maximálně šest invalidních vozíků.
Celkově v roce 2016 je v provozu 1660 km dálnic z plánovaných asi 2027 km.
Celkově však nebylo možné v krátkém čase přiděleném společnosti provozovat konkurenceschopnou výrobu.
Celkové vysílání bylo kratší než tři minuty (přesně 167,9 vteřiny).
Celkově za vítězkou zaostala o devět setin sekundy.
Celkově zaznamenal 23 reprezentačních branek, což ho řadí do první desítky historického pořadí.
Celkově žije v Rusku 160 různých etnických skupin.
Celkovou agregátní vybavenost všech H subjektů pak můžeme vyjádřit následující rovnicí.
Celkovým vítězem disciplíny v Diamantové lize se stává ten atlet, který v průběhu seriálu získá nejvíce bodů za jednotlivá umístění.
Celkový plán nové výstavby zde počítá se 184 byty.
Celkový počet kvalifikantů přes kontinentální kvóty byl stanoven na 100 judistů.
Celkový počet lidí, kteří zemřeli bezprostředně při výbuchu nebo na následky radiace, se pohybuje okolo 200 000.
Celkový počet obyvatel okresu ke dni 31. prosince 2015 byl 33 303. Z toho bylo 17 011 mužů a 16 292 žen.
Celkový počet odehraných zápasů v reprezentaci: 41.
Celkový počet usmrcených žen je však neznámý.
Celkový stav tohoto druhu je odhadován na 34 000 – 82 000 jedinců, ale celkový trend klesá.
Čelní štítek bývá navíc o něco větší na jaře než na podzim.
Celoročně se však vlivem vyšší celkové teploty zvyšuje reálný výpar a dostupné vláhy v lesních ekosystémech výrazně ubývá.
Celostátní daně spravuje Národní ředitelství pro daně a cla (Dirección de Impuestos y Aduanas Nacionales, DIAN).
Celosvětově bylo prodáno 43,4 milionu těchto konzolí, což byl první velký obchodní úspěch Nintenda.
Celosvětově ceněný vzorový projekt moderního zahradního města se z Almere stal díky přírodnímu faktoru.
Celosvětově je němčina mateřským jazykem asi pro 110 až 120 milionů osob.
Celou operou provází dětský sbor rozdělený na tři části — jednu v hledišti a dvě na jevišti — který se jednak zapojuje do děje (představuje děti, zvířata i jiné postavičky v jednotlivých obrazech), jednak děj komentuje a udržuje pozornost dětských diváků.
Celou skupinu by podle nich měli spojovat dva klíčoví lidé.
Celou svou kariéru strávil v klubu Salgótarjáni BTC.
Celou událost se pokusil fotografovat britský fotograf Mark Seager, ale dav Arabů jej fyzicky napadl a zničil jeho fotoaparát.
Celoživotně se zabývá řešením tzv.
Celoživotní partnerkou v pracovní sféře mu byla manželka scenáristka Daniela Řeřichová.
Celých 78 obyvatel obce však svou národnost neuvedlo.
Celý děj se odehrává v jednom bytu, kde vidíme jak hrající kapelu v ložnici, tak ženy se stříbrnými trubkami namísto končetin.
Celý film je složen ze 6 sekcí.
Celý hnízdní cyklus je velmi dlouhý, jeden z nejdelších mezi sršni, a trvá až 9 měsíců.
Celým turnajem prošel bez ztráty sady.
Celý nález byl předán do rukou odborníků, a bude se usilovat o jeho záchranu.
Celý národ musel znovu chodit do školy, aby se nové písmo naučil.
Celý následující tok směřuje zhruba k severozápadu.
Celý nevěstin doprovod - savojští strýčci, chůva, dvorní dámy, byli ihned po sňatku posláni zpět domů.
Celý podzim (březen až květen) se také teplota pohybuje převážně nad 20 °C.
Celý předvoj sedmé křížové výpravy byl vyhlazen.
Celý rok 1999 kapela intenzivně shání zpěváka, mezitím také odchází Michal Mečl, který pokračuje s Petrou Kovačíkovou ve skupině Flám.
Celý tento proces se nazývá dýchání (ventilace).
Celý tento snímek je aranžován ve studiu a fotografován vcelku tak, jak je prezentován.
Celý tisk trval přibližně 32 hodin a vysychal čtyři týdny.
Celý úsek ulice Zenklova od Elsnicova náměstí až po Bulovku prošel v roce 2018 kompletní rekonstrukcí.
Celý vagón je ze železa a všechna okna jsou zamřížována zevnitř.
Celý život bojovala za zrovnoprávnění žen, založila několik ženských spolků, zasloužila se o vybudování nemocnice a domova pro opuštěné děti.
Cena byla vyhlášena ministrem školství Heinrichem Drimmelem.
Cena jednoho vozidla činila 51 650 švýcarských franků.
Cena, kterou muzeum za obraz Portrét houslistky zaplatilo, byla nejvyšší, jaká kdy byla za její obraz zaplacena.
Cena modernizovaného kupé začíná na 173 740 € (přibližně 4,4 milionu Kč).
Cena výrazně nižší než u klasického C jádra.
Cena základní verze S začíná od 19 900 eur bez DPH.
Čeněk se takto postupně dostal do diplomatických služeb.
Čeněk Zíbrt, vlastním jménem Vincenc Jan Zíbrt (
Ceněnou ochranou proti nepřízni počasí je jeho bohatá hříva, ohon a také srst, která v zimě narůstá dvojnásobně hustá.
Cenné zkušenosti získával na projektech ocelových konstrukcí ostravského těžkého průmyslu.
Cenová úroveň se většinou pohybuje mezi vyššími.
Centrálně komponovaná postava je umocněna diskutujícími mudrci s Marií královnou v pozadí, která drží na klíně Ježíše.
Centrální část masivu nese vysokohorský reliéf.
Centrální komise ve Vídni sice plán přestavby schválila, ale změna v chápání památkové ochrany a položení důrazu spíše na konzervaci však už neumožnila provést regotizaci v uvažovaném rozsahu.
Centrální stavby vesnických kostelů barokního období používají často bohaté kopulovité klenby.
Centra pracují bezobslužně a jsou sledovány z řídícího centra ve Spiezu pomocí dvou místních center v Frutigenu a Raronu.
Centrum Elpida provozuje také kavárnu, kde je možné využít bezplatného připojení k internetu.
Centrum Hamaru je pěší zónou, s knihovnou, kinem a tržištěm na Stortorget (náměstí) na západní straně, a Østre Torg (východní náměstí) na východní straně.
Centrum i tak udrželo své ministry z předchozí vlády na ministerstvu práce a financí a Otto Geßler z DDP zůstal ministrem obrany.
Centrum města je hojně navštěvováno turisty, přístav je tvořen kanálem.
Centrum nabízí množství obchodů (oděvy, potraviny, drogerie, lékárna atd.), služeb (mobilní operátoři, kavárny, restaurace) či zábavy (kino).
Cenu vyhlašuje a uděluje Česká asociace streetwork, z.s. Exkluzivním partnerem ceny pro Tým roku je letos společnost Bohemia Energy, která je zároveň hlavním partnerem portálu jdidoklubu.
Ceny FRNs vykazují velmi nízkou citlivost vůči změnám tržních úrokových sazeb.
Ceny, které původně nejvíce rostly, budou mít tendenci naopak nejvíce poklesnout, často v důsledku paniky až pod původní úroveň.
Ceny za používání dálnic a silnic pro motorová vozidla.
Cenzoři Čanga obvinili z toho, že „mate panovníka“, císař však odmítl jeho potrestání.
Čepele jsou široce čárkovité, víceméně ploché, asi 3–8 mm široké.
Čepel je v mládí na rubu jemně plstnatá, později se tato plst ztrácí.
Ceres byl objeven italským matematikem Giuseppem Piazzim 1. ledna 1801.
Čermák však tuto kritiku nikdy nebral příliš vážně a naopak prý byl na svůj akcent pyšný.
Černá turistická značka od dolní stanice lanovky na Kasprov vrch vede po severovýchodním břehu.
Černé dřevo poskytuje např. druh Diospyros ebenum, zatímco D. quaesita poskytuje dřevo žíhané.
Černé taroty jsou (virtuální) karty, která hráč získává, pokud splní vedlejší úkol mise.
Černé září si za svůj cíl vytklo pomstít tuto porážku.
Černí a modří ptáci mají barevný ocas, rázy v červené, žluté a stříbřité řadě mají ocasy světlé.
Černohorské silnice většinou nedosahují kvality jiných evropských zemí.
Čerstvé pasterizované mléko je zdravotně nezávadné.
Certifikační autoritě vydávající certifikát musíme věřit, že správně zkontrolovala identitu držitele klíče a zajistila správnost veřejného klíče v době vydání.
Certifikačním autoritám pak platí entity, které chtějí její podpis na svých certifikátech (tj. lidé a firmy).
; Červená nebo černá neboli barva (red or black) : V případě výhry se vyplácí jednonásobek vsazené částky.
Červená skupina je označena RC na zelené čáře, která znázorňuje vývoj hvězdy s dvojnásobkem hmotnosti Slunce.
Červené flíčky (makuly) se postupně mění v pupence (papuly) a puchýřky (vesikuly).
Červené jádrové dřevo mají např. americké druhy C. echinata a C. violacea (syn. C. brasiliensis).
Červeně jsou označeny nejmladší oblasti.
Červené zbarvení způsobuje přítomný dothistromin a nejnápadněji působí v jarním období, kdy jsou tyto příznaky nejčitelnější.
Červenolisté buky jsou výrazné barevné listnáče, které poutají pozornost.
Červenou linkou jsou vyvedeny dekorativní, geometrizující (trojúhelník) motivy ve výrazném širokém pásu (26 cm), které ve vrcholu navazují na lineární kresbu lilie.
Červený pigment umožňuje irskému mechu lépe zachytit modrozelené světlo, tedy to světlo, které proniká do větších hloubek (200 m pod hladinu a hlouběji), proto se v této hloubce mech hojně vyskytuje.
Cervikometrie v každém případě představuje prakticky bezbolestné vyšetření, na které se není zapotřebí nijak speciálně připravovat.
Červovitý vzhled jim dodává prstencovitá segmentace těla.
Češka ji díky tomu vystřídala na sedmé příčce žebříčku.
Česká nářečí se rozdělují do 4 skupin (kterým odpovídají i 4 české interdialekty): Karlík, Nekula, Pleskalová (2002), s. 393.
Česká národní banka je ústřední bankou České republiky.
Česká podoba díla vycházela z latinské předlohy.
Česká republika má podíl 0,85 %.
Česká republika má zavedenou strukturu zahraničních vztahů.
Česká republika měla zájem o spolupráci s ESA již na konci 90. let minulého století.
Česká škola malířská XI.
Česká společnost ornitologická.
Česká televize pořad vysílala od 8. září 2011.
Česká účast nebyla příliš úspěšná.
Česká uvedení Čerpáno z databáze Divadelního ústavu, viz http://vis.
České a Slovenské republiky v Nizozemí za účasti různých spolků.
České jméno vzniklo podle tvaru lístků, připomínajících starý žebřík pouze s jedním středovým ráhnem.
České názvy dílů jsou níže uvedeny podle verze vysílané Českou televizí.
České Pulse of Europe patří mezi největší mimo Německo z hlediska sledovanosti profilů na sociálních médiích.
České reprezentantky držely před finálovým kláním kladný poměr zápasů 3:2.
České republice vyšla o rok později.
České republiky všech oborů.
České slovo stroj pochází ze staročeského slovesa „strojiti“, které znamenalo stavět, budovat, a původní význam slova stroj byla patrně lovecká past.
České vysoké učení technické se umístilo na 411.–420.
Českokrumlovsko patří mezi turisticky nejatraktivnější okresy v celé České republice.
Česko má přímou vazbu na původní korejskou školu taekwonda v osobě Hwang Ho-jonga, který působí v Česku (Československu) od konce osmdesátých let dvacátého století.
Česko si v roce 2019 volí 21 europoslanců.
Československá sekce KPÖ se angažovala při zakládání prokomunistického Sdružení Čechů a Slováků v Rakousku.
Československo navázalo na zavedenou praxi z monarchie a využívalo oblíbený reklamní plakát, plechové či smaltové cedule, reklamní sdělení s tradiční kombinací obrazu a nápaditou veršovanou pobídkou.
Československo obnovilo moc na těšínském území a ve dnech 6.–10.
Československý pokus o vyhlášení neutrality byl na Hitlerův příkaz zmařen.
Československý průmysl minerálních olejů kryl převážnou část své potřeby ze surovinové základny v Rumunsku.
Československý spisovatel připravena do tisku, ale šla do stoupy, aby uvolnila prostor disidentům.
Českoslovenští letci se tak se svými Trenéry opět zařadili mezi světovou akrobatickou elitu.
Český bakalářský studijní program studovalo 307 z nich.
Český bublák je navíc často křížen s německými plemeny bubláků a tím se rozdíly dále stírají.
Český chladnokrevník dorůstá v kohoutku výšky zhruba 160 – 175 cm, http://kone.
Českých posluchačů bylo 156 a německých 63. Po náhlé smrti prof. Skuherského v roce 1863 se Morstadt účastnil neúspěšně konkursu na místo profesora deskriptivní geometrie dne 29. 1. 1864.
Českých překladů Balzacových děl je celá řada, i když všechny Balzacovy spisy do češtiny přeloženy nejsou.
Český král Václav se tak měl stát dědicem území zemřelého Leška Černého.
Český lid 45, 1958, s. 193–199.
Česky Nová Véska, dříve také Nová Ves, v letech 1950 až 1993 přejmenovaná na Malou Vésku.
Český pohár je pořádán jednou ročně zpravidla v letní přestávce mezi dlouhodobými soutěžemi.
Český právní systém též pracuje s pojmy „zdánlivé“ a „neplatné“ manželství, tedy manželství, která nesplnila zákonem dané předpoklady nebo porušila překážky pro vstup do manželství.
Češky prohrály 2:3 na zápasy a poprvé od roku 2008 nepostoupily do semifinále.
Český studiový orchestr Filharmonici města Prahy doprovázel album Libery New Dawn, vydané v březnu 2008.
Český systém pojištění vkladů (tj. Garanční systém finančního trhu) přistoupil k této dohodě v roce 2016.
Český tenista navíc uštědřil Lajovićovi druhou nejtěžší porážku v posledním pátém střetnutí (6–3, 6–1, 6–1), když hladší průběh mělo pouze utkání z finále 1939 mezi Američanem Frankem Parkerem a vítězným Australanem Johnem Bromwichem (0–6, 3–6, 1–6).
Český Těšín: Regio, 2009, s. 86–88.
Český tisk to přičítal vládním machinacím a příklonu úřednictva a židovstva k Tomankovi.
Český výbor ICOM sdružuje česká muzea a muzejní pracovníky.
Český vzorník drůbeže uvádí přípustnou váhu do 1 roku u kohouta od 2,1 do 2,5 kg.
Cesta básníkovým životem a dílem.
Cesta byla dlouhá 20 000 kilometrů.
Cesta chrámovou lodí od západu k východu završená oltářem – symbolem Kristova života – představovala přechod z méně posvátného prostoru do posvátnějšího, nebo od smrti k věčnému životu.
Cesta k němu byla definitivně otevřena, když se Watsonovu týmu podařilo odhadnout výšku vrstvy, od níž se signály odrážejí, a tím pádem určit čas a místo, z něhož byl přijatý a odražený signál vyslán.
Cesta k němu je upravena.
Cesta na vrcholek přes ledovec je celá bez trhlin, ale v horkém letním dnu se může změnit v cestu po lepivém mokrém sněhu.
Cesta na vrchol trvá dvě až tři hodiny.
Cesta od severu vede po ledovci (nutné ledovcové vybavení).
Cesta okolo kostela do Třídomí byla v polovině 19. století vydlážděná.
Cesta trvá přibližně 25 minut.
Cesta vedoucí k jihu je přibližně dnešní ulice Čápkova.
Čeština má celkem pět tříd vzorů — výjimku tvoří slovesa být, jíst, vědět, vidět, mít, chtít a jít, která jsou nepravidelná.
Čeština má však řadu let pro zápasení zavedeno anglické slovo "wrestling".
Čeština zůstala pouze hovorovým jazykem venkovanů, ale politika, věda a vyšší kultura používala převážně němčinu.
Čeští reprezentanti se jej stejně jako závodníci z USA, Kanady a Ukrajiny na protest proti dopingovým skandálům ruských biatlonistů nezúčastnili.
Čeští šlechtici ke své nevoli v doprovodu Anny chyběli, neboť nebyli Vladislavem přizváni.
Čestný voják a důstojník byl společně s dalšími spolubojovníky na podzim 1949 zadržen a obviněn z velezrady.
Cestou narazili na utíkajícího a zraněného Alfondeze, o jehož zradě se už vědělo, a Biggles mu poručil, aby mu pomohl najít Bertieho.
Cestou na vánoční firemní večírek potkává Marek svou bývalou lásku ze studentských let, Veroniku.
Cestou potkali i Scarlet a Heideggera, které zabili.
Cestou se mu zdravotně přitížilo, jak z dlouhé atmosféry pomluv, zášti a intrik, tak z čerstvě obdržené zprávy o zamítnutí jeho žádosti o finanční pomoc na úhrady dluhů.
Cestou si plánuje vraždu, postupně zbavuje vojáky zbraní, chová se k nim nepříjemně a lhostejně a čeká na vhodnou příležitost.
Cestoval i na Špicberky a ke konci života navštívil i severní Afriku.
Cestovali transkontinentálním rychlíkem Magna Fortia, který je měl dopravit do Tenebrae, rodiště Lunafreyi.
Cestovní kancelář od příslušné pojišťovny obdrží certifikát o uzavřeném pojištění.
Cesty mezi řadami sklepů byly opatřeny živičným povrchem, ale dešťová ani splašková kanalizace nebyla zřízena.
Cetera se po dalších sporech ohledně budoucnosti skupiny nakonec rozhodl Chicago v červenci 1985 opustit.
Cetera toužil po tvorbě jiného směru hudby, než kterou produkoval s Chicagem a vydal tak vlastní desku, jednoduše pojmenovanou Peter Cetera u společnosti Werner Bros Records.
Četné požáry způsobily, že musela být během staletí několikrát znovu vystavěna nebo zásadně přestavěna.
Četnost výměn vody závisí do značné míry na druhu a podobě podávané potravy.
Cetnov leží v nadmořské výšce 450 metrů, přibližně 5 kilometrů severozápadně od Chebu.
Cévy v nádorech mají odlišnou morfologii od zdravé tkáně: jejich růst je chaotický, jsou dilatované, případně mají velmi heterogenní průsvit, obsahují slepá zakončení a jsou permeabilnější.
ČEZ vyplácí dividendu každoročně od roku 2001.
Chaenomeles japonica a jeho kultivary lze také použít pro výsadbu nízkých živých plůtků, obrub či trnitých neproniknutelných plotů do výšky 40–100 cm.
Chaj-nan, nebo také Ccho-lho plným názvem Tibetská autonomní prefektura Chaj-nan (
Chalupy na Lazích (laz je paseka, samota, pastvina mezi horami a také pole dělená po vykácení lesa) byly vybudovány později než ves Lhota.
Chamberlainová uvádí, že mezi lety 1921 a 1931 se počet členů ruské diaspory zdvojnásobil.
Chameleon třírohý je samotářské zvíře s denní aktivitou.
Chammurapiho výjimečnost spočívala v tom, že nechal vytvořit jeden z nejstarších zákoníků na světě, tzv.
Chan (1988), s. 201. Počínaje érou Ťia-ťing (1522–1567) nestátní historikové sympatizující s Ťien-wenem ve svých zápiscích šířili lidovou legendu, že dožil v anonymitě jako buddhistický mnich.
Chancen der Versöhnung (Slezsko, země tří kultur.
Chanská armáda ztratila asi dvacet tisíc vojáků, navíc nepřítel ukořistil přes 100 velkých lodí a několik set menších, což mu dalo převahu na řekách v letech 1361–1362.
Chápe kategorie moci a síly jako sociologický konstrukt.
Charakteristické jsou pro vrcholy stolových hor Guaianské vysočiny.
Charakteristickou místní specialitou je cajeta, cukrovinka vyráběná z karamelizovaného kozího mléka.
Charakteristickým prvkem byly pozemní (pěší) jednotky a ve výzbroji dominovaly bojové vozy, tzv. dvojkolky.
Charakteristickým znakem Lovecraftovy práce je tzv. kosmicismus: pocit, že běžný život je tenkou oponou okolo skutečné reality, která je příliš cizí a abstraktní, než aby ji běžný člověk mohl snést bez ztráty příčetnosti nebo duševního otřesu.
Charakteristickým znakem všech paulínek na celém světě je přívěsek na krku, který dostávají při složení prvních slibů.
Charakterizace různých forem rezistence se stala nejvyšší prioritou skupin studujících tropickou medicínu vzhledem k vysoké mortalitě v endemických oblastech.
Charakter městské zástavby je nedílně spjat s historickými souvislostmi.
Charakter této barvy je dosud neznámý.
Charakter záření závisí na tlaku plynů uvnitř trubice.
Charles Ammi Cutter - život a dílo.
Charles-François Gounod se narodil 17. června roku 1818 v Paříži jako syn talentovaného malíře (který zemřel, když byly chlapci pouze čtyři roky) a jeho ženy, která byla vynikající klavíristkou.
Charlie a ostatní se jej snaží utěšit, ale on sám zvažuje odchod do civilu.
Charlotta Martinů ve svých vzpomínkách zachytila několik společenských událostí, kterých se Martinů a Mihalovici zúčastnili.
Chata Plesnivec dostala dnešní podobu v roce 1997, kdy k ní byla dokončena přístavba (pravá část chaty).
Château Haut-Brion je nejstarší a nejmenší z vinařských usedlostí, jimž byla při Bordeauxské klasifikaci vín v roce 1855 přiznána kategorie premier cru.
Chatrč zajišťuje nejen chlad, ale uvnitř nenajdeme dokonce ani mouchy.
Chatu v této době navštěvovalo ročně okolo 4000 osob.
Chceme-li měřit materiály větší tvrdosti, pak použijeme kuličku ze slinutých karbidů.
Chce po něm, aby odešel, což je pro Bastiena velká rána a chce se zabít.
Chcete zobrazit informace o logické jednotce (A/N).
Chce ukázat na skutečný život v zemi ovládané kapitalismem, kde je kladen důraz na technický rozvoj.
Chce vědět, kde vzali tuto nelegální kopii.
Chce vyvinout bezpečný zdroj energie a nalákala Edgeho na myšlenku změnit budoucnost.
Chemickou modifikací avermectinu B1 byla vytvořena látka ivermektin, jež měla antiparazitání účinek proti hlísticím, hmyzu a roztočům.
Chemie se tak v následující sezóně zúčastnila Sachsenligy, šesté nejvyšší fotbalové soutěži na území Německa.
Chemie životního prostředí je interdisciplinární věda.
Cher propagovala album několika televizníma vystoupeníma a vystoupeníma po celém světě.
Che z těchto toulek napsal knihu Motocyklové deníky.
Chinaskimu chcípne poštovní dodávka kousek od garáží a voda ji odplaví na něčí zahrádku.
Chinese Ironclad Battleship vs Japanese Protected Cruiser: Yalu River 1894, s. 6. Obě strany si vyhlásily válku až 1. srpna 1894.
Chlapci pak své sdružení nazvali Hoši od Bobří řeky.
Chlapci z druhé, pondělní fáze záchrany měli v úterý podle sdělení ministerstva zdravotnictví stále velmi nízkou tělesnou teplotu.
Chlapec dostává indiánské jméno Malý strom a dědeček s babičkou ho učí, jak má po vzoru Indiánů žít v souladu s přírodou, žít a nechat žít, brát jen to, co potřebuji, nic víc.
Chlapec se narodil v sarajevské čtvrti Vratnik, kde navštěvoval mekteb a ruždii, muslimskou základní školu (ta dnes nese jeho jméno).
Chlapec si stěžuje na noční děsy.
Chlorochin je jako antimalarikum užíván v humánní medicíně již 70 let a nic nebrání jeho využití při léčbě koronavirové infekce.
Chloubou sbírek žamberského muzea je oficína Erxlebenovy novogotické lékárny, vybavená bohatou škálou dalších předmětů, bez nichž by se lékárník a magistr farmacie neobešel.
Chodby jsou bohaté na výzdobu a na jejich zdech je zobrazeno mnoho výjevů a textů z Knihy bran a Knihy Amduat.
Chodili spolu, zamilovali se do sebe a byli spolu 10 let.
Chodí s dívkou jménem Rosmery, která je ovšem ve špatné partě, která pak Jirku stáhne ke krádežím aut.
Cholon je město s kulturně rozmanitou skladbou populace.
Chomsky popisuje společenský smysl médií a říká: „… studie institucí a toho, jak fungují, musí být zásadně ignorována, vyjma od krajních elementů nebo poměrně zastřené akademické literatury.“
Chopin se do Polska však již pro svou křehkost bojovat nevrátil, jak ho přesvědčili jeho blízcí.
Chopper Yamaha XV 500 SE, vyráběný v osmdesátých letech 20. století, je chopper ze staré školy.
Choreografickou práci převzali staronoví členové taneční složky, manželé Radka a Vladimír Dědečkovi, kteří byli následně zvoleni i do vedení souboru.
Chorus dřevěné konstrukce, byl nad vstupní částí za vchodem hlavní lodě.
Chorvatská vláda zahájila útok proti povstalcům a vyslala speciální jednotky milicionářů, aby byla situace opět získána pod kontrolu.
Chotár je převážně na odlesněné pahorkatině s Náplavová kužely, část na severozápadních svazích pohoří porostlého dubohrabovými lesy, místy s akátu a břízou.
Chrám byl zrestaurován ve 4.–3.
Chrám má hlavní a příčnou loď a presbytář pocházející z původního gotického kostela.
Chrámová loď byla vystavěna na začátku 16. století.
Chrámové zařízení bylo přeneseno ze starého kostela.
Chrámový pozemek byl rozdělen na několik částí, z nichž každá plnila jinou funkci.
Chrámy a budovy zničené Hyksósy byly znovu postaveny, byla obnovena opuštěná města a vyčištěny zanesené kanály.
Chrámy jsou dvojího druhu, buď tzv. stupy se zvoncovitými věžemi, nebo chrámy stupňovité (tzv. gu).
Chráněné území bylo vyhlášeno k ochraně vzácných teplomilných rostlin.
Chráněné území měří 13,1336 hektarů a nachází se v nadmořské výšce 510–614 metrů.
Chráněné území platí pro rozlohu 13,35 ha plochy.
Chřástal mikronéský byl malým druhem, který měřil asi 18 cm.
Christianem Ferdinandem Hochstetterem (1787–1860) zde organizoval učenou společnost nazvanou Unio Itineraria.
Chtějí dokonce odepřít přístup zástupcům soudu, kteří přijeli Kistěněvku úředně převzít, zvláště kvůli jejich nedůstojnému chování (píseň úředníků Poljubi meňja, Paraša).
Chtěla ale také být malířkou (udělala například obal alba Cloud Factory).
Chtěla být pohřbena v San Martínu de Frómista a požádala tři mnichy, aby se modlili za její duši.
Chtěli prostornější vozítko a chystali se ho nazvat Bílý skrček.
Chtěli vytvořit českou obdobu amerických youtuberů známých pod jménem Yogscast.
Chtěl jsme, aby mělo závažnost a smysl.
Chtěl prozkoumat politická geografická témata, která nějak souvisela s japonsko-americkými vztahy.
Chudoba může být ve prospěch bohatých, ale nikdy neprospívá chudým.
Chudojar chán, zbavený prakticky moci, věnoval svoje úsilí zušlechťování svého velkolepého paláce.
Chuej-cung byl také milovník čaje.
Chválí zřízení Athén, ale dokáže ocenit i postoj protivníků.
Chvat se neprovádí u těhotných žen a malých dětí.
Chyba byla o to horší, že šlo o jedinou branku střetnutí.
Chybějící fáze životního cyklu existují u řady zdrojů energie.
Chybějící podpora na úrovní middleware je asi největším problémem, protože vede k velkému nepohodlí při práci s RESTem.
Chyběl hlavně úřednický personál, podnik neustále inzeroval, že přijme účetní, úředníky do nákupu a korespondentky (se znalostí angličtiny), skladníky a referenty.
Chybí tu napětí, tolik charakteristické pro neoklasicistní teatrálnost.
Chybná odpověď znamená, že soutěžící o celý doposud získaný obnos přijde.
Chybně vyslovovanou hlásku nikdy neopravujeme, nýbrž vyvozujeme zcela nový zvuk.
Chybou navigátora všechny tři výsadky seskočily několik desítek kilometrů od původní oblasti.
Chybové lišty v jednotlivých datových bodech jsou téměř 10krát větší než odchylka v těchto bodech, takže Millerovy výsledky nejsou statisticky významné ani blízké.
Chystá se pokračovat v tažení proti Daenerys i přes slib vojenské pomoci.
CIA v roce 1949 odpověděla, že s další spoluprací souhlasí, ale požadovala, aby Nechanský ukončil své styky s OBZ.
Cibulové kroužky vznikají kvůli metodě výroby, kdy se složitý tvar čočky dobrušuje od středu speciálním nástrojem a zanechává mikroskopické stopy po obrábění.
Cihelka je české příjmení.
Cihelna v Bažantnici je přírodní památka, která byla vyhlášena v roce 1988.
Čikani nakonec onemocněl, odmítal jídlo, přestal si hrát s dětmi a Aleko se bál, že umře.
Cikáni se chtějí nějak zabavit, tak si staví provizorní tavernu.
Cílem biomechaniky je objevit, porozumět, aplikovat a využívat poznatků tohoto oboru v biomechanice a jiných odvětvích vědy a techniky za účelem zkvalitnění a zefektivnění lidské činnosti.
Cílem družstva je vytvořit celostátní síť družstevníků a předplatitelů, kteří mají zájem být základnou pro vydávání kulturně‑politického týdeníku v papírovém formátu.
Cílem festivalu je zviditelnit dobrovolnictví, podpořit místní organizace, které pořádají dobročinné aktivity a stojí o spolupráci s dobrovolníky, a pečovat o veřejný prostor města.
Cílem hry je získat potřebný obnos.
Cílem je, aby se zabránilo, pokud je to možné, šíření spór moniliózy.
Cílem je talíře odrážet, za což hráč dostává body.
Cílem je udržet charakter vodárenské nádrže s účelovou rybí obsádkou bez jakékoliv intenzifikace.
Cílem je zahrnutí národních specifik v rámci IPMA certifikací.
Cílem není jen to, aby byl kód co nejvíce čitelný, ale také umožňuje programátorům soustředit se na důležité aspekty programu, aniž by zapadl do implementačních detailů.
Cílem organizace je jazyková autonomie kabylštiny, šíření demokracie a sociálních práv.
Cílem PuRE-net je vzájemná inspirace a výměna zkušeností za účelem zvýšení efektivity hospodaření se státním nemovitým majetkem s důrazem na administrativní budovy a prostory užívané státem.
Cílem schůzek bude dosáhnout zapojení účastníků do projektových aktivit.
Cílem strany je rovněž začlenění židovských tradic do vzdělávacího systému.
Cílem textu bylo pravděpodobně vyslovit se proti jakýmkoliv válkám a vojenským operacím vůbec, nikoliv proti konkrétnímu konfliktu, neboť v době skládání a nahrávání písně se Spojené státy zrovna neúčastnily žádné zahraniční vojenské operace.
Cílem úlohy je zjistit, od jaké položky je posloupnost periodická a jakou má délku periody.
Cílem vlády bylo vymanit Německo z mezinárodní izolace, do které se země dostala kvůli poválečným dluhům.
Cílem však nebylo tyto osoby pouze zabít (například zastřelit na ulici), ale jejich eliminací vyvolat v palestinských řadách strach.
Čím déle je drženo tlačítko palby, tím silnější bude vystřelený výboj plasmy.
Čím delší je uhlíkatý řetězec sacharidu, tím více obsahuje chirálních center.
Čím dřív od výskytu androfobie se začne s léčbou, tím lehčí je proces k vyléčení.
Čím hlouběji v minulosti daná událost proběhla, čím větší byl následný nárůst populace, tím vyšší je u příslušného potomstva diverzita haplotypu.
Čím je větší rozdíl mezi tlakovou níží a tlakovou výší, tím je silnější Východoislandský proud a tím více arktické vody je na povrchu moře.
Čím méně se cvičenec snaží, čím jednodušeji pohyb provádí, tím lépe si osvojuje změny.
Čím užší a delší je interiér, tím více se spíše používá označení jednolodní kostel.
Čím více lidi je zaměstnáno ve terciárním sektoru tím více je stát vyspělý.
Čím vyšší počet náprav tím těžší náklady uveze.
Čím znatelnější je jejich přítomnost v Lesní říši, tím větší jsou jejich zisky.
Číňané a Malajci ho však znali daleko dříve, již před naším letopočtem.
Čínský název Čung-jung je, vzhledem k jeho mnohovýznamovosti, převáděn různě: k nejrozšřenějším překladům patří Střední cesta, Doktrína středu či Učení středu; překládán je i jako Středovost a stejnost, Neměnný střed, Střední míra.
Číny v 50. a 60. letech 16. století.
Činžovní dům, Praha 1, Jungmannovo nám.
Ciperle (2009a). s. 45. Tento název univerzita opustila v roce 1990.
Círdan se pak stal samotným pánem tenčícího se lindonského lidu.
Církev ani šlechta daň platit nemusela, snažil se tedy o revizi jejich titulů, aby se zjistilo, kdo žádá o výjimku neprávem.
Církev zajišťuje shromáždění duchovní péče o děti, mládež a dospělé a koná pravidelné biblické hodiny.
Císař bude muset odvolat Belisaria z Itálie a Vitiges snadno ovládne téměř již ztracené království.
Císař Čangovo stanovisko předložil Jang Tching-cheovi, který ho odmítl slovy „co může student vědět o záležitostech státu“.
Císař Dessalines vydal 22. února 1804 dekret, kterým oficiálně nařídil masakr bílého obyvatelstva a zabavení jejich majetku.
Císař je pak jen s velkými obtížemi přinutil k poslušnosti.
Císař Josef I. Nekorunovaný Habsburk na českém trůně, 2004. s. 98.
Císař Karel ji okamžitě pozná, jelikož jen jediná žena, která umí lámat meče, je jeho manželka (císařovna Eliška Pomořanská).
Císař považoval jednání o formální unii pouze za politický kompromis, který měl zachránit jeho říši.
Císař se dozvěděl o spojenectví Osmanské říše s emigranty a přikázal zabavit Bočkajův majetek.
Císař se pokusil proti Lucemburkům vytvořit širokou koalici Habsburků a Kazimíra III. Velikého.
Císař se poté myšlenky na jmenování synů knížaty vzdal, ale prohlásil, že následníka nejmenuje v dalších 2-3 letech.
Císař si postupně znepřátelil reformám nakloněnou střední vrstvu, studentstvo i nižší armádní důstojníky.
Císařský kult nebyl projevem zcela náboženským, jakožto i politickým.
Císař této vnitřní nesourodosti Tibetu využil k vyslání expedičního sboru o počtu 15 000 mužů, jejichž úkolem bylo převzít kontrolu nad správou tibetské říše.
Císař v roce 1237 klatbu raději zrušil, než by riskoval další otevřenou bojovou frontu.
Císař však kvůli vojenským cvičením nechal před paláci postavit jurty, přičemž v některých skladoval střelný prach.
Císař však odpověděl, že toto rozhodnutí náleží římskému biskupovi.
Číselné označení metody podle ISO 4063 je 141.
Číslo 1810 odkazuje na rok založení.
Číslo atomu nacházející se nad touto rovinou píšeme horním indexem před symbol konformace, číslo atomu nacházející se pod touto rovinou píšeme dolním indexem za symbol konformace.
Číslo popisné přešlo později na novou budovu, postavenou na jeho místě.
Číslování kolejí má historické pozadí.
Číslování se ale liší podle výrobny.
Číslovka x je v tomto výsledku pro každý sport jiná.
Číslovky mohou být též podstatnými jmény a příslovci: quaro – čtyřka, quare – za čtvrté.
Cisterciáci, většinou německé národnosti, byli postupně odsunuti do Německa.
Čistič zbytkových souborů - smaže soubory, které v systému jsou už zbytečné.
Čistírna byla vybavena také zařízením pro zlepšení sedimentace dávkováním vápenného mléka popř. síranu hlinitého a zařízením na případnou dezinfekci odpadních vod v případě epidemie.
Čistý růžový olej z damašské růže se pro svou vysokou cenu a omezenou možnost produkce na běžném trhu v podstatě neprodává.
Citační zákony vydávali v průběhu 4. a 5. století n. l.
Citadela je fokolarínské městečko s domy, školami a podniky, komunita s alternativním hospodářským a ekonomickým systémem, založená na zemědělské, řemeslné, či jiné výrobě „s aplikací logiky, lásky, ekonomie“.
Cítí - li se ohrožena, zvedne v typickém obranném postoji proti útočníkovi zadní část těla a odkryje dvě velké, očím podobné skvrny, ukryté normálně v oblasti slabin.
Cítí, že její láska k Michalovi stále trvá.
Citová deprivace vzniká v důsledku neuspokojení potřeby spolehlivého vztahu s matkou, eventuálně jinou osobou.
Civilní verze AR-15 vypadají z vnějšku téměř identicky jako vojenské verze, ale vnitřní díly se značně liší.
Civitates se dále členily v menší jednotky – pagi – jejichž centrem byla oppida.
Cizinci měli vstup zcela zakázán a občané Sovětského svazu museli mít zvláštní povolení jak pro vstup, tak pro opuštění oblasti.
Čížkové žlutí se ale nechovají agresivně k predátorům, kteří se vyskytují na jejich teritoriu, a jejich jedinou reakcí je vysílání varovného signálu.
Článek 12 Smlouvy, který představuje bezpodmínečný zákaz cla a poplatky s rovnocenným účinkem cel, vytváří závazek státu zdržet se zavádění cel bez možnosti výhrady z jeho strany.
Článek 15 odst. 1 Listiny základních práv a svobod stanoví: Svoboda myšlení, svědomí a svoboda náboženského vyznání je zaručena.
Článek 4 tvrdil, že Články 1 a 2 nenarušují závazky dříve uzavřených dohod, pokud neobsahují články o útoku na signatáře dohody.
Článek byl distribuován společností Project Syndicate a publikován v desítkách zemí a jazyků.
Článek na webu České televize.
Článek „Stalking the Elusive Computer Bug“ od Peggy A. Kidwellové se zabývá původem slova bug a debugging podrobněji.
Článek ústavy, který plánoval úplnou nezávislost Aruby, byl z ní vypuštěn v roce 1995.
Článek v magazínu Clinical Journal of Medicine uvádí dva případy, kdy se u dospělých mužů objevila psychóza po použití propylenglykolu v injekcích fenytoinu.
Články, které zveřejňoval v Pražských novinách a odborném tisku, se vyznačovaly přesvědčivou logikou i jasným stylem a byly často citovány.
Články měly vždy podobný název, znění a identickou zprávu útočící na hráče videoher, jejich kulturu a životní styl.
Články o Matici, často se statistickými údaji o činnosti, se pravidelně objevovaly v kalendářích.
Články v tisku vydané během jeho života většinou jeho rodné jméno neuvádějí, případně jen zkratkou „M.“
Clark rozpoznal alegorickou povahu díla a napsal Nashovi: Myslím, že v tomto a Totes Meere jste objevil novou podobu alegorického obrazu.
Clark se zúčastnil ještě závodu ve vrhu koulí, kde se však neprosadil na stupně vítězů.
Clasen K H, 1974, s. 118, 205 Kompozicí vychází ze starších vzorů (Sv. Kateřina z Jihlavy, Krumlovská madona).
Claudeho život se začal měnit při studiu práva.
Claude krále žádal, aby mu umožnil cestu do Ellu a nabídl, že Leonovi pomůže získat materiál.
Clauss (2001), s. 394; Cameron, Ward-Perkins, Whitby (2000), s. 244. Takto získaný materiál měl být následně očištěn od všech neaktuálních, nejednoznačných a kontradiktorních předpisů, nicméně tato fáze projektu se nerealizovala.
Clemens jej navštěvoval a čerpal zde inspiraci pro své drama o mytické kněžně Libuši, které pod názvem vyšlo v roce 1815.
Členem v Akademii se může stát každý, kdo vytváří hodnoty v oblasti fantastiky, je doporučen nejméně dvěma stávajícími členy a přijat radou Akademie.
Člení je omítaný sokl, v přízemí lizénové rámy a štukové šambrány oken s lištou a ušima ve všech rozích, v nadpraží oken se šambrána vzhůru zalamuje.
Člení se dále na 11 kantonů a 33 obcí.
Členkou Soudcovské unie je už od doby svého jmenování soudkyní, po dvě funkční období byla její první viceprezidentkou a 18. října 2014 byla zvolena prezidentkou.
Členky punkové skupiny Pussy Riots byly násilím rozehnány přímo pod olympijskými kruhy ve městě Soči (mimo olympijská sportoviště) při nahrávání videoklipu k písni Putin nás naučí milovat svou vlast.
Členové a příznivci si mohli za 1 zlatý a 20 krejcarů ročně předplatit Věstník Ústřední Matice školské, který vycházel měsíčně.
Členové domobrany v úžeji chápaném smyslu "sousedské hlídky" vykonávají pouliční hlídkovou službu, a to zvláště v noci, ve dne před školami a podobně, snaží se monitorovat své okolí a sledovat podezřelou činnost, zvláště drobnou kriminalitu.
Členové hnutí usilovali o dosažení mimořádných pracovních výkonů.
Členové klubu byli aktivními umělci, ale jejich soukromé akce neměly být alternativní formou umění.
Členové komunity během své existence vytvořili různé materiály, ale hlavními zdroji pro studování jazyka zůstávají oficiální kniha a online lekce Bryanta Knighta (známý také jako jan Pije), který byl jeden z prvních uživatelů toki pona.
Členové, kteří spolupracují nebo spolupracovali na Vinnieho sólových albech."
Členové sboru jsou šokování krádeží a zničením místnosti, ale Will je povzbudí, aby předvedli soukromé vystoupení pro učitelský sbor, které se vyvede spěšně a získá mnoho charitativních darů.
Členové skupiny ovšem nad textem vyjádřili znepokojení, protože se báli, že se Michelle rozčílí, až ho uvidí.
Členové tohoto spolku slíbili odvádět do společné kasy pravidelné příspěvky určené na výstavbu a údržbu loďstva.
Členové výboru vyhlásili sbírku na výstavbu rozhledny a brzy se podařilo shromáždit dostatek finančních prostředků.
Členy byl Scheybal, Karel Vik, kapitán Zdeněk Krejčík a zapisovatel Zdeněk Steklý.
Členy kapely jsou Vojtěch Ettler (akustická kytara, foukací harmonika a zpěv), Šimon Kotek (bicí, perkuse, zpěv, flétna, klarinet), Lukáš Ettler (basa, od roku 2002), alternativním basistou je Petr Záklasník.
Cliburn jako koncertní pianista procestoval celý svět.
Clive A. Stace uvedl, že pokud se stabilizované hybridy stanou nezávislými, snadno rozpoznatelnými a schopnými rozmnožování, mohou již být považovány za samostatný druh.
Clojure používá pro řízení souběžnosti koncept tzv. identit, který si lze představit jako sérii v čase neměnitelných stavů.
Clooney se na seznamech nejpřitažlivějších osobností objevuje opakovaně.
Člověk jakožto náhodný mezihostitel se může nakazit vajíčky měchožila pocházejícími z trusu lišek.
Člověk je obdařen svobodnou vůlí a je pro něho přirozené milovat Boha, proto je takového obrácení schopen i bez vlivu milosti.
Člověk je v jeho dílech přítomen jen zástupně, formou lidských výtvorů a staveb jako je okno, hlavice iónského sloupu, loď, obloukový most, věž, cibulová věžní báň.
Člověk mu staví příbytky v blízkosti svého domu, říká se jim konírna, stáj či maštal.
Člověk může prožívat stav relativní deprivace v nejrůznějších fázích a oblastech života.
Člověk nemá nikdy v takovém případě uhnout a je třeba zabránit jakémukoliv excesu.
Člověk se nikdy nemůže zcela připravit na to, co nám osud přichystá.
Člověk zde zakouší chuť oné "duchovní potravy", totiž "slast, která těší a občerstvuje".
Club Silencio vyšlo na podzim 2011, tentokrát pod labelem Kontra Production.
Člunkové stroje se staví pro vyšívání pásů textilií o délce do cca 30 m, na kterých se pracuje synchronně až s 1100 vyšívacími hlavami.
Člun Svratka byl určen k přepravě malých skupin cestujících.
Čluny jsou velmi obratné a uzpůsobené operacím v mělkých vodách.
CMA uděluje každoročně také "CMA Broadcast Award", která je určena pro country zaměřené rozhlasové stanice.
Čnělka je krátká a nese drobounkou bliznu.
Čočky je třeba nechat v pouzdře s roztokem minimálně několik hodin, dokud neskončí reakce.
Cogne je obec s 1469 obyvateli v údolí Valle di Cogne.
Čojbalsan je jednou z nejdiskutovanějších osobností období mongolské revoluce.
Co je však důležitější, tento tah zabrání černé dámě, aby si pokryla černého pěšce na g7 – ve skutečnosti se černá dáma nebude ani schopna vrátit, aby aspoň pomohla chránit krále.
Colby řekl, že nejspíš neporazí Tinu ve strategii, ale že všechno ostatní dělal dobře.
Coldwell Banker University je kombinované jednosemestrální studium pro realitní makléře, realizované formou krátkodobých interaktivních seminářů.
Čolek východní (nebo též čínský; Cynops orientalis) je menší z druhů čolků, samice, které jsou větší než samci, dorůstají velikosti asi 80 mm.
Cole, str. 47 Během dalších 10 hodin se příslušníkům námořního výsadku podařilo obsadit i pevnost Fort Frederick.
Commedy Cellar, malém šedesátisedadlovém klubu bez mikrofonu.
Component Object Model (COM) je platformově nezávislý, distribuovaný, objektově orientovaný systém pro vytváření binárních softwarových komponent, které jsou schopny spolupracovat.
COM se na tento model hodí perfektně.
Co mu lidé řeknou jeden den, uvědomí si až druhý, a tak se tento rybář stává centrem výsměchu okolí.
Co můžeme čekat od Havel & Partners, White & Case, PRK Partners, Skils či Deloitte Legal?
Concordia je latinský výraz pro harmonii.
Co nezvládli předchozí nájemci, dokončilo civilní obyvatelstvo, zejména mládež, svým vandalským chováním.
Conradův návrh výstavního autobusu Brown však realizován nebyl.
Constantinos Gavras a scénář k filmu byl sepsán Joe Szterhasem.
Cook se však nakonec rozhodl k návratu západním směrem s tím, že prozkoumá východní pobřeží Nového Holandska (Austrálie), které bylo v té době zcela neprozkoumané.
Coop totiž zjistí, že Kat je víc než jen vychrtlé fialové zvíře, je to hlavně vychytralá a zákeřná kočka, která Coopa k smrti nenávidí.
Copyleft tedy využívá autorské právo (copyright) k zajištění opaku obvyklého účelu: namísto zavádění omezení zaručuje práva ostatním lidem, a to tak, že jim nemohou být následně odebrána.
"Core" (9 MB) (také známé jako "Micro Core Linux") — menší varianta Tiny Core bez grafického rozhraní, skrze další rozšíření může být grafické rozhraní přidáno a tím můžete vytvořit systém s grafickým rozhraním.
CORI Country Report: Ethiopia, s. 84 Islám se vzhledem ke své jednotnosti ve světě nevyznačuje v Etiopii výraznými odchylkami od oficiálního učení.
Coronae Sanctae Mariae a obdaroval jej dvaceti lány v Třebařově, jako i dalšími polnostmi, mlýny a dvory v okolí.
Corrado Rocknel, profesionální hráč, jde po Zakyrových penězích, traper Malkija, zvaný Starý řečník, se rozhodne využít Zakyrova hněvu a dopadnout s ním medvěda, se kterým jíž dlouho měří své síly.
Corrigan představoval sám sebe, tedy pornohvězdu vysílající na živém videochatu, kterou v úvodní scéně „Extra Sausage“ tajemná žena z telefonu vydíráním přinutí ke zvláštní show s poslíčkem rozvážkové služby (Calvin Banks).
Corsa F byla uvedena v roce 2019.
Cortés tehdy střetl i Itzy v Taysale (Španělé je jako poslední nedobytné hlavní Maye nechali existovat až do 17. století, kdy roku 1625 Španělé dobyli peténské nížiny a roku 1697 i samotný Taysal, poslední itzské hlavní město).
Co se kosmologie a náhledu na život týká, Etruskové věřili, že svět i nebe jsou rozděleny na území, kterým vládnou jednotliví bohové.
Co se stalo pak, se neví zcela přesně.
Co se stalo z profesionálního vojáka je nedořešená otázka, na kterou neexistuje jednoznačná odpověď.
Co se týče barvy srsti, pak jsou povoleny všechny odstíny hnědé od čokoládové až po barvu suché trávy.
Co se týče bezpečnosti cestujících, je hodnocen jako nejbezpečnější pick-up, v Euro Ncap dostal 4 hvězdičky.
Co se týče obchodních cest, „Jednoduchost mezinárodního leteckého cestování a skutečnost, že pro většinu z nás jsou náklady hrazeny našimi zaměstnavateli, znamená, že… globální konferenční cestování je často považováno za zaměstnanecké výhody.“
Co se týče spolehlivosti registru obyvatel, na rozdíl od registru vozidel nebyly jeho údaje exaktně zpochybněny a námitka se tak opírá do značné míry o pouhou spekulaci, takže případné chyby soud nepovažoval za podstatné.
Cosimini rodiče spolu nežili již od roku 1839 a definitivně se rozešli v květnu 1844.
ČOS musela otevřeně konstatovat, že za dané situace není naděje na organické sloučení ani těch 28 svazů, které v září 1945 se sjednocením souhlasilo.
Costco spoléhalo na partnerství s kanadskou firmou Glentel.
Countesses as Rulers in Flanders, str. 126 Filip se opakovaně vydával do Svaté země, což se mu nakonec stalo osudným.
Co vše přesně obsahuje je předmětem smlouvy.
Cowdenbeath pak hrál nejvyšší soutěž pouze v ročníku 1970/71.
Coxon je stejně jako u všech svých sólových alb autorem obálky, malbu nebo kresbu však poprvé nahrazuje upravená fotografie.
Což je velmi dobrý odhad čísla 502.
Což to nechápete?
Craig seděl v bublinkové koupeli s doutníkem v ústech a já k němu měl přijet s vozíkem po děsivě kluzké podlaze a zapálit svíčku konečkem svého prstu.
Crane zůstal sám a vydal jeden nový hit "Tell Your Story, Sing Your Story" v roce 1974.
Crawford se poprvé objevil ve filmu Síly temna v roce 2006 jako Tyler Simms.
Creed je nejen poražen už ve druhém kole, ale navíc záhy umírá na následky těžkých úderů.
Crohnovy nemoci je cca 4–9 případů na 100 000 obyvatel.
Crucible of War, s. 194. Posla nesoucího tento dopis zabil jeden z indiánských spojenců Francouzů a list se dostal do rukou Montcalmovi.
CSKA-2 Moskva, dříve znám také pod názvy CDKA-2 Moskva nebo Čajka-CSKA Moskva, byl rezervní tým moskevského CSKA.
ČSR měla 12 338 450 obyvatel (z toho České země 8 896 133 a Slovensko 3 442 317).
ČSSD tehdy poukazovala na to, že má jako jediná strana v regionu ženu v čele kandidátky.
CTA používají k obchodování 2 hlavní přístupy: technický a fundamentální.
Čtení v každodenním životě – popisuje různé strategie ve čtení, ať už se jedná o holistické čtení, metodu čtení Orton-Gillinghamové, či využití myšlenkových map při čtení.
Ctižádostivá Lucy totiž, jakmile zjistila, že byl Edward vyděděn, zaměřila svou pozornost na marnivého Roberta a neustálým vytrvalým lichocením si snadno získala jeho náklonnost.
Čtvercová obřadní síň je zakryta sedlovou střechou, která je strmá a obsahuje ateliérové okno.
Čtveřice vojáků se nakonec vrátila do Izraele 29. března 1956 výměnou za 40 zajatých syrských vojáků.
Čtvrtfinále, semifinále a finále se hrálo na 4 vítězná utkání.
Čtvrť má také nejvyšší nadmořskou výšku ve městě, 136 m.
Čtvrtý živý přenos měl premiéru 29. dubna 2012.
Čtyřdílný sborník Směs básní (Farragines poematum) vydala v letech 1561–1562.
Čtyřhra juniorů na French Open 2017 probíhala v první polovině června 2017.
Čtyři hlavní postavy odjedou do hlavní budovy parku a vstoupí do genetických laboratoří.
Čtyři ponorky této třídy postavila americká loděnice Electric Boat v Grotonu.
Čtyři půlměsíce představují fázi jeho narůstání, tak jak roste islámská víra.
Čtyři roční období, které namaloval dvakrát, Čtyři živly, Flóra, Portrét Rudolfa II. jako Vertemna, Právník, Oheň, Voda a další.
Čtyři sta pozemských let odpovídá jednomu dni v nebi Tusita, přičemž rozpětí života zdejších obyvatel je čtyři tisíce nebeských let.
Čtyři týmy z každé divize, které se neprobojovaly na Euro, sehrají v březnu 2020 v každé divizi zápasy play-off.
Čtyři z Henzelových synů zastávali vysoké úřady.
Čtyři z nich jsou regionální kongresy, které jsou organizovány na jaře jednou či více entitami z každého regionu.
Čuba podal trestní oznámení pro podvod směřované na neznámého pachatele uvnitř Státního fondu tržní regulace v zemědělství, které ale policie odložila.
Čubírek ale procházku odmítl a nevědomky si tak prozatím zachránil život.
Curchin (1991), s. 39. Dochované prameny neobsahují žádné informace o událostech na Iberském poloostrově a úřednících působících zde v dalších zhruba deseti let, z čehož lze usuzovat, že mezi Římany a Hispány panoval v této době mír.
Curtin začal navštěvovat chlapeckou školu St Francis' Boys School, později na krátkou dobu na školu Svaté Bridgety (St Bridget's School) ve Fitzroy.
Curtiss naznačuje, že Carmenin charakter, duchovně i hudebně, může být ztělesněním vlastní podvědomé Bizetovy touhy po svobodě, která mu byla odepřena jeho svazujícím manželstvím.
Ču Ti dlouhodobě neměl s Lan Jüem dobré vztahy.
Cvičení v kombinaci s řízenou technikou dýchání (
Cyklus nasátí vzduchu, vytvoření palivové směsi, a zážeh se periodicky opakuje, a je velmi rychlý, ve frekvenci několika desítek za sekundu.
Cyrill a Method, později s přílohou Přítel školy a literatury, Pešťbudínské znalosti, Katolické noviny.
Cyril na ni poslal své kumpány, kteří jí způsobili otřes mozku, kvůli němuž Denisa skončila v nemocnici.
Czarda byl také známý jako humanista a podporovatel vědy.
CZ pomoci, jsou k dispozici na oficiálním webu.
D0 v názvu značí, že se jedná o deterministický bezkontextový L-systém.
D-2 debutovalo na 11. místě v Billboard 200, na 7. místě na Official UK chart a 2. místě na ARIA chart (Austrálie).
D3 a dirigující dispečer sídlí ve stanici Velká Kraš.
Daily Chronicle byly britské denní noviny vydávané mezi lety 1872 až 1930.
Dála byla také oceněná jako nejlepší britská vloggerka roku 2013 a 2014.
Dále byl členem etického výboru, výboru pro ústavu, právo a spravedlnost, výboru finančního a výboru pro vzdělávání a kulturu.
Dále bylo potřeba pro budoucí biskupství zakoupit jedno panství.
Dále by také měla napomáhat při uplatňování odstavce 2 Článku 9 Modelové smlouvy OECD týkajícího se následné úpravy zisků pro daňové účely, tzv. zrcadlové narovnání.
Dále článek 21 Listiny základních práv Evropské unie potvrzuje, že veškerá diskriminace jiných sexuálních orientací by měla být nepřípustná.
Dále dostal v roce 1910 Římskou cenu (Romepreis) – stipendium ke studijní cestě do Říma.
Dále existuje několik výjimek – jednak pravděpodobně nezánětlivé poruchy pojmenované s koncovkou -itis nebo naopak zánětlivé onemocnění nemá v názvu koncovku -itis.
Dále existují kožená, řetězová, bavlněná či koženková vodítka.
Dále je členem redakce Journal of Astrophysics & amp; Astronomy vydávaného Indickou akademií věd.
Dále je důležité si uvědomit, že to v přesném slova smyslu nejsou vesmíry, ale nejlepší bude, když se budete snažit si toto uvědomit až trochu později, až si uvědomíte, že všechno, co jste si až do této chvíle uvědomili, je nepravdivé.
Dále je mysl ovlivňována pouze mozkem.
Dále je na jižní stěně pozdně renesanční, figurální a znakový epitaf ženy Abrahama Bocka z období po roce 1600.
Dále je náročná na vyváženou výživu s důrazem na dostatek hořčíku a draslíku a jejich poměr v půdě 2:1.
Dále je nazýván jako největší wrestler v historii tohoto byznysu a možná nejvíce populární světovou hvězdou 90. let.
Dále jen Fanel.
Dále jen Marling 2010.
Dále je nutno přihlédnout k tomu, že produkce rostlinných tuků je na jednotku plochy málo eficientní.
Dále je schopné spolupracovat s traťovou částí zabezpečovačů ALSN a ALS-EN a se systémem automatického brzdění SAUT.
Dále je tu potřeba limitování počtu výběrů.
Dále je tu problém časového zařazení - kdy se z běžného detektivního románu stává historická detektivka?
Dále je v oltářních křížích v celé Evropě tolik částí svatého kříže, že by patrně daly dohromady celý les.
Dále je vybavena optickým zaměřovačem.
Dále je vytvořena zvláštní Komise pro finanční a administrativní záležitosti (CAFA), která je nápomocná předsednictvu VR v administrativních a finančních otázkách.
Dále je zde letecký klub s letištěm (veřejná plocha pro ultralehká letadla, kód LKKOTV).
Dále jí věnuje kámen a ampulku s vodou z Jezera moudrosti s tím, že jí tyto věci jednou přijdou vhod a že sama pozná, kdy je použít.
Dále jsou jeho součástí zadýmovací granáty.
Dále jsou v horní části základní matice uvedeny atributy produktu.
Dále jsou získané znaky klasifikovány.
Dalekohledy o průměru 250 až 300 mm pak ukážou i základní tvar ramen jako proměnný jas hala kolem jádra.
Dalekosáhlé reformy Uherska pak už nemohly být z Karlovy strany ústavní cestou podniknuty.
Dále lze přidat jakékoliv suroviny podle druhu pizzy, např.
Dále mají mnozí sklípkani na zadečku žahavé chloupky, které slouží k obraně.
Dále maluje a tančí v kyperské taneční skupině Diastasis.
Dále má společnost obchodní zastoupení v dalších 18 zemích světa na čtyřech kontinentech.
Dále mluví o spisovateli, přesvědčeném nacistovi, který psal knížku o francouzsko-německé lásce.
Dále může mít podobu deportace do míst, kde je obživa vzhledem k přírodním a klimatickým podmínkám velmi obtížná.
Dále nacházejí využití při dalším zpracování, jako např. odjehlování, broušení nebo vrtání a kontrole kvality.
Dále napsal Gesta abbatum monasterii Sancti Albani a Historia Anglorum.
Dále na skateboarding narazíte ve filmech jako Skřípění (Grind), Street Dreams, Skate or Die nebo Vrať se ke dřezu (Dishdogz).
Dále občas vystupuje a nahrává s dalšími cimbálovými muzikami, z nichž nejvýznamnější je Brněnský soubor lidových nástrojů (
Dále od centra impéria byly rozdíly ještě větší.
Dále pak jsou definována práva na pronájem (§ 15), půjčování (§ 16), vystavování (§ 17), tato práva jsou opět vázána na hmotnou podobu.
Dále Pelhřimovem procházejí 2 silnice II. třídy –
Dále písmeno p za číslem 720 označuje neprokládané (progresivní) řádkování.
Dále pokračuje po severním okraji Kašgarské roviny.
Dále popisuje, že očekával u Tardiniho zděšení, ale že se na jeho tváři ukázal radostný souhlas.
Dále poskytovatelé nabízejí další přidané služby a balíky pro přizpůsobení podle jednotlivých segmentů podnikání a podobně.
Dále potok teče opět směrem na jihovýchod.
Dále potom Morton Sobell, usvědčený v Rosenbergově špionážním případu.
Dále přibyly závody fotoprůmyslu (např. Herlango) anebo strojírny (např. Rakouské průmyslové závody Warchalowski, Eisler and Co.).
Dále proběhla zasedání komise v rámci Mezinárodních kartografických konferencí (tj. minimálně od roku 2007, každý lichý rok v místě konání konference).
Dále prohlásil, že potíže s loňským modelem jsou vyřešeny a slíbil pilotům dát konkurenceschopné auto.
Dále prohlásí, že po dvousetletém sledování její kondenzační stopy jsou jí konečně na dosah.
Dále publikoval hojně článků v pedagogických časopisech, hlavně Škole a životě a Paedagogii.
Dále se aktivně zajímá v oblastech udržitelnosti životního prostředí a nových technologií.
Dále se do závěrečného vyúčtování započítavají hlášky.
Dále se kladl důraz na dokonalé tvary.
Dále se manželé Baumovi snažili zachytit a zdokumentovat práci německých výzkumníků v Praze na Albertově, kde se prováděly experimenty týkající se vojenského využití atomové energie.
Dále se mohou projevit i mírné gastrointestinální příznaky, jako jsou nevolnost, zvracení, zvýšené slinění, zvracení, zvracení krve, průjem a bolest břicha.
Dále se například stal na základě hlasování diváků filmem roku v britském televizním pořadu Film 2005 a filmem roku v britském magazínu FilmFocus.
Dále se o tomto albu už nikdy nezmínil.
Dále se postupuje analogicky jako u základního odhadu.
Dále se pravidelně účastní krajských kol v požárním sportu.
Dále se rozdělují na jednoduché nebo dvojité.
Dále se rozvíjí turistický ruch.
Dále se snažil zbavit nároků indiánských kmenů na jím spravovanou oblast.
Dále se v poválečném období podílel na posilování komunitních židovských institucí, výstavbě památníků obětí holocaustu, kulturních aktivitách, výstavbě sirotčinců, židovských škol, podporoval židovskou produkci a židovská družstva.
Dále se v propagandě FAP nacházela rasová nesnášenlivost.
Dále se v zemi nacházelo mnoho panství mediatizovaných hrabat a některá mediatizovaná knížata (
Dále se zaměřuje na sportovní fanoušky nebo fanoušky hudebních kapel.
Dále se zmiňují o široké slovní zásobě a různých písmech, která byla používána pro její zápis.
Dále shromažďovala informace z pražských letišť o počtech a typech letadel či výrobě v leteckém průmyslu.
Dále smíšený European Nation strom https://eu.
Dále sousedí s celky Žitavská pánev a Jizerské hory na severu, Krkonošské podhůří na východě, Jičínská pahorkatina na jihu a Ralská pahorkatina na západě.
Dále spolupracovali na designu několika domů v okolí Bostonu.
Dále sponzoruje výzkumnou organizaci McKinsey Global Institute a vydává řadu vlivných knih a zpráv o managementu.
Dále trať vede Rašínovou ulicí na náměstí Svobody, které přetíná v severo-jižním směru.
Dále tudy prochází cyklotrasy 6009 a 6030.
Dále tu působí některé vzdělávací ústavy jako Neve Jerušalajim.
Dále tuto píseň nahrála v různých úpravách řada klasických zpěváků.
Dále uprostřed obrazu pozorujeme napůl snězené vejce, které ve své skořápce běží mezi rolníka a úředníka.
Dále uvedené motocykly lze považovat za jeho nástupce či poddruhy.
Dále ve srovnání s ostatními invazními druhy (např.
Dále v obci pramení potok Apsha Idzych, jenž se vlévá do jezera Velký Bebesir.
Dále zde byly tři raketové řídící motorky, několik gyroskopů, schránka s řídící elektronikou.
Dalida, která ho našla mrtvého, sice naoko situaci zvládla, nicméně přesně za měsíc, 27. února, se pokusila spáchat sebevraždu v pařížském hotelu Prince de Galles požitím velkého množství prášků na spaní.
Dál k východu již pokračuje převážně zemědělská krajina, byť rovněž s vysokou hustotou osídlení.
Dalo se tak pozorovat, jak se plyn sodný chová ve vakuu a nulové gravitaci.
Další 3–4 týdny jsou pak krmena mimo ně.
Další 4 stavby Zeyer realizoval mimo Prahu.
Další částečně dochovanou fosilní kostrou je paratyp s označením ZDM 5027.
Další část štítu je ztracena.
Dalších 20 % oficiálních dokumentů BNR je uloženo v archivech v Minsku, zbylých 20 % zůstává na neznámém místě.
Dalších 400 vojáků údajně uhořelo v jakési věži, kde hledali úkryt.
Dalších 41 lokomotiv obdržely např. traťové distance, traťové strojní stanice, železniční vojsko a další.
Dalších 6 letounů MiG-29 (9–13) bylo před transferem do Jemenu odesláno na generální opravy do běloruského závodu v Baranoviči, odkud se dostaly na místo určení.
Dalších šest proláklin je trvale osídlených.
Další cizokrajné druhy jsou pěstovány v zahradách a parcích jako okrasné trvalky či keře.
Další členové posádky se starali o plachtu či stáli na přídi jako hlídka, varující před útesy a mělčinami při proplouvání mělkými vodami.
Další den Římané dosáhli vrcholu městských hradeb.
Další druhy mají sociální uspořádání mezi oběma extrémy.
Další dva roky navštěvoval pedagogický kurz.
Další dva roky působil jako kněz v rodné diecézi, poté odjel na doplňující studia v Římě, kde získal doktorát z kanonického práva.
Další dva testy vyhrává Meeke a Andreucci.
Další dvě budovy, IS Kuleleri 2 a IS Kuleleri 3 jsou 118 m vysoké a obě mají 36 pater.
Další dvě demonstrace, pořádané Občanským monitoringem, se konaly v dubnu a prosinci 2012, a to před budovou MK ČR na Valdštejnském nám.
Další dvě lodě byly přistavěny, kostel je dnes pětilodní.
Další epidemie tohoto viru byla zaznamenána v roce 2008 mezi prasaty na Filipínách a následně u 6 zaměstnanců jatek.
Další etapy odvlhčení stěn budou následovat v budoucnu.
Další fáze expanze se plánuje.
Další gnómony staré 7 000 let byly objeveny v Německu v Gosecku.
Další historické prostory slouží senátorům pro jednání.
Další hru Léto v Laponsku napsal ve dvojici s Petrem Pýchou (
Další interferometrická měření vícenásobnými teleskopy v infračerveném oboru spektra potvrdila tento jev.
Další jedinečnou vlastností města je snadný přístup a krátké pěší vzdálenosti do místních vzdělávacích institucí, které tak redukují potřebu poplatků za školní dopravu.
Další jejich děti Otakar, Miloslav, Antonín, Bohumil, Vladimír, Zdeněk, Anna a Olga se narodili v Třebíči.
Další jez se pak nachází na říčním km 6,535, slouží k odvádění vody z koryta ramenem zvaným Bahénka (také Odrážka) do hlavního toku Moravy.
Další kariérní postup měl přijít 9. listopadu 1944.
Další kategorie chyb se vztahuje k vláknům, když je proces zpracovávaný ve více než jednom vlákně, a ta nejsou správně synchronizována.
Další krok je prevence nové zácpy.
Další kultivary vyšlechtil Carl Rettig křížením s rody Selenicereus a Epiphyllum.
Další látky a směsi mohou být nestabilní, což klade vyšší nároky na skladování nebo jejich případnou likvidaci.
Další letadla Beta-Minor Be 50 řízená npor.
Další letouny již Leduc vyvíjel a konstruoval s ohledem na dosažení nadzvukového letu.
Další lokalitou je Hostim známa zejména tábořištěm ležícím ve výšce 40 až 45 m nad úrovní dnešní Berounky (Šanův kout).
Dalším běžnou překážkou je vyloučení potřebných domácností z programu.
Dalším bodem sváru se stanu osud Kahlessova meče: Worf ho chce předat císaři, který poté sjednotí Klingony a nastane další zlatá éra říše.
Dalším byl Jan Harangozzo, který v Plzni vystudoval za pouhé dva měsíce a dva týdny.
Dalším charakterem je Annah, napůl člověk, napůl démon.
Dalším chlazením plánovali vytvořit krustu sopečných hornin, která by následně bránila lávě v pohybu.
Dalším druhem je outkovka chlupatá (Trametes hirsuta), která je taktéž masitější a její povrch je srstnatý.
Dalším důležitým aspektem jako katolikátu byly ekumenické vztahy.
Dalším důležitým rysem, který odlišuje východonorská nářečí od západonorských, je existence tzv. „tlustého“ l (
Dalším důležitým tématem je spontánní reakce bez jakýchkoliv zábran na své bezprostřední okolí.
Dalším důsledkem bylo, že rumunští rolníci byli konfrontováni s lepší životní úrovní v Bulharsku, což zvýšilo sociální napětí v zemi.
Dalším důvodem byla optimalizace virtuálního stroje pro mobilní zařízení, a to především v oblasti poměru úspory energie a výkonu.
Dalším důvodem osamostatnění bylo i stěhování sídla společnosti Square Enix do nových prostor, které mu nevyhovovaly.
Další mechanik zvedá vůz, ručně ovládaným hydraulickým heverem a poslední z nich doplňuje palivo z tankovací nádoby.
Dalšími atraktivitami jsou moderní plážová letoviska, archeologické lokality a ekoturismus.
Dalšími body programu jsou „snížení zbytečné byrokracie a úsilí o vznik pracovních míst“.
Dalšími dopravci jsou např.
Dalšími kumpány z této skupinky jsou Chen a Selby.
Dalšími menšími jezery poblíž jsou Runstettersee a Südfeldsee (Großkayna).
Dalšími postavami jsou Marlies (29) a Felix (35), stále se scházející a rozcházející pár malířky a vedoucího prodavače (nebo majitele obchodního domu).
Dalšími skladateli, pro které tito dva umělci psali libreta byli André Messager či Gabriel Pierné.
Dalšími úvahami bylo, že by spíše získal pomoc od franských královských dvorů, pokud by již dále neměli své vlastní biskupy.
Dalšími znaky individualizace osoby jsou: datum narození, státní občanství, místo trvalého pobytu, rodné číslo.
Dalším jeho důležitým úkolem je poskytovat empirická data a expertízu pro státní správu v oblasti organizace péče o duševní zdraví včetně aktuálně probíhající reformy psychiatrické péče.
Dalším jeho působištěm se stal opět Charkov, kde vedl dokonce vlastní hudební ústav.
Dalším krokem je obvykle export RNA z jádra.
Dalším maďarským zástupcem byl Zoli Ádok s písní „Dance With Me“.
Další možností je průnik detergentů do organismu, např. z nedostatečně opláchnutého nádobí.
Další možností jsou outbound hovory, při nichž se po telefonu sjednávají schůzky obchodníkům nebo se přímo uzavírají objednávky.
Další možností, kde si můžeme tuto hudbu vyslechnout je česká hudební skupina Anatoli, zformovaná z bývalých členů hudební skupiny Baharat, která se specializuje na hraní tradiční řecké maloasijské hudby.
Další možnou příčinou zůstává fakt, že low cost dopravci se snaží všemožně proniknout na trh přepravců síťových i regionálních.
Dalším požadavkem na zajištění jakosti procesu je i zabezpečení výroby kvalifikovanými pracovníky, a to jak svářeči tak odpovědným svářečským dozorem.
Dalším příběhem v klipu je muž, který řídí auto a při poslechu Walk Away vystoupí z auta, začne tancovat na silnici a tím blokuje provoz.
Dalším rekordem, který zde prodloužil, je 20. grandslamové semifinále v řadě (od roku 2004).
Dalším typem je nerovnost.
Dalším typickým rysem průmyslového vývoje v Rakousku bylo, že to byl stát, kdo inicioval zakládání klíčových institucí, včetně hospodářských komor.
Dalším význačným vlastníkem až do konce druhé světové války byl Josef Eduard Schmid.
Dalším významným faktorem, který doposud nebyl dostatečně objasněn, je mechanismus dosažení systémové cirkulace orálně podaných beta-glukanů.
Dalším významným krokem je kompatibilita na fyzické vrstvě s konkurenčním standardem od IEEE – 802.3av.
Dalším významným skokem bylo kyslíko-argonové oduhličení ocelí na konci 60. let, které umožnilo výrobu nízkouhlíkových ocelí s regulovaným množstvím dusíku.
Dalším významným sociálním problémem je „generace malých císařů“ –
Dalším významným středověkým učencem byl španělský lékař a filozof Petrus Hispanus.
Dalším významným vrcholem masivu je Čomo Lonzo, který je od Kangčungtse oddělen úzkým sedlem.
Dalším ze zakladatelů byl Eric Erlandson, který hrál na kytaru a skládal.
Dalším z jejich typických znaků je i široký repertoár písní.
Dalším zkušeným pilotem byl Louis Rosier nebo Pierre Levegh.
Dalším známým strojem je cadillac (označovaný v angličtině též Trapeze Table neboli „trapézový stůl“), což je kovová konstrukce s mnoha pružinami a hrazdami.
Dalším způsobem zbavení se můry byla štědrost, osobě, která ráno první přišla do domu, se měla dát trocha jídla.
Další nálety se uskutečnily 22. srpna v rámci operace Goodwood – prvních dvou náletů z letadlových lodí Furious, Indefatigable a Formidable a eskortních letadlových lodí Nabob a Trumpeter se zúčastnilo na 38 bombardérů a 43 doprovodných stíhačů.
Další námořníci napochodovali do vojenského velitelství, kde se střetli s místní ostrahou.
Další návrh zahrnuje administrativně-správní opatření pro nové vyhlášení přírodní památky Cikánka II se správnou lokalizací předmětů ochrany.
Další nebezpečí představuje ztráta přirozeného prostředí, v Singapuru se často stávají luskouni oběťmi střetů s auty.
Další nejasnost nastává v tom, co rozkázal rozzuřený Ney Dolortovi, když mu rozkaz přijel tlumočit osobně.
Další nemilou okolností byla olivová barva těchto uniforem, která dělala ze sovětských vojáků na bílém sněhu ideální terče.
Další neopomenutelnou funkcí je potlačení potencionálních stavů.
Další nevýhodou je fakt, že sedací soupravu je vždy při přípravě lůžka nutné odstrčit ode zdi, aby bylo možno sklopit opěrák.
Další novinkou bylo použití trojnožkového stožáru.
Další objednávky následovaly až v roce 1938, a to 27 kusů v lednu a 27 kusů v červenci a září.
Další obnova proběhla až v roce 1770.
Další oceněné fotografie v konečném pořadí byly z Jordánska, Spojeného království, Bangladéše, Bangladéše, Nepálu, Polska, Ruska, Spojených států a Rumunska.
Další oleje jsou lisovány z listů, mladých větviček i nezralých plodů.
Další omezení vyplývá ze skutečnosti, že registry MM0 až MM7 jsou vlastně registry pro zpracování instrukcí v pohyblivé řadové čárce (floating point FP) ST0 až ST7, proto není možné zároveň provádět MMX instrukce a floating point.
Další oprava proběhla roku 1852, podíleli se na ní čeští umělci, kteří vyzdobili apsidu severní boční lodi.
Další označení Vardy, pocházející zejména z ranějších Tolkienových textů, jsou: Tar-Ellion, Tintanië, Tinwerontar, Tinwetar, Breðil, Bridhil, Tim-Bridhil.
Další památkou po Římanech je poloha ulic v centru Exeteru: od té doby, co založili High Street, se síť jeho ulic příliš nezměnila.
Další peníze zdědil po smrti svého otce Heorstana.
Další podařený zápas zažil v derby se Slavií dne 17. března 2018.
Další podstatnou změnou byla dvojitá vratná pružina, zmenšující zpětný ráz a umožňující rychlejší a přesnější střelbu.
Další pokračování na ukrajinskou hranici je ve fázi projektu.
Další pokus o navázání spolupráce uskutečnil v roce 1941, avšak neexistuje záznam o německé reakci ani v jednom ze zmíněných případů.
Další pořadí bylo Röhrl, Recalde, Mikkola, Weber a Ragnotti.
Další potíže nastaly se startem prototypu.
Další pravomoci jsou vydávání doporučení a stanovisek, Komise vykonává i pravomoci v přenesené působnosti (delegovaná legislativní pravomoc).
Další přečkaly schované na nejrůznějších místech.
Další překážkou je obtížný terén v regionu Delty Nigeru, jelikož se zde nachází rozsáhlé mangrovové a sladkovodní bažiny, a oblast je vyplněna sítí potoků a jiných geografických překážek, tudíž jakákoliv bezpečností opatření jsou obtížná.
Další příčina spočívá v nevhodném chování samotných rodičů ke svým otcům a matkám.
Další případ AE byl dokumentován u čtyřicetiletého muže v roce 2016 ve Fakultní nemocnici Brno.
Další problémy přinesla křížení s tratěmi ostatních společností, nacházejícími se na trase dráhy.
Další průzkum ukázal, že analogických textů existuje mnohem více v celé řadě kultur.
Další původně samostatnou vesnicí byl Gan Chefer (גן חפר).
Další řečník, Ferdinand Janisch, veřejně poděkoval právě jemu, jenž se o stavbu pomníku zdaleka nejvíc zasloužil, včetně organizace dobrovolné neplacené práce.
Další registry by však vyžadovaly větší čip nebo další místo na základní desce, což by v této době (1975) bylo reálné pouze za předpokladu snížení složitosti logiky v CPU.
Další rozdíl je v tom, že tísňová volání jsou směrovány podle polohy volajícího na příslušné regionální centrum tísňového volání.
Další sady bičíků podporují dorzální a ventrální povrch těla.
Další scény byly sice natočeny ve městě, byly ale použity různé dekorace (např. italská restaurace, kde večeřeli Kirk a Taylorová).
Další silnou stránkou zahazovacího prototypování je jeho schopnost zkonstruovat rozhraní, které uživatelé mohou testovat.
Další školou, která je zmiňována od roku 1557, je škola bratrského sboru.
Další skupina, tvořená torpédoborci SMS Csepel a SMS Balaton mezitím poblíž Valony zničily italský konvoj (potopily torpédoborec Borea a tři parníky).
Další smlouva vztahující se k prodeji pochází z roku 1012.
Další speciál vznikl o dlouhých 13 let později a kombinuje archivní záběry s novými scénami a rozhovory s herci.
Další spekulaci o možném motivu atentátu přináší nově odhalený dopis ze dne 12. listopadu 1963, který Kennedy zaslal nástupci Allena Dullese ve funkci ředitele CIA, Johnovi A. McConemu.
Další stopy po náhrobních deskách jsou výklenky ve hřbitovní zdi, kterou je hřbitov ze tří stran ohrazen.
Další stroj neznámého původu dostal číslo 57 4245.
Další studie zabývající se 700 komerčně nejúspěšnějšími filmy z let 2007 až 2014 zjistila, že pouze 30% mluvících postav byly ženy.
Další tři ploutve jsou vystrčeny nad hladinu, patrně za účelem minimalizace ztráty tepla.
Další tři prototypy vzlétly v průběhu následujících 12 měsíců; z toho jeden start skončil neúspěchem.
Další tvrdí, že je to hinduistický symbol pro posvátné krávy.
Další úhel pohledu se nutně týká genetické zátěže ortopedickými vadami a chovatelských programů, které vytvářejí podmínky pro snížení jejich výskytu.
Další varianta jména je Ámos.
Další verzí se stal tahač S5T-2-TN, určený především na vývoz.
Další Vladislavovo privilegium přineslo městu mj. právo pečetit červeným voskem.
Další vlastností viru je možnost stahovat si vlastní update a instrukce.
Další vojenské operace však na sebe nedaly dlouho čekat, neboť Rusové obnovili ofenzivu již na konci ledna 1807.
Další v pořadí je druhý singl „To the Stars“.
Další výrobna falešných vakcín byla objevena přímo v Číně, kde policie zadržela 80 lidí a zabavila velké množství padělků.
Další výskyty byly zaznamenány v roce 2009, v několika komerčních pěstírnách.
Další výzkumy nenacházejí „žádný podstatný důkaz“ o pauze v globálním oteplování.
Další významnou akvizicí Skupiny ČEZ byl vstup do německého výrobce baterií Sonnenbatterie.
Další významnou úlohu plnily ve výcviku osádek vícemotorových letounů.
Další významnou změnou v provozu vlaků bylo zavedení jednočlenné obsluhy u souprav 81-71 na lince A, na „céčku“ však stále zůstávala obsluha dvoučlenná.
Další zájezdy do Švýcarska a Francie.
Další zajímavostí je pevnost postavená místním generálem, který ustanovil Şəki za hlavní město nezávislého chanátu.
Další zajímavostí je, že krystaly rostou samovolně do různých velikostí, tvarů, reagují na různé oxidy a ingredience jinak - proto je taková krystalická váza opravdu jedinečná.
Další zásah do objektu je spojen s jeho opravou po požáru města v roce 1431 a následnou přístavbou sakristie na severní straně presbytáře.
Další zlato přidala v prostných.
Další změny v organizační struktuře obchodní sítě následovaly ještě v letech 1954 a 1957 a týkaly se dílčích opatření v podnikovém řízení.
Další zmínka o obci je z roku 1547, kdy se společně s dalšími vesnicemi píše k boskovickému panství.
Další zmínka o obci pochází z roku 1563.
Daltrey vzpomíná: "Myslel jsem si, že kdybych kapelu ztratil, byl bych mrtvý.
Daly si v průběhu osmi zápasů turnaje ani jednou nevzal oddychový čas.
Dal zmizet americkou Sochu svobody živě před očima obyvatel New Yorku a před zraky 50 milionů televizních diváků.
Damon však ztratil sponzora, firmu Ricoh, a následná smrt jeho plánovaného týmového kolegy Bertranda Fabiho, znamenala konec jeho šancí závodit za tento tým.
Dampier se ve své zprávě zmiňuje o orlech, i když nelze zcela vyloučit ani to, že pozoroval jiné velké dravce.
DAMP jsou potom endogenní stresové signály původem z buňky hostitele a patří sem kyselina močová, extracelulární ATP atd.
Daná oblast je tedy nejvhodnějším místem pro vpravení očkovací látky.
Danělija to ovšem kategoricky odmítl.
Daně nepřímé jsou v Anglii veskrze státní; jsou to hlavně daně potravní: daň z lihu, piva, tabáku, kávy a čaje.
Dané slovo mu utkvělo v paměti.
Daniel nejprve viděl berana, který měl dva rohy.
Danité město Gallatin za trest vypálili a srovnali se zemí.
Daň na stará vozidla je v platnosti v 6 z 28 celkových států Indie.
“Danny byl nešťastný” řekl Young.
Daňovou evidenci přitom nelze považovat za „skutečné“ účetnictví, neboť nesplňuje nároky všeobecně kladené na účetnictví (například podvojný zápis).
Dan se naštve a nevěří tomu.
Danton sám se však brzy stal obětí teroru.
Danvers také v běžném životě bojovala za rovnost v platech pro ženy.
Dán v Olomúci v úterý den sv. Fabiana a Šebestiana, annorum ut supra."
Daný soubor nebo adresář mohl mít více názvů (typicky dlouhá a krátká forma) a existovala také podpora symbolických odkazů mezi adresáři.
Darbouxova věta říká, že symplektická varieta nemá žádné lokální diferenciálně geometrické invarianty, tj. lokálně vypadá symplektická forma vždy stejně.
Daredevil se pod vedením Millera dočkal stejného přerodu jako Batman.
Darí se hovoří zejména v centrální a severní části Afghánistánu.
Daří se jí v neutrální až mírně zásadité půdě (snese i mírně kyselou).
Dárkyně jsou nejlepší plemenice, zpravidla prověřená zvířata na konci produkce (stará zvířata).
Darování dárku obsahující číslo osm může být chápáno jako přání rychlého zbohatnutí.
Darrow přizná, že vše dělá pro to, aby odhalil Ilumináty a varoval svět před technologií augmentací.
Dartmoor je také spádovou oblastí mnoha řek v Devonu.
Dá se proto na útěk skrz jeskyni a najde tam Ambiku, kterou Muira vyučila v kouzelnictví a je tak její nástupkyní.
Dá se říci, že co údolí, to jiné složení.
Dá se tedy říci, že tetroda má proti triodě podstatně vyšší vnitřní odpor a tudíž i podstatně vyšší zesilovací činitel.
Datace je však zatím nejednoznačná.
Datadisk do hry přidává další možnosti s kterými se hra stává atraktivnější.
Data jsou přenášena za účasti procesoru.
Data jsou v Q-Ballu elektronicky zpracovány a následně odeslány veliteli letu do kabiny.
Data mohou být získávána z různých zdrojů, jako jsou mikrobiomy lidí a jiných organismů, mikrobiomy půdy, povrchů, vody a dalších.
Data pro koncerty v Tokiu a severoamerickou, evropskou část byly oznámeny v listopadu 2014 následována daty pro Oceánii v prosinci 2014.
Data v originální rezoluci byly proto posunuta zpět o tolik dní, kolik činil rozdíl mezi původním a odloženým datem zasedání Valného shromáždění.
Data z obou katalogů byla použita k sestavení Millennium Star Atlas, atlasu více jak jednoho miliónu hvězd do viditelné magnitudy 11; z jiných zdrojů bylo na doplnění katalogu přidáno na 10 000 nehvězdných objektů.
DAT jsou informace o právech uživatelů.
Datová sběrnice byla buď 1066 MT/s nebo 1333 MT/s.
Datum a místo narození Gottschalka není známo.
Datum jeho narození bylo odvozeno od archivně doložených dat úmrtí ostatních rodinných příslušníků.
Datum narození je neznámé, ale v době otcovy smrti (†
Daugherty, Leo J. III, Pioneers of Amphibious Warfare, 1898–1945, McFarland & Company, Inc., Jefferson NC., 2009, p.116 Christie předkládal armádě další návrhy, které nebyly přijaty hlavně pro omezenou schopnost pohybu pásových vozidel.
Dauma herní projev a výsledky Leverkusenu později vyšvihly k angažmá u německé reprezentace.
Dává nám to doklad o tom, že pravděpodobně využíval živých modelů, které se staly běžnými až ve 4. století př. n. l.
Dává pokyny SG-1, na jakých požadavcích mají trvat, aby vypadali jako opravdoví povstalci.
Dává přednost místům chudým na živiny i vápník.
Dává přednost podhorským a horským oblastem a objevuje se hlavně po delším sněžení, při oblevě.
Dávejte pozor, abyste nestrčili nohu mezi vůz a nástupiště.“
David Ben Gurion byl jednou z největších postav izraelských dějin a významným způsobem se přičinil o vznik izraelského státu.
David byl tak nucen kopírovat díla starých mistrů aby rodinu podpořil.
David Daniel: Jak se získává certifikát systému SBToolCZ.
David Gruber publikoval celkem přes 50 klasických papírových knih; dohromady s publikovanými e-knihami a audioknihami pak přes 100 samostatných publikací.
David H. Ahl později shromáždil řadu z nich do knižní formy „101 BASIC Computer Games“, která byla poprvé publikována v roce 1973.
David Kachlík se stal členem řady českých a mezinárodních odborných společností.
Davidovou hvězdou označovány všechny obchody, jejichž majitelé byli Židé.
Davis) a jedno torpédo, které opět nevybuchlo, zasáhlo Wichitu.
Davis Clarkson nabídl i 10 milionů dolarů, aby alespoň pět písní z alba nahradila songy od jiných autorů.
Dávná domněnka, že menší a méně robustní I. „mantelli“ z Bernissartu (Dollodon) nebo I. atherfieldensis (Mantellisaurus) reprezentují odlišné (snad ženské) pohlaví druhu Iguanodon bernissartensis, byla zavržena.
Dawkins ale přírodní výběr přirovnává ke slepému hodináři, který sice dokázal vytvořit něco tak složitého jako člověka, ale přitom to nebyl jeho cíl – přírodní výběr nemá na mysli žádný účel, neplánuje do budoucnosti.
Dbal, aby v něm byly zastoupeny byliny s antiseptickým účinkem.
Dcera 3. hraběte z Burlingtonu, Charlotte Boyle (1731–1754), se provdala za premiéra 4. vévodu z Devonshire, věnem mu také přinesla statky v Irsku a také londýnský palác Burlington House.
Deákovou nahradil v říjnu 2006 jako umělecký šéf Vladimír Čepek.
De Bono definuje vertikální myšlení jako opak myšlení laterálního.
Debutoval 10. května 1975 proti Rumunsku (remíza 1:1).
Debutoval 5. února 2016 v zápase proti Riddick Mossovi.
Debutovala jako dětská herečka v seriálu Sister, Sister.
Debutové album Grand Funk Railroad s názvem On Time vyšlo rovněž v srpnu.
Debutové album skupiny "We Stitch These Wounds" bylo vydáno 20. července 2010 a hned první týden po uvedení na trh se prodalo přes 10 000 kopií.
Debutový triumf si připsal také v Kanadě, kde opanoval torontský Rogers Cup.
Decaturova žena, spolu s mnohými historiky, věřila, že Bainbridge choval proti jejímu slavnějšímu manželovi dlouhodobou zášť a že zařídil onen souboj, ve kterém by bylo zranění nebo smrt účastníka velmi pravděpodobné.
Decay je v sérii unikátní, protože jako jediný podporuje kooperaci dvou hráčů, kteří musí spolupracovat, aby postupovali ve hře.
Dědeček ho rovněž přivedl k zájmu o pražské památky.
Deerlijk má vlastní výjezd z dálnice A14.
Definici klesti však neobsahuje ani na žádnou neodkazuje.
Definici lze konzistentně rozšířit jak na reálná čísla, tak i do oboru komplexních čísel.
Definitivně byla funkce zbavena 10. března 2017.
Definitivní podobu jim dal Florian Strawszewski.
Definitivní uklidnění přinesl až příchod československé armády v prosinci 1918.
Definoval ho jako nejhoršího kacíře.
Definovaným způsobem reaguje na SIP žádosti OPTIONS, REGISTER nebo INVITE.
Definuje rámec soubojů, strategie a analýz, do kterých může být promítána darwinovská konkurence.
Degeyter si nezajistil autorská práva, takže později roku 1904 se za autora hudby prohlásil jeho bratr Adolphe, a Pierre Degeyter dlouho nedostával žádné tantiémy.
Degra, který má test zbraně na starosti, mu pod hrozbou zničení nařídí odletět.
Dehn určil jako autora Abramelinovy knihy rabína Jakova Moelina (hebr. יעקב בן משה מולין; ca.
Dějepisectví: jeho vývoj v oblasti vzdělanosti západní ve středověku a době nové.
Děje se tak proto, aby larvy po vylíhnutí měly dostatek potravy.
Děje se v moravské vsi ve třetí čtvrtině 19. století.
Děj filmu sleduje její úsilí o vyrovnání se s odkazem jejího otce, politického aktivisty.
Děj filmu začíná v roce 1711 a odehrává se v chudém hornatém uherském kraji na Slovensku.
Dějiny Čech a Moravy nové doby.
Dějiny Central Line jsou nesmírně klikaté.
Dějiny moderního Bulharska začínají bojem za znovuobnovení státu a znovuuvědomění národa.
Dějiny Srbska, str. 77 Panovník byl absolutním vládcem, měl pod dohledem soudy, vnitřní i zahraniční politiku.
Dějiny, str. 22 Roku 1103 se Jindřich vydal na křížovou výpravu do Svaté země.
Děj plynule navazuje na předchozí díl.
Děj se nyní přesouvá o rok později.
Děj se odehrává na planetě, která má více sluncí a kde je tedy stále světlo.
Děj se odehrává v domě konzula Karstena Bernicka zámožného obchodníka, který je spoluobčany považován za nejcnostnějšího muže ve městě.
Děj se odvíjí od okamžiku, kdy korektor svévolně vložil do historického textu o obléhání Lisabonu v 12. století slovo „ne“, čímž změnil sled dějin.
Děj se přesouvá do Meereenu, kam Tyrion Lannister (
Děj v závěrečné fázi Reginina vyprávění navazuje na úvodní příběh, respektive nahlíží na něj z pozice hlavní aktérky.
Dekáda OSN pro obnovu ekosystému na období 2021–2030 se zaměří na vyvážení ekologických, sociálních a rozvojových priorit v krajině, kde dochází k interakci různých forem využívání půdy, s cílem podpořit dlouhodobou odolnost.
Děkanát měl na starosti tyto farnosti: Bludovice, Bruzovice, Dobrá, Domaslavice, Frýdek, Hnojník, Slezská Ostrava, Šenov a Vratimov.
Deklarují se klíčovým slovem struct za které se napíše jméno struktury a pak ve složených závorkách všechny členské proměnné a metody.
Dekodér (u tohoto druhu projekce se jedná o samotatný přístroj) musí být schopen dekomprese 2K i 4K materiálu, i kdyby projektor byl schopen zobrazit pouze 2K materiál.
Dekontaminace samotného oděvu nemá prakticky smysl a je lépe zasažený oděv spálit.
Dekorativní malba rámování přechází i na stěny; na čelní straně je další alegorická kompozice Života a Smrti.
Děkuje doktorovi a prozrazuje mu svoje jméno Danara Pelová.
De Laroche se rozhodla také aktivně zapojit do letectví.
De La Rue plc je papírenská firma se sídlem v anglickém městě Basingstroke zaměřující se na tisk bankovek a jiný bezpečnostní tisk jako například poštovní známky, bankovní šeky apod.
Delbert C. Newhouse, který místem shodou okolností projížděl a měl po ruce potřebné vybavení.
Delegát, který měl úřadujícího předsedu vystřídat, působil v předchozím roce jako místopředseda Předsednictva.
Dělí se na dva typy.
Dělí se na tři části, střední část je nedílnou součástí konstrukce trupu, vnější části křídel jsou odnímatelné.
Délka 36,20 km, z toho úsek 0–14,9 ve správě MHMP, zbytek ve správě Povodí Vltavy.
Délka časového odstupu nástupu jednotlivých hlasů je důležitá pro harmonické souznění celku.
Délka celé stavby je 15 km.
Délka jeskynního systému byla tehdy odhadnuta na přibližně 500 metrů.
Délka : Melag - Weisskugel Hütte (3 hod.) - Palla Bianca (4 hod.) - sestup stejnou cestou 6 hod. Celkem 12,30 - 13 hod.
Délka mostu je 9,54 m, šířka 5,69 a výška 3,85 m. Stavební materiálem je lomový kámen, který je kladen na vápennou maltu.
Délka největšího objeveného exempláře činí asi 11 až 12 metrů Holtz, Thomas R., Jr.; Rey, Luis V. (2007).
Délka předního křídla je 25–45 mm, přičemž samice jsou znatelně větší než samci.
Délka stavby činí 38,9 metru, šířka 21,38 metru a výška 15,7 metru.
Délka těla se pohybuje od 44 do 64 cm, ocas měří od 25 do 41 cm.
Délka trupu se má co nejvíce přibližovat jeho šířce.
Délka: volná prohlídka bez průvodce.
Dělníci tedy byli ozbrojeni a mezi nimi a četníky došlo k boji.
Dělník je brán jako nahraditelná součást výrobního stroje nebo sociální třídy.
Dělo se tak od 10. století.
Dělostřelectvo ale nebylo schopné rychle reagovat na pohybující se tanky, a proto bylo nutné dát pěchotě v předních liniích zákopů ruční zbraně schopné zastavit tanky.
Del Rey označila tyto tři singly jako "fanouškovské singly".
Delší historii tvrze však naznačují archeologické nálezy.
Deltorské rody pak vytvořili sjednocené královstí, jehož králem se stal Adin, a po něm jeho potomci.
Demi tak zde zazpívá největší hity z tohoto alba.
Demokraté později odpověděli podobnou negativní kampaní a McCain opět v průzkumech ztrácel.
Demokratické strany, že dvacet poslanců bylo vyloučeno ze strany, mezi nimi i Vyškovský.
Demokratizace Madagaskaru je proces který započal na konci 70. let a trvá dodnes.
Demokratizace veřejné správy po roce 1848 vytvořila nový prostor pro nacionalistické spory.
Demolice Ungdomshusetu byla zahájena 5. března 2007 v 8.00.
Demolicím uniklo jen několik domů, jeden z nich slouží jako penzion.
Démoni se jej snažily strhnout do pekla.
Démoni se pak přesunou do Jistoty.
Demonstrace, ve které v Praze zasahovalo na 1 tisíc policistů, se také proměnila na útok na americkou ambasádu, které protestující rozbili mnoho oken pomocí lahví a kamenů.
Demonstranti, kteří vstoupili do budovy Kapitolu, podle něj poskvrnili sídlo americké demokracie, ti, kteří se účastnili násilí a ničení, nereprezentují Spojené státy, a ti, kteří porušili zákon, budou platit.
DEMOSu se však návrh podařilo ve skupščině prosadit a proběhlé referendum vyjádřilo vůli Slovinců opustit federaci.
Demusová skončila třetí.
Demy de Zeeuw byl členem nizozemských mládežnických výběrů.
Deníček, který si dvanáctiletá Věra Kohnová psala od konce srpna 1941 do poloviny ledna 1942, podává výmluvné svědectvím o vrcholící diskriminaci Židů v Plzni.
Deník 1945–1960, Praha 2012 (edice deníku společně s L. Stehlíkovou).
Deník Blesk si kladl otázky, kdo by kontroloval, zda je cestující skutečně nezadaný, a jestli by revizoři kvůli tomu museli podstoupit speciální školení.
Denis a jeho parťáci se pustí do práce a začnou Kláru sledovat.
Den nato, 19. března ve 12 hodin, došlo k zastavení palby.
Den nato byl libanonskou vládou označen za zrádce a formálně propuštěn z Libanonské armády.
Denní potřeba minerálních látek je 100 mg a více, u stopových prvků je denní potřeba nižší než 100 mg.
Denní produkce se vyšplhala na 2162 vozů – v Barceloně vznikalo 1591 vozů denně, v Pamploně 571. Průměrná produktivita jednoho zaměstnance byla 20 vozů ročně (v roce 1981 to bylo 8,9 vozu na zaměstnance ročně).
Dennis Fairclough, Drew Major, Dale Neibaur a Kyle Powell zanechali svoji práci v ERI a přešli do Novellu, kde využili svoje znalosti a zkušenosti k podpoře a vývoji projektu Novell.
Déodot de Gradet de Dolomieu; učinil tak s velkými rozpaky, jelikož byl sám členem řádu maltézských rytířů.
Děpolt Protiva Černín zemřel 2. prosince 1660.
Depot je soubor předmětů různého nebo podobného charakteru (
Derek se více dozvídá o Jimmyho minulosti, právě když je Hit List částečně představen publiku.
DER lze považovat ze kanonickou formu BER.
Desátá kapitola je pak celá věnována srovnání obou mužů.
Deset amerických letounů bylo sestřeleno, zahynulo 41 členů posádek, z nichž 28 bylo pohřbeno na hřbitově ve Slavičíně.
Desetinásobně pak převyšuje celosvětový průměr počtu publikovaných vědeckých článků.
Deset let nekonečných bojů si vybralo svou daň: její mládí bylo pryč a velmi získala na váze.
Deset let po svém odchodu z klubu, tedy v dubnu 2013 Ronalda Sporting vyznamenal, a to tak, že jej uznal za 100 000. člena klubu.
Deset měsíců po potratu Leopoldina 19. března 1866 porodila syna, oblíbeného vnuka Petra II., prince Pedra Augusta.
Deset z devíti odborníků doporučuje: nikdy.
Design byl označován jako značně agresivní.
Design je většinou jednoduchý a příjemný.
Design služeb je aplikací nástrojů a metodologie designu na produkty a služby s cílem najít řešení, která jsou užitečná a atraktivní jak pro koncové uživatele, tak pro poskytovatele.
Desítky let věnoval svému hlavnímu dílu, Kapitálu (s podtitulem Kritika politické ekonomie), z jehož tří (resp. čtyř) dílů vyšel za jeho života pouze jeden.
Deska byla dokončena za tři týdny, v lednu roku 2012, kdy kapela přidala šest písní, které byly již dříve nahrané.
Deska byla nahrána a smíchána v prosinci 2014 v newyorském studiu EastSide Sound.
Deska byla nahrána v červenci 2000 v pražském nahrávacím studiu Hostivař.
Deska je umístěna u vstupu do vily.
Deska obsahuje celkem osm písní, z nichž nejdelší má necelých sedm minut.
Deska obsahuje integrovanou operační paměť 1 GB DDR3.
Deska s dvanácti obrozeneckými písněmi uvádí čtyři skladby F. M. Knížete.
Deska se umístila na 1. místě Billboard 200, prodávající v první týdnu 269 000 kopií.
Deska vyšla 27. května 2008 celosvětově.
Deskriptivní neuroetika zkoumá vztah mezi mozkovou aktivitou a morálním chováním.
Desku s názvem „Prince“ vydal o rok později.
Desky knihy jsou ze stříbra a bohatě zdobené.
Despain, A.M.:Fourier Transform Computations Using CORDIC Iterations, IEEE Transactions on Computers, Volume 23, strany 993–1001, 1974 Například převody polárních souřadnic, nebo výpočet inverzních goniometrických funkcí.
Destiláty se uchovávaly ve 20 podzemních nádržích, vedle nichž stály parní pumpy, strojovna a vlastní elektrárna.
Déšť je džus nebo polévka, sníh je zmrzlina a vítr přináší hamburgery.
Déšť opravdu přišel a přinesl dostatek vody, během deště se objevily i blesky, což si Kvádové vyložili jako hněv bohů.
Dešťové srážky byly velmi silné u severního pobřeží Floridy.
Detailní výzkum aerodynamických vlastností kožní membrány těchto neobvyklých teropodních dinosaurů ukázal, že zřejmě nebyli příliš dobrými letci a ani jejich plachtění nebylo příliš důmyslné.
Detekce buď vyloučí, že se jednalo o útočníka, nebo to jen potvrdí.
Detektivku Dentovo chování rozzuřilo, takže na něj zaútočila a oba začali bojovat o Two-Faceovu zbraň, dokud nezasáhl Batman, který Two-Face vrátil zpátky do Arkhamu.
Detektiv z Osla je prototypem drsného chlapíka, který se snaží porozumět zlu a vymýtit zločin ve všech jeho podobách.
Detektor HFI má šest frekvenčních kanálů, používajících frekvence 100 a 857 GHz.
Detektory dokázaly zaznamenat dopady částic o rozměrech přibližně poloviny průměru drátu, tzn. 1 - 1,5 mm.
Děti do ní dávali i někteří čeští rodiče, kteří chtěli, aby jejich děti uměli lépe německy, nebo aby měli lepší uplatnění v rámci tehdejšího Rakousko-Uherska.
Děti mladší 16 let a starší 6 let by potřebovaly souhlas rodičů.
Děti neměli a manželka se po celý život věnovala charitativní činnosti.
Děti se obzvláště těší na neděli, kdy je babička nebudí, protože se účastní ranní mše.
Děti tak brzy zjišťují, co je od nich očekáváno (za jaké očekávání budou odměněny a za jaké naopak zesměšněny či kritizovány).
Dětí však stále přibývalo, a tak se za přispění školní obce postavila v roce 1882 nová školní budova.
Děti však všechno pochopí lépe, než by kdokoliv čekal.
Dětství a mládí prožila se svou rodinou.
Dětství prožil v bídě se svou matkou a třemi sourozenci.
Devatenáctiletá dívka Rinthy porodí dítě, chlapce, jehož otcem je s největší pravděpodobností její bratr Culla.
Devět druhů chovají ve francouzském zařízení Parc des Oiseaux ve Villars-les-Dombes.
Devět minut před koncem zvýšil Iverson trojkou vedení domácích na 80:75 a odstartoval své sólo - od té chvíle nastřílel 19 bodů svého týmu v řadě.
Deviza je bezhotovostní forma cizích peněz.
D. graveolens je podobný D. dulcis, na rozdíl od něj se však otevírá již na stromě a má tmavě červenou dužinu oproti tmavě žluté.
Diablova moc však byla v jeho těle přesto potlačována a omezena, neboť měl válečník příliš silnou vůli, takže nemohl obnovit svou pravou podobu.
Diagnóza chřipce podobného onemocnění (ILI) může být založena na příznacích a symptomech; potvrzení nákazy takovým onemocněním však vyžaduje testování.
Diagnóza obvykle probíhá pomocí neurologických a psychologických testů.
Dianne Somers, ředitelka mezinárodního studentského programu na Hun School, po zatčení Lópeze řekla: „Spousta z nás mluví o tom, co chceme dělat, až vyrosteme.
Diaprojektory se užívaly při přednáškách a demonstracích, ale zejména v domácnosti na promítání snímků z cest a podobně.
Diastereoselektivita je ovládána tvorbou méně narušovaného cis systému spojených cyklů.
Diecézi spravoval až do své smrti jako apoštolský administrátor a nikdy nebyl oficiálně jmenován rožňavským biskupem.
Diego ovšem Maria chytne a zabrání mu v útěku.
Diego váhá, za tu dobu, co zde pobýval, si ke své partě vytvořil silné pouto.
Diesel chtěl aby jeho motor sloužil jako pohon pro obchodní plavidla.
Diferenciální entropie může být například záporná; také není invariantní vůči spojité transformaci souřadnic.
Digitalizace předchozího tištěného formátu této bibliografie byla ukončena roku 1991.
Digitální scrapbooking má svého předchůdce, kdy tvůrce používá skutečné papíry a doplňky (mašličky, knoflíky, nitě k prošívání), ale také nůžky, lepidlo, fixy a spoustu dalších pomůcek.
Díky akademické půdě nám promítali všechny zakázané filmy.
Díky amatérskému pojetí se v záběrech filmu objevují předměty, které by neměly být vidět.
Díky barvě a struktuře povrchu těla se dokáží velmi dobře maskovat a bývají k nerozeznaní od kamení či hlíny.
Díky Bilottovu případu, vzniklo po celém světě mnoho hnutí, které usilují o zákaz PFOA a prošetření dalších 600 podobných „věčných“ chemikálií, z nichž mnoho není nijak regulováno.
Díky blízkosti Ústí nad Labem, coby průmyslového centra, a dobrému komunikačnímu spojení, nalézali místní obyvatelé stále častěji zaměstnání v ústeckých průmyslových závodech.
Díky chybě mohl útočník každým dotazem získat až 64 KB aplikační paměti serveru.
Díky dochovanému dřevu také získáváme informace o stáří původního objektu, nebo o tom, jaký materiál pravěcí lidé používali a vděčíme mu, za spoustu stavebních rekonstrukcí.
Díky finančním prostředkům, které směřují tímto způsobem na křížovou cestu, bude smazán zbytek dluhu za zřízení osvětlení.
Díky formanství pak bohatl i městys, což vyvolalo u místních obyvatel odpor k plánované železnici.
Díky hrstce členů Plzeňského rozhlasového orchestru, kteří zabránili hrozícímu zániku tělesa, se orchestr probíjel už s novým šéfem, mladým dirigentem Alexandrem Apolínem, jako společnost s ručením omezeným.
Díky Huttovi se opravený zámek otevřel pro veřejnost roku 1968.
Díky kolorování lze dobře rozpoznávat materiály, ze kterých jsou jednotlivé části vybudovány, což je při absenci jakékoliv legendy nebo doplňující technické dokumentace podstatné.
Díky matčině podpoře postaví bratři nové vojsko a přidá se k nim jejich bratranec Maugis, syn zavražděného Beuva z Aigremontu, který krále Karla nenávidí.
Díky mistrovské práci s barvou lze z obrazů vnímat vůně, náladu…, i přes chybějící konkrétní realistické prvky.
Díky nápadnému a specifickému tvaru a zbarvení jde o velmi snadno rozpoznatelnou houbu, nepodobnou jiným druhům.
Díky němu a jeho žákům dnes můžeme poznat Drtikolovo učení – buddhistickou kundaliní jógu v nezměněné podobě.
Díky němu z adorovaného objektu vychází člověk chybující a asi někdy těžko snesitelný, zato z masa a kostí, protože plakátů si užil až až.
Díky ní se dá určit migrace za života daného jedince nebo i stavba jeho stravy.
Díky obsahu kávy i dobré brandy je zbarveno lehce do zlatava, po zamíchání do hněda, což však doplňuje výrazně tmavě žlutá sytá barva Vov, nebo Zabov oproti běžným našim vaječným likérům v barvě žluté spíše směřující do bílé.
Díky papežově podpoře se stal členem i dalšího prestižního tělesa, Cappella Sistina, a to přestože byl ženatý, což pravidla tohoto sboru nedovolovala.
Díky podpoře Re-Wire lze FL Studio spojit s dalšími DAW programy.
Díky požárům a různým architektonickým slohům byla zástavba ovlivněna několika slohy.
Díky přátelství vědců Darlingtona a Torreyho pojmenoval Torrey nově objevený rod Darlingtonie ale neuvědomil si, že tak již učinil u dvou druhů či rodů a tudíž bylo pojmenovaní dle nomenklaturních pravidel neplatné.
Díky přednáškám Emmy Goldmanové se stal gumový cervikální klobouček nejrozšířenější bariérovou kontracepční metodou v Británii a západní Evropě.
Díky přívalům sněhu v zimě se tady jezdily závody v lyžování.
Díky pylu zachovaném v bažině se dá ještě dnes, po několika tisíci letech určit, jaké klima a jaká vegetace v oblasti tehdy převládaly.
Díky reliktnímu záření přicházejícímu z různých "koutů" vesmíru a poznatkům získaným z vědeckých pokusů, jako například ze ženevského CERNu, jsme dnes schopni určit stáří vesmíru a jak se vesmír formoval téměř bezprostředně po Velkém třesku.
Díky rozvoji průmyslu a obchodu se Smržovka v roce 1849 stala tržištěm (Marktplatz), v roce 1868 byla povýšena na městys (Marktgemeinde), v roce 1905 jí byl udělen status města a městský znak.
Díky školnímu divadlu, které bylo dokončeno v roce 2000, a dobře vybavené zkušebně, vytvořila škola optimální pracovní podmínky pro pořádání divadelních kurzů.
Díky složitosti procesorů není možné stanovit několik jednoduše srozumitelných obecných parametrů, které by umožnily objektivní srovnání různých procesorů.
Díky špatnému Gonenově velení hrozilo celé jižní frontě zhroucení.
Díky starostlivé péči přátel se však otec Braito postupně vrací do „normálního“ života.
Díky své dobré poloze mělo velký strategický význam a probíhaly zde důležité náboženské a politické události.
Díky svému nadání, neustalému sebevzdělávaní a neutuchající kulturní a spisovatelské činnosti dosáhl poměrně kvalitního vzdělání.
Díky své náročné technice, vysoké rychlosti a akrobacii je rock and roll napínavým, vysoce výkonným tancem a nejčastěji ho tančí mladí tanečníci.
Díky své nenáročnosti a komickému potenciálu je Romance o růži ve Francii dosud předmětem zájmu především amatérských divadel – z novější doby např. inscenace z roku 2012 v pařížském Petit Théâtre de Naples v podání souboru Les Délassements Lyriques.
Díky své schopnosti uprchne ze zajetí, na Gammu shromáždí své bývalé vojáky a společně unesou nekoráb (loď, kterou nelze dohledat předzvěstnou schopností).
Díky svým přírodním krásám představuje uvedené jezero významnou turistickou atrakci.
Díky svým schopnostem byl rychle povyšován, takže v srpnu 1918 měl již hodnost nadporučíka v záloze.
Díky tarifní struktuře, která nabízela přípoje zdarma do Evropských destinací se SAS stal oblíbenou aerolinií amerických turistů v 50. letech.
Díky těmto barvivům získali své jméno.
Díky těmto vlastnostem a dobré ovladatelnosti byl často používán v zemědělství.
Díky této reakci lze thiofenol použít jako zdroj vodíkových atomů.
Díky této rekonstrukci je Albertinum nyní jedno z nejmodernějších muzeí Evropy.
Díky této větě Siddhártha pochopil jak najít osvícení.
Díky tomu byl Mesmer dne 28. listopadu 1775 slavnostně jmenován členem Bavorské akademie věd v Mnichově.
Díky tomu docházelo ke zbytečnému překrývání standardů a duplikaci práce.
Díky tomu je Rusko dominantní velmocí na soutěžích po celém světě.
Díky tomu lze studovat souvislost mezi chováním jednotlivce na lokální úrovni a výsledkem na globální úrovni celého systému – tzv.
Díky tomu Rachel mládne.
Díky tomu se ví, že aspoň některé rody z této čeledi jsou parafyletické a stávající systém v některých bodech neodpovídá skutečnosti.
Díky tomuto, byla konference odložena na rok 2002.
Díky tomuto daru mohli být všichni policisté v tomto sektoru obdarováni služební zbraní.
Díky tomuto séru klesla rychlost Furyho fyzického stárnutí.
Díky tomuto se stali známí jako "Subaru Rally Team USA."
Díky tomuto systému lze odhalit i drobné a opatrné záběry, které by při použití klasických metod nebyly vůbec rozpoznatelné.
Díky tomuto úspěchu byla tato metoda přijata a byly položeny základy klinického výzkumu defibrilace.
Díky tomuto zákonu mohli stejnopohlavní páry uzavírat registrovaná partnerství, pokud spolu žili dohromady minimálně po dobu pěti let.
Díky velkému zájmu diváků byla jen několik dní po premiéře prvního dílu obnoveného seriálu ohlášena na další sezónu jedenáctá řada.
Díky většímu sklonu mezikřídelních vzpěr se zmenšil prostor mezi křídly a zvýšilo se jejich stupnění.
Díky vlivu jednoho učitele z Lublaně a na nátlak rodičů se přihlásil do kněžského semináře, toto rozhodnutí vzal ale zpátky a později si založil rodinu.
Díky vysoké kvalitě výrobků vytvořených z místního železa se v této výrobě pokračuje i přes snadnou dostupnost železa vyráběného mimo region.
Díky výzkumům funkčních genů (krevních skupin, enzymů a bílkovin) a nezávislým informacím zakódovaným v sekvenci DNA se zjistilo, že žádné oddělené skupiny spíše neexistují.
Díky vzájemné podobnosti nastoupí Amis do souboje namísto Amila a Florestána zabije.
Díky zásahům v Egyptě se významně rozšířila Núruddínova moc tímto směrem.
Díky zásahu Thompsona Champion přežil a žil až do roku 2002, kdy zemřel na srdeční selhání ve věku 64 let; Thompson žil ještě do roku 2017.
Díky značnému dědictví byl nezávislý i finančně.
Díla částečně zapsaná ve slezském dialektu jsou plná hněvu a protestu proti křivdě a útlaku člověka.
Díla Nové vlny jsou charakteristická značným stupněm experimentování, a to jak ve formě, tak obsahu.
Díl druhý, Hlavní nosníky trámové.
Dílna technické pomoci slouží pro opravy nebo vlečení techniky v bojových podmínkách.
Dílo bylo vytvořeno pro světovou výstavu ve Vídni, která se konala v roce 1873.
Dílo Hanuše Hachenburga je zčásti uveřejněno v knize Marie Rút Křížkové, Kurta Jiřího Kotouče a Zdeňka Ornesta: Je mojí vlastí hradba ghett?
Dílo je typické smícháním různých příběhů a rozvádění mnoha vedlejších příhod, které mohou vést až ke ztracení čtenáře v ději.
Dilong byl jen asi 1,6 m dlouhý Holtz, Thomas R., Jr.; Rey, Luis V. (2007).
Dílo o rozměrech 400 x 220 cm bylo objednáno za smluvní honorář ve výši 50 000 Kč.
Dílo Paula Sinnera je poměrně rozsáhlé a dokumentuje období více než 50 let.
Dílo rozpracoval Rossini, ale vážně onemocněl.
Dílo se stalo klasikou pro mladé i odrostlé čtenáře se zájmem o pobyt v přírodě, dobrodružství, skauting.
Dílo sice opravdu bylo napsáno v této době (a řadí se k většímu množství reakcí na Ockhamovu nominalistickou filosofii) a obsahuje marginální odkaz na Campsale anglicus, ale Campsallovi se připisuje neprávem.
Dílo vzniklo v Itálii.
Dingové se v zajetí dožívají až 24 let, avšak ve volné přírodě je to méně.
Dinsmoor, S. 318. Uprostřed této řady je velký trůn sloužící pro Dionýsova kněze.
Diplomatickou kariéru zakončil jako velvyslanec ve Washingtonu (1924–1930).
Dirkon byl funkční papírový model (
Discovery bylo průkopníkem HD na celém světě, její první HD kanál se nazývá Discovery HD Theater, vysílání tohoto kanálu v Evropě následovalo později.
Disk číslo 2 obsahuje bonusový materiál: některé vynechané skladby z koncertu v RAH, videoklipy, část vystoupení v Mermaid Theatre, fotogalerii a další bonusy.
Disketový řadič ke svojí činnosti využívá následující porty: http://velesoft.
Diskuse: K pojetí Biografického slovníku českých zemí.
Diskutabilní dostupnost MHD (ne)nutí obyvatele používat automobily, protože během 20 - 40 minut jsou v centru.
Diskutovali o designu hry a dohodli se na výrobě.
Diskutovalo se o 32bitových architekturách, ale jen málo se jich skutečně vyrábělo.
Disky DVD+R lze v současnosti běžně zapisovat osminásobnou rychlostí oproti standardní rychlosti DVD, tedy 10 800 kB za sekundu.
Disney Company zabralo celých 78 let, než získala práva na Oswalda zpět.
Display Dock může fungovat s podporovanými zařízeními tak, že rozšíří funkční možnosti chytrého telefonu o prostředí Windows 10 na monitoru.
Disponuje dobrými pohybovými vlastnostmi, které se projeví zejména v boji.
Disponuje také řadou konferenčních místností a foyer.
Dispoziční uspořádání je velmi přehledné a jednoduché.
Dítě se podle antipedagogiky nemá vychovávat, ale podporovat, rozvíjet.
Dítěti je předáván nejen obsah technických poznatků, ale i bezpodmínečná úcta k technickému vědění.
Dítě ulice zde muselo dodržovat pevný denní režim a dostávalo poprvé v životě třikrát denně najíst.
Dítě v tomto období života rozeznává tvary, obrázky, hračky a různé předměty.
Dítě zemřelo krátce po porodu a Alexandra ho toho dne, 10. srpna 1844, následovala.
Ditrichštejnský majetek na Moravě, v Čechách a Rakousku byl rozdělen na čtyři díly, které měly stejnou hodnotu (1 800 000 zlatých).
Diváci v oblasti pacifického standardního času dostávají aktualizovaná data a živé aktuální vstupy.
Divadelnictví ve Zhoři pak umlká.
Divadelní éru zahájila hra "La Verdad Sospechosa", kterou napsal barokní mexický dramatik Juan Ruiz de Alarcón.
Divadelní hry mj.: Švédové v Praze aneb Zrádcova smrt (
Divadla hrála operu zprvu jen v karnevalové sezóně (stagione), k níž později přistoupila sezóna velikonoční čili jarní a sezóna podzimní.
Divadlo bylo postaveno v roce 1936.
Divadlo plné mladých lidí, kteří se snaží zaujmout ještě mladší, dětské publikum.
Divadlo pro ni představovalo největší lásku života.
Divadlo rychle proniklo do povědomí ruské divadelnické veřejnosti a stále častěji bylo zváno na prestižní festivaly.
Divadlo se spoléhalo na místní oblibu skladatele a do opery investovalo značné prostředky a úsilí.
Divákům byla nabídnuta možnost sledovat je od okamžiku, kdy se z vajíček vylíhnou jako malá bažantí kuřátka až do jejich dospělosti a co vše v průběhu doby zažijí, od setkání s jinými zvířátky žijících v jejich okolí, tak i se škodnou…
Diver (návštěvník virtuální reality Hlubina) Leonid se dozvídá o smrti svého bývalého kamaráda, počítačového hackera.
Divize Consumer a Enterprise meziročně zvýšila své příjmy o 44,3 % na 7,1 miliardy dolarů.
Dívkám se tedy podávají i ženské pohlavní hormony.
Dívka si, ale vzápětí uvědomuje, že se výškou nemusí zabývat, protože nemají šanci se přes mříže včas dostat.
Dívka v sobě začne objevovat schopnost používat Sílu, díky níž ovlivní mysl jednoho z vojáků Prvního řádu a přinutí jej vypustit jí z vězení.
Divó napátá však nemusí indikovat přímý příbuzenský vztah mezi Ašviny a Djausem, védská božstva jsou běžně označována jako napátah různých abstrakcí jako síly či moci.
Djokovićovi patřila na tehdejším žebříčku ATP 3. příčka a Blakeovi 7. místo.
Djoković v Paříži zvítězil při dvanácté účasti, což představovalo nejdelší období muže v čekání na zisk prvního titulu.
Djoković vyhrál posedmé v řadě a zvýšil aktivní bilanci na 26–23.
Dle informací Nippon News Network (NNN) chce Japonsko posílit kapacity svého námořnictva v reakci na námořní expanzi Čínské lidové republiky.
Dle jeho návrhu byla postavena část sokolovny a ředitelství firmy Tauber.
Dle Klímy jsou poruchy chování charakteristické takovými „projevy jedince, které se vymykají přiměřenému chování dané věkové a sociokulturní skupiny.“
Dle legendy je tento kůň příliš rychlý a vznešený na to, aby ho mohl osedlat obyčejný smrtelník.
Dle následných výkopů v bažině se zdá, že zde zvířata uvízla před asi 4200 lety, kdy Mauricius postihlo velké sucho a tvorové zde při snaze najít vodu zapadli.
Dle něj mělo námořictvo získat tři fregaty, šest korvet, 12 oceánských hlídkových lodí a 12 raketových člunů.
Dle některých badatelů organizace založené na náboženském fundamentalismu budou fungovat hluboko do 21. století, ale budou zastíněny novou pátou vlnou.
Dle ohlasů a zájmu je expozice velmi zdařilá a Kroměříž se konečně dočkala „své“ expozice.
Dle ostatních buď zemřela, nebo je krystalem uvnitř cocoonského sloupu spolu s Fang a Vanille.
Dle Pottermore je jádrem Bezové hůlky žíně z testrála.
Dle různých pozorování na různých lokalitách začínají kvést ve věku 35 až 75 let ( jako obvyklý věk je udáváno 55 let) a začínají se větvit ve věku 50 až 100 let (průměr 70 let).
Dle sčítání lidu v r.
Dle specifikací se klienti mohou těmto zprávám vyhnout a odstranit tak nebezpečí a omezení portability, které používání těchto zpráv přináší, protože většina MOM řeší tyto zprávy po svém.
Dle stejného urbáře písecký fojt Jan Kurek předal pro stáří fojtství svým dvěma synům – Mackovi (Matějovi) a Janovi.
Dle této knihy na místě zemřelo 19 osob, 5 potom v nemocnici.
Dle tohoto odstavce rytíři zmíněného řádu, kteří snědli česnek nebo cibuli, nesměli po celý měsíc obcovat s ostatními rytíři a objevit se u dvora.
Dle tohoto plánu Britové zamýšleli nahradit vojenskou správu správou civilní, hodlali po dobu tří let spravovat zemi přímo a pak uspořádat volby do parlamentu a jmenovat vládu.
Dle tzv. Visa Restriction Indexu z roku 2016 mají čeští občané možnost bezvízového vstupu do 167 zemí, čímž se zařazují mezi nejméně vízy omezené národy.
Dle usnesení Vlády města Moskvy č. 194-PP ze 4. května 2012 bylo otevření stanice naplánováno na listopad 2013, poté však bylo její uvedení do provozu odloženo na květen 2014 a posléze na 27. srpen 2014.
Dle záznamů zde fungovalo 302 stavů, které poskytovaly zaměstnání pro 780 pracovníků.
DLM Forum také aktivně spolupracuje na projektu E-Ark (European Archival Records and Knowledge Preservation).
Dlouhá zanikla vysídlením v roce 1953 v důsledku zřízení vojenského újezdu.
Dlouhé Hradiště je také název katastrálního území o rozloze 4,55 km².
Dlouhodobě působil jako učitel.
Dlouhodobě působil v Chebu jako ředitel gymnázia a okresní školní inspektor.
Dlouhodobě však opatření otevřelo cestu k postupu čínských úředníků na místa guvernérů.
Dlouho předtím, než se stal známým spisovatelem, uveřejňoval Sebald literárně-vědecké práce.
Dlouho se ale nedařilo najít herce, který by toto splňoval a zároveň by postavě vdechl něco svého.
Dlouho se předpokládalo, že za nestabilitu budovy způsobily staré základy.
Dlouhou dobu byl používán polygonální vývrt.
Dlouhou dobu se o této události nesmělo mluvit, nebo byly odmítány debaty na toto téma, takže téma katastrofy využívali pravicoví extrémisté.
Dlouhou tradici má vlastní mateřská školka.
Dlouhovlnný vysílač ovšem vyžaduje velký výkon a vysoké vysílací antény (stožáry).
Dlouhý dolet a velká výdrž ve vzduchu se ukázaly být neocenitelným přínosem během operace Irácká svoboda.
Dlouhý je 350 metrů a jeho výška činí 12 metrů.
Dlouhým dějinám pojmu odpovídá široká extenze pojmu a množství dotčených problematických okruhů.
DNA body se získávají přátelením se s cizími příšerkami nebo jejich zabíjením a migrováním do nového hnízda, do kterého asi tak 2-3x odejdou členové hráčova druhu.
Dne 10. března 1944 byl Suzukaze vyškrtnut ze seznamu lodí japonského císařského námořnictva.
Dne 10. prosince 2006 byl pravidelný provoz na tratích Doupovské dráhy (konkrétně na úseku Kadaň předměstí – Kadaňský Rohozec/Kaštice) ukončen.
Dne 10. prosince 2012 se uskutečnila premiéra dalšího singlu zpěvačky s názvem „W stronę słońca”, který na YouTube zaznamenal před více než dva miliony zhlednutí v průběhu týdne.
Dne 11. 12. 2015 se zde konala jednání mezi představiteli Severní a Jižní Koreje o možném sjednocení obou zemí.
Dne 11. června 1932 turecký parlament schválil zákon 2007 o umění a povoláních vyhrazených tureckým občanům v Turecku, který zakazoval zahraničním fotografům pracovat v Turecku.
Dne 11. května 1988 byl vysvěcen na kněze.
Dne 11. září 2019 policie po vyšetřování případu oznámila, že se nepovedlo vypátrat konkrétního viníka otravy, a proto vyšetřování ukončila s odůvodněním, že nedošlo ke spáchání trestného činu.
Dne 12. března v 1:30 hod. ráno přečetl státní rada Hugo Jury z balkónu spolkového kancléřství seznam nové vlády.
Dne 12. července 1943 členové UPA v dopoledních hodinách ovládli vesnici a pak upálili většinu jejich obyvatel ve stodole.
Dne 12. dubna bylo sousedství, kde se vyskytují příslušníci Charedimu v Jeruzalémě uzavřeno.
Dne 12. května 2019 bylo stanicí NBC oznámeno, že seriál získá pátou řadu.
Dne 12. prosince 2016 vystoupili na gala večeru ku příležitosti předávání BBC Music Awards za rok 2016, kde zahráli píseň „7 Years“ nominovanou v kategorii Píseň roku.
Dne 12. února 2015 zveřejnil krátkometrážní film s názvem Jungle, ve kterém se objevily části nových písní.
Dne 13. června 1999 se ve Švédsku konaly v pořadí druhé volby do Evropského parlamentu.
Dne 13. dubna 2016 skupina vydala video potvrzující, že album bude mít název Magma a bude vydáno 17. června 2016 prostřednictvím Roadrunner Records.
Dne 13. ledna 2017 studio Falcon vydalo film s cyklistickou tematikou Urban Spokes, kterým režisér Tony Dimarco navázal na dřívější sérii Spokes z 80. a nultých let.
Dne 13. října 2016 zemřel ve věku 90 let v Miláně.
Dne 14. října 2020 se hokejisté ve společném prohlášení omluvili za uniklou nahrávku.
Dne 15. června fotografoval na Stockholmské Výstavě v roce 1866, díky čemuž je považován za prvního švédského reportážního fotografa.
Dne 15. ledna 2019 byla premiéra pozměněna a prvotní díl byl premiérově odvysílán už 9. dubna 2019.
Dne 15. listopadu 1785 byl Braxton zvolen do Council of State (státní rada).
Dne 15. srpna 1928 byla pod vedením Ericha Otto Freienhagena (
Dne 15. září 2020 vychází single a klip "Say Hey" režírovaný Radimem Věžníkem.
Dne 16. března 2014 tak referendum proběhlo s výsledkem přičlenit se k Rusku.
Dne 16. října byl Rudolf Habsburský slavnostně zvolen českým králem.
Dne 16. října se Bosna a zbytek 1. divize monitorů přesunuly z Brăily do Belene.
Dne 16. srpna 2005 ministr financí Ratu Jone Kubuabola oznámil, že kabinet schválil zavedení $ 100 bankovky a stažení 1 a 2 centových mincí, protože náklady na ražbu překročily nominální hodnotu.
Dne 18. června roku 2016 zde byl den mikroregionu Zábřežsko.
Dne 19. května 2017 stanice oficiálně objednala 13 dílů první řady.
Dne 19. února 1781 Ymbault sepsal poslední vůli, ve které odkázal veškerý majetek své dceři a jejím dětem.
Dne 1. března 1994 byla pobřežní enkláva Walvis Bay a dvanáct pobřežních ostrovů převedena do správy Namibie.
Dne 1. července Benedek soustředil své otřesené jednotky nedaleko Hradce Králové.
Dne 1. června 1852 se všechny zbývající německé státy připojily k unii.
Dne 1. dubna 1972 z duchovní správy odchází.
Dne 1. května 1777, Lachlan McIntosh, spolehlivý stoupenec guvernéra Johna Treutlena, oslovil Georgia assembly (valné shromáždění).
Dne 1. ledna 1912 složil své časné sliby a 6. ledna 1918 složil sliby věčné.
Dne 1. prosince 1989 se stal rektorem Duchovní akademie sv. Klimenta Ochridského, kterým byl do 26. července 1991.
Dne 1. prosince 2017 Pratt zažádal o rozvod.
Dne 1. října 2010 se vdala za Arsena Dolonce a přijala jeho příjmení.
Dne 1. února 2018 stanice Fox objednala natočení pilotního dílu.
Dne 1. září 1915 byl jmenován imámem v sarajevské Jahja-pašově mešitě.
Dne 20. srpna 2014 pár oznámil zasnoubení.
Dne 21. března se manželům narodil syn, dostal jméno Lucas Philip Tindall.
Dne 21. dubna 1629 udělil císař Mikulášovi a jeho sourozencům titul říšského svobodného pána.
Dne 21. ledna 1549 vydal král Ferdinand I. Jindřichovi slavnostní lenní listinu nad reusskými a gerskými panstvími.
Dne 21. prosince 2018 vydal na svém YouTube kanálu skladbu s názvem „KONTROVERZNÍ“, která během 24 hodin od publikování přesáhla hranici milion zhlédnutí.
Dne 23. května 2019 měl premiéru první díl finální sedmé řady.
Dne 23. května dorazil do Frýdlantu z vnitrozemí obsazovací vlak, který trať a přilehlé železničářské objekty přebíral zpět do československého vlastnictví.
Dne 23. května přijel do Frýdlantu obsazovací vlak s železničáři ČSD a do Heřmanic dorazil 30. května 1945.
Dne 23. listopadu 1912 byl jmenován metropolitou petrohradským a ladožským.
Dne 24. května 1908 se v domě Beseda uskutečnil mítink české menšiny.
Dne 24. srpna 1936 se začal stavět kostel v Jezeřanech-Maršovicích.
Dne 25. června byl uvězněn a tehdy vyhlášené stanné právo postihlo všechny včetně jeho.
Dne 26. června 2013 dokončila nahrávání omezeně vydávané verze svého debutového alba.
Dne 26. srpna 1543 se provdala za nevládnoucího vévodu Magnuse III. Meklenbursko-Zvěřínského.
Dne 26. srpna se uskutěčnila premiéra singlu „Rozchodový Reggaeton”.
Dne 26. září 2011 byl v centrále společnosti Cessna Aircraft ve Wichitě oficiálně představen projekt letounu Cessna Citation M2.
Dne 27. března vydává Fler čtvrté album s názvem "Fler".
Dne 27. ledna 2011 George oznámil BBC, že se koná 30. Culture club.
Dne 27. září 2007 poté, co byl hostem na MTV TRL, což je městská show, byl Fler napaden třemi muži vyzbrojenými noži.
Dne 28. července 1889 byly vydány poštovní známky, kterými byly pro pro poštovní účely přetištěné fiskální známky Kostariky.
Dne 28. prosince 1969 ministerstvo kultury zahradu vyhlásilo za chráněný park (pod číslem jednacím 13.369-II/2S).
Dne 29. června do Prahy vítězní páni přivedli Elišku Přemyslovnu, která se dosud skrývala v Nymburku.
Dne 29. listopadu 2004 nastoupili Šaripov a Chiao ve skafandrech do Sojuzu a odpoutali se s lodí od modulu Pirs.
Dne 29. září 1940 byla ponorka objevena torpédoborci HMAS Stuart a HMS Diamond, které ji nakonec donutily k vynoření.
Dne 30. března bylo hlášeno 295 případů a 8 úmrtí, čímž se celkový počet potvrzených případů zvýšil na 2 910 a úmrtí na 54. 31. března bylo hlášeno 325 případů a 17 úmrtí, čímž se celkový počet potvrzených případů a úmrtí zvýšil na 3 235 a 71 úmrtí.
Dne 30. července 1975 se ztratil.
Dne 30. října 1610 se započalo s psaním zdejší obecní kroniky.
Dne 30. října prokuratura oznámila Nejvyššímu soudu, že změnila názor na obžalování na základě důkazů od dvou klíčových svědků.
Dne 30. září bylo oznámeno, že čínská policie zatkla 22 lidí.
Dne 3. 12. došlo k boji u tábora na Muschelbergu (u Mikulova), kde Volkswehr odrazil průzkum Slovácké brigády.
Dne 31. července 2020 Netflix oznámil prodloužení seriálu o finální pátou řadu.
Dne 31. ledna 1709 se rozdělily, takže Radenín dostala Marie Terezie.
Dne 31. října 2018 byl Šimbera zvolen po druhé starostou města.
Dne 3. března 1928 byla vytvořena samostatná Žabinkaŭská gmina.
Dne 4. července 1910 získal doktorát z teologie.
Dne 4. června 2018 stanice objednala šestou řadu, která měla premiéru dne 12. června 2019.
Dne 4. dubna 1769 byli Britové nuceni přistoupit k uzavření mírové smlouvy stvrzující vzájemnou výměnu dobytých území a formálně zavazující obě strany ke vzájemné pomoci při napadení nepřítelem.
Dne 5. března 2004 byl udělen obci její vlastní znak a prapor.
Dne 5. července 2018 byla rozpuštěna sekce CS:GO.
Dne 5. května 2007 vstřelil jediný gól Manchesterského derby ve finále Premier League a Manchester tak po čtyřech letech dosáhl na titul.
Dne 5. srpna 2019 byl seriál po dvou řadách zrušen.
Dne 5. srpna v 10:40 tato letadla letící z amerických letadlových lodí bombardovala základny torpédových člunů a zásobníky ropných produktů ve městě Vinh.
Dne 6. října 2017 skupina vydala další videoklip, tentokrát k singlu Water.
Dne 6. srpna 1952 byl v tajném politickém procesu odsouzen pro vykonstruovaný trestný čin velezrady k odnětí svobody na 11 let, k propadnutí majetku, k peněžitému trestu a ztrátě občanských práv.
Dne 6. srpna se její PV-1 podílely na potopení ponorky U-615 u pobřeží Trinidadu.
Dne 7. dubna 2010 ho porazil Ben Lee, který na stejnou houslovou skladbu potřeboval 64,21 sekund.
Dne 7. srpna 2010 ve městě bylo zaplaveno několik obytných domů u řeky Mandavy a Zaječího potoka a několik sklepů škol, školek a sklep nemocnice.
Dne 7. února 1644 na Švamberku začalo hořet.
Dne 8. března za mrazivého počasí přitáhl princ Mořic, velící pruským oddílům, přenocoval na zámku a další den táhli pruští vojáci do okolí Brna.
Dne 8. června 2013 zpěvačka vystoupila se svou písní soutěže Największe Przeboje Roku (Největší hity roku) během TOPtrendy 2013 v Lesní opeře a na konci měsíce ji představila v populárním německém pořadu ZDF Fernsehgarten na kanále ZDF.
Dne 8. května 1913 propukl v obci požár, při kterém shořelo devět usedlostí.
Dne 8. května 2014 reprezentovala Polsko během 2. semifinále Eurovision Song Contest a kvalifikovala se do finále soutěže.
Dne 8. ledna 1940 vzlétl druhý prototyp F.5 (M.M.413) vzniklý z rozestavěného F.4.
Dne 8. prosince 2006 ICU potvrdila probíhající těžké boje proti Transitional Federal Parliament za podpory etiopské armády.
Dne 8. srpna 1864 si nechal mlynářskou živnost na manušickém mlýně u c. k. obchodního soudu v České Lípě zaregistrovat mlynář Raimund Wängert.
Dne 8. září 2012 byla kaple znovu vysvěcena.
Dne 9. května 2013 si CBS objednala první řadu.
Dnem 14. října 1958 nastoupil na HBZS Ostrava jako její vedoucí.
Dnem 19. června 1945 byly na podkladě tzv. velkého retribučního dekretu 16/1945 Sb. zřizovány mimořádné lidové soudy k potrestání nacistických zločinců, zrádců a jejich pomahačů.
Dnes celý systém Piková Dáma – Spirálka disponuje celkovou délkou chodeb na 3 km.
Dnes existuje 15 zón volného obchodu, 23 ekonomických a průmyslových zón na úrovni městských prefektur a 53 nových oblastí ve velkých a středně velkých městech, které jsou zaměřeny na různá průmyslová odvětví.
Dnes je areál Jitexu zhruba padesátka firem a živnostníků rozmanitého zaměření na osmi hektarech plochy a stále nabízí volné plochy.
Dnes je budova složena ze čtyř podlaží, oproti dřívějšímu stavu.
Dnes je celý objekt v majetku města Freising.
Dnes je jedním z nejcennějších exemplářů fondu, neboť na celém světě se do současnosti dochovaly jen tři další mayské rukopisy.
Dnes je jednou z nejbohatších oblastí Karibiku.
Dnes je jeho poslední pracovní den na zámku Saint-Labiche.
Dnes jej Něnci nosí už pouze v zimním období, v létě dávají přednost evropskému oděvu.
Dnes je Metsovo malým klidným městem, žije zde 4 500 obyvatel.
Dnes je na jeho rodném domě pamětní deska.
Dnes je nejrozšířenější sociálně-psychologický a environmentalistický přístup, zvaný percepční.
Dnes je plně obnoven a zrekonstruován.
Dnes je považována za jedno z nejkrásnějších míst na hradě Karlštejn, díky své cenné výzdobě v podobě polodrahokamového obložení a dochovaných obrazů.
Dnes je se svými necelými 200 obyvateli nejmenším městem v Bulharsku.
Dnes je, spolu s poustevnou, považována za nejzachovalejší stavbu celého areálu.
Dnes je Újezd jedna z hlavních malostranských ulic.
Dnes je v budově sídlo České pošty.
Dnes je využívána jako titulární biskupské sídlo; současným (arci)biskupem je Marek Zalewski, apoštolský nuncius.
Dnes je zámek domovem Vyššího technického učiliště HTL s průmyslovou školou.
Dnes jí lze najít v námořním museu v Talinnu.
Dnes již Monteverdi má pevné místo v kánonu klasických skladatelů jako představitel raného baroka a operní tvůrce.
Dnes jsou financovány z vlastních zdrojů, zejména díky nelegální činnosti, jako jsou loupeže, výkupné, daňové podvody, prodej ropy a vykořisťování obyvatel.
Dnes jsou patrné zbytky zdiva zmíněného paláce a řada vytesaných místností a průchodů.
Dnes jsou v něm provozovány sázkové hry.
Dnes není uznáván a Pereskia je jediný rod v podčeledi.
Dnešní areál školy v přírodě dříve sloužil jako továrna na nitě.
Dnešní Hodonínský symfonický orchestr byl založen 31. března 1955 a Václav Kafka byl jeho prvním dirigentem.
Dnešní nájmy ve čtvrti jsou tak vysoké, že zde samotných studentů už nebydlí tolik, jako dříve.
Dnešní název "damašková ocel" je odvozen od města Damašek, skrze které se jako prodejní artikl dostávala z Indie a malé Asie až do Evropy.
Dnešní obec je od roku 2000 součástí mikroregionu Větrník.
Dnešní obrazy křížové cesty vyhotovil v roce 1902 akademický malíř Vilém Preis z Prahy.
Dnešní počítače mají většinou velikost slova stanovenou na 16, 32 nebo 64 bitů.
Dnešní podoba spřáhla AAR odpovídá spřáhlu "Master Car Builders Association (MCBA)".
Dnešní podobu kaple získala v roce 1882.
Dnešní zástavbu na území Hrbovic tvoří především průmyslové objekty.
Dnes se DJIA skládá z akcií 30 amerických společností, které patří mezi největší a nejvíce obchodované (
Dnes se na 419 ha rozléhá obec se 138 domy, dvěma hospodami, smíšeným zbožím, knihovnou a obecním úřadem.
Dnes se obyčejně používají kanóny o počtu hlavní 1, 3, 5 a 6. Jednohlavňová koncepce se používá spíše na evropských kanónech ráží 23 mm (
Dnes se po tomto muži jmenuje ulice pod hradem Špilberk (ulice Pellicova).
Dnes se používají pivní tanky.
Dnes se používá spíše jako znak hodnosti duchovních podle barev.
Dnes se sem zahrnuje i Picea retroflexa, který někteří autoři považovali za samostatný druh.
Dnes se soustředí na strategické vedení firmy, kvůli čemuž často cestuje po celém světě.
Dnes se tyto programy všeobecně používají, nicméně na mnohých serverech jsou některé z nich často zakazovány, například kvůli zneužívání těchto programů k podvádění.
Dnes se v drtivé většině případů používají samostavitelné písty, které se samy nastavují tak, aby byla vždy zachována vhodná minimální vůle mezi brzdovým kotoučem a brzdovými destičkami v klidovém stavu.
Dnes se však za jeho skutečný vstup do literatury považuje až nonkonformní román Sekyra, která námětově čerpá z osudů Vaculíkova otce.
Dnes se za nejmenšího považuje Leptotyphlops bilineatus (největší jedinec měřil 108 mm ), který je poměrně známý.
Dnes stojí na Petříně a je v něm umístěno zrcadlové bludiště.
Dnes tradičně rekreační oblast.
Dnes tvoří jádro starého části přístavního města Split a od římských dob se postupně proměňoval na obydlenou pevnost, která byla vždy znovu přizpůsobována okolním kulturním podmínkám.
Dnes tvoří potomci těchto severoafrických a východních Židů (
Dnes už bez funkčního vodního motoru.
Dnes už z kočičího smrku stojí jen trouchnivějící zbytky zasypané hromádkou kamenů.
Dno dutiny, která patří k největším podzemním prostorám nejen na evropském kontinentě, ale i ve světě, je zavaleno bloky horniny, která se zřítila v průběhu tisíciletí.
Dno je poměrně rovné, i když je poznamenáno malým kruhovým kráterem Isidorus A (10 km) podél západního okraje.
Dno pytle prodá Pytlíkům ze Sáčkova a sám předstírá, že se bude stěhovat do Rádovska, kde si pořídil dům.
Dny české kultury (
Do 14. května 1936 ujela souprava téměř 21 000 km ve zkušebním provozu.
Do 19. století byla oblast Železných hor zmiňována v souvislosti s dobýváním železné rudy bez konkrétního územního vymezení.
Do 19. století pokračoval lov velryb černých spíše sporadicky především v jižní části jejich areálu.
Do 2. listopadu 2017 byl na přání rodiny pouze "Piotrem S.", teprve potom bylo oznámeno jeho příjmení.
Do 31. prosince 2009 bylo ve stavu leteckých sil celkem 21 jednomístných a 8 dvoumístných Tifónů.
Do 3-4 hodin dochází k ireperabilním dějům s odumíráním neuronů.
Do 3. června si vyžádala již sedm lidských životů, další lidé se pohřešují.
Do 3. série show vysílal Ben Shephard, který se nevrátil do 4. série poté, co se naštval, že nedostal roli moderátora hlavní show a tak ho nahradila Fearne Cotton, která show po jedné sérii opustila, aby se mohla věnovat své kariéře v Americe.
Do 6:18 na ní vystřelil celkem 62 granátů ráže 280 mm a 60 ráže 150 mm, ale žádný zásah nezaznamenal.
Do 70. let 19. století se z města stal největší australský vnitrozemský přístav.
Do 9. září byli všichni členové prezidia Koordinační rady pozatýkáni nebo donuceni odjet ze země.
Doba expozice byla několik sekund, aby byl čas na hnací motor, který pohyboval objektivem kolem oblouku.
Doba inkubace se pohybuje mezi 33 a 36 dny (příp. až ke 40 dnům ), což je mezi africkými druhy jeřábů nejdelší doba.
Doba, jež trvá vývoj vosy od nakladení vajíčka po vylíhnutí, se liší dle druhu a dostatku potravy a pohybuje se od 21 do 36 dní.
Doba jízdy z Klagenfurtu do Grazu se sníží ze tří hodin na jednu.
Doba pobytu vlaků ve stanicích po cestě byla stanovena na nejvýše 8 minut.
Doba pro návrat nebyla zvolena příliš šťastně, neboť v Anglii právě vrcholila persekuce katolíků.
Doba trvání nemoci je asi 6-10 dní.
Doba vzniku objektu je neznámá, nicméně např.
Do Blanska nebyly nikdy přivezeny.
Do bojů v tento den zasáhly také Curtissy GC II/4 z Orconte, které se utkaly s průzkumným Hs 126 a jeho doprovodem šesti Bf 109. Lt.
Dobová kritika vyzdvihovala ve Verisovo dílech, jenž byly inspirovány klasickou krásou, zejména jednotu, harmonii a čistotu.
Dobře informovaný agent sdělil, že Alžbětin plán na spiknutí byl definitivně dokončen a blíží se jeho uskutečnění.
Dobré je, když výuce předchází nějaká oblíbená činnost dítěte, protože ho to pozitivně motivuje k práci a pak si lépe zvykne na plnění úkolů.
Dobře jste si s tím poradil, pane.
Dobře přijímá látku a je možné je průsvitné.
Dobře roste na vlhčích půdách v bramborářských oblastech, kde je dostatek živin již nehluboko pod povrchem.
Dobře roste ve výživné půdě s dostatkem humusu a živin, v přírodě volí skalnaté svahy, které omezují konkurenci v podobě vzrůstnějších rostlin.
Dobře se snášejí s tetrami císařskými.
Dobře si je prohlédněte, jsou poslední, co z uměleckých děl na zámku zbylo!"
Dobré výsledky ji posunuly na 473. místo žebříčku.
Dobře vyvinuté krystaly jsou vzácné, nejčastěji celistvé, rozpadavé, zrnité či sypké agregáty.
Dobroslava Menclová se narodila 2. ledna 1904 v Přerově v rodině akademického malíře Františka Vavrouška a Filipíny, rozené Moučkové.
Dočasným výkonem funkce předsedy strany byl pověřen Marek Čepek.
Dočasný smír skončil královou smrtí a vzplanula občanská válka o královský trůn.
Do Čech se na krátko vrátil se saskými vojsky v roce 1631.
Docela je tam stopa, ale kolem je to hodně hluboké“, řekl Tänak ve finiši.
Do čela kolony v prostředním směru se dostal pluk IR 11, pod velením hraběte Saint Juliena, který do té doby tvořil zálohu, a byl tedy ještě čerstvý.
Do čela obce byl jako starosta zvolen Alois Havlín z čp.
Do čela závodu se pak probojovala s malým náskokem Kuzminová, ale při první střelbě vstoje nezasáhla dva terče a čistě střílející Dahlmeierová tak odjížděla s více než půlminutovým náskokem.
Docent Vladislav Bláha, který je považován za jednoho z nejlepších světových kytaristů, napsal pro deník Ostravan.
Do Čertovky se vlévá na jejím 4,5 říčním kilometru.
Do července 2010 bylo během bojových operací v Afghánistánu a Iráku ztraceno 38 bezpilotních letounů Predátor a Reaper.
Do června 2016 bylo popsáno 32 578 platných druhů paprskoploutvých ryb, které jsou aktuálně řazeny ve více než 500 čeledích a 72 řádech.
Do Česka se nadále pravidelně vrací, zpravidla na dvě koncertní turné ročně.
Do československé armády na Středním východě se dostalo 6 mužů, zatímco za 1. světové války bojovalo v československých legiích ve Francii bojovalo 12 dobrovolníků českého původu z Austrálie.
Dochází k časté záměně s puchýřníkem křehkým (Cystopteris fragilis).
Dochází k většímu propojení oblastních kol a ČNF.
Dochází zde k tzv. ztekucení škrobu.
Dochoval se jeho spis, obrana křtěnectví, „Protestation und Schutzschrift“ a duchovní píseň o osmnácti slokách.
Dochováno ve 2 verzích: a) defendenty byli Florian Primavesy a Michael Erdeli (
Do chvíle než přešel do NASCAR tak závodil do svých 19. let v motokárách.
Do činnosti Knesetu se už výrazněji nezapojila.
Dockeryová utvořila svůj televizní debut ve filmu Prstoklad v roli Betty v roce 2005.
Do čtvrtého svlékání byla všechna mláďata synchronyzována porodem počínaje svlékáním konče.
Do dalších bojů začali být zapojováni příslušníci 82. vzdušné výsadkové divize, kteří nahradili stahované oddíly Rangers.
Dodal, že byl „připraven vynaložit veškeré úsilí a podstoupit jakékoli utrpení, jen abych nemusel nosit černou klapku přes oko.
Dodán prvním zákazníkům bude v září 2019.
Dodatečně Tomio Okamura upřesnil svůj návrh na požadavek „pozbytí platnosti“ onoho rozhodnutí.
Dodatky k Ústavě, které následovaly po přijetí Listiny práv, pokrývají mnoho témat.
Dodávka má být uskutečněna v letech 2010-2017 a jde o největší zakázku na nákup autobusů za dobu existence podniku.
Do děje byl vtažen údajnou sebevraždou své milenky Edity, která je po odhalení nových skutečností překvalifikována na vraždu.
Dodnes je ceněným skladatelem a hudba Piti Piti Pa patří k tomu nejlepšímu co složil.
Dodnes je mýtus o únosu Európy předmětem zájmu učenců i archeologů.
Dodnes je předsedkyní výkonného výboru STEP a donedávna byla i členkou výboru Evropské asociace ekologických poraden.
Dodnes je však patrná řada stop v místech, kudy tato cesta vedla, ať už to jsou její zářezy v terénu, drobné památky či menší stavby.
Dodnes nebylo zjištěno, zda to byla úmyslná sebevražda, či nehoda.
Do dnešního dne však všichni obžalovaní nebyli za své činy potrestáni.
Dodnes se dochovaly jeho pozůstatky a kostel sv. Silvestra.
Do dnes se neví, kdo byl viníkem.
Dodnes se objevují pokusy vykládat velké dějinné události ve světle této knihy.
Do doby než napadli území Itálie tedy zůstali převážně germánským kmenem.
Do druhého roku mohli postoupit pouze studenti s vysokoškolským diplomem; učili je specialisté a jedním z úkolů bylo i napsat vlastní práci týkající se oboru.
Do druhé světové války nesla název Jižní třída (francouzsky Avenue du Midi).
Do dýmnice je většinou vyveden zvláštní přívod vody, který umožňuje ochlazování zachyceného žhavého popela na jejím dně.
Doe bezmocnému Millsovi přitiskne pistoli k hlavě.
Do elitní pětky pak vystoupala 12. srpna 2013 na 5. místo.
Do farnosti patří kromě obce Vísky také Bačov, Pamětice a Drválovice.
Do finále bylo vybráno 11 písní, každá v jiném jazyce.
Do finále Evropské zóny se probojovali v letech 1927, 1950 a 1953.
Do Francie si následně přivezl více než deset tisíc vzorků.
Do Fryštátu jezdili za léčením v darkovských lázní četné výpravy evropských i světových aristokratů, politiků, umělců a sportovců.
Do funkce ho nominovala Česká národní rada, v níž tehdy rovněž zasedal.
Do GSM sítě je možné přistupovat i pomocí USIM aplikace a do UMTS sítě pomocí SIM aplikace s mobilní terminály připravil pro toto.
Do Hallova těla pronikne David a Jerryho Ashtona zastřelí.
Do haly této budovy byly svedeny Štěpovy prameny z dolu Werner a sloužily k pitným kúrám.
Do herního pojetí zahrnula střídání rytmu a variaci úderů.
Do historie hudby se však zapsal jako autor libret pro opery skladatelů neapolské školy.
Dohoda ovšem neobsahovala žádný časový harmonogram, jenž by zajistil její účinné uvedení do praxe.
Dohody týkající se duševního vlastnictví v rámci TPP zpřísňují podmínky v oblasti ochrany autorských práv, ochranných známek a patentových zákonů, a také přináší nová pravidla pro výrobu léčiv.
Dohrajete a ona zmizí, zůstane vám jen vzpomínka.
Dohromady bylo zavražděno 38 mužů buď ve svých domovech nebo když se pokoušeli uprchnout z údolí.
Do italské kapitulace v září 1943 byla dokončena pouze prototypová jednotka Ariete.
Do jaké míry je to pravda, lze jen těžko rozhodnout.
Do jazyka byly přidány syntetické proxy třídy.
Dojde k nedorozumění a Breed očekává návštěvu generála.
Dojde tak k přetržení od roku 1987 trvající tradice, kdy se jako součást mistrovství světa v Brně závodilo.
Do jednoho systému Q-Bus mohlo být umístěno až 14 Falconů.
Do jeho knih se však také výrazně promítly jeho socialistické názory, takže mnohá jeho díla lze považovat za sociálně vědecké utopie.
Do jejího čela zvolili městského archiváře Jana Batka.
Do jejího fungování jsou zapojeny i některé místní spolky.
Do její kompetence patřila oblast rodinné politiky a legislativa.
Do její přípravy se zprvu zapojil jen z vědeckého zájmu; brzy ale vynikl jako energický a vytrvalý agitátor a organizátor.
Do kampaně „Jsme v tom společně“ se zapojily přibližně čtyři desítky známých osobností z různých oborů a zástupci různých skupin, které mohou čelit nenávisti.
Do kaple byly slavnostně přeneseny ostatky sv. Jana Almužníka 28. října 1732.
Do kapsičky saka patří kapesníček – tradičně bílý lněný, dnes může být i hedvábný a barevný.
Do Karibiku se dostal pravděpodobně v polovině 50. let, tedy ani ne jako dvacetiletý.
Do kasín a heren se dostával s průkazem totožnosti vypůjčeným od svého kolegy z práce jménem Jerome.
Do každého vozu se mělo vejít 50 cestujících a interval měl činit 6 minut.
Dokáže obnovit soubory, které byly „permanentně“ smazány a operačním systémem označeny jako volné místo; pokud ovšem nebyly později přepsány jinými daty.
Dokáže odhalit cokoliv o Zemi a mysli a může také ukázat lidem vize a učinit je součástí jakéhokoliv světa.
Dokáže se prodloužit na 13 kilometrů v desetině vteřiny a zanecháním úlomku své čepele v soupeři zničit jeho buňky.
Dokazuje to detailní výzkum průřezů původního cévního systému ve fosilních kostech těchto mořských plazů.
Dokládá to například spor o vyšší, tzv. hrdelní soudnictví vykonávané dědičným fojtem v Nise.
Dokladem toho je zmínka na Palermské desce vzniklé asi o sto let později, kde se píše o darech pro zesnulého Huneje.
Doklad o autorově výtvarném vidění literárně ztvárněné skutečnosti vysvětluje i zálibu ve využití barevnosti, projevující se ve scéně bičování, která je považována za básnický střed díla, protože i dnešního čtenáře „oslovuje svou vnitřní plností“.
Do Klubu ligových kanonýrů vstoupil dne 4. listopadu 1984.
Do knihy se zapsal již ve dvaceti pěti různých kategoriích.
Do kompostu se často přidávají přísady jako rohová moučka a hnojiva, která se dlouhodobě rozkládají.
Do konce dubna 1926 přidělil Státní pozemkový úřad z výše uvedeného počtu zbytkových statků: 31 státu (
Dokonce i bratr jednoho z mladíků usmrceného elektrickým proudem vyzval k umírněnosti.
Dokončeno bylo v létě 2012 a nyní je hlavní budovou univerzity.
Dokonce prý pojal úmysl ustavit ho do úřadu konzula.
Do konce roku 1964 bylo naplánováno vyrobit 500 kusů.
Do konce roku 1968 už ve Vietnamu neproběhlo žádné větší ozbrojené střetnutí.
Do konce roku 1996 byla obec součástí distriktu Yverdon-les-Bains, od roku 2007 se stala částí nového distriktu Jura-Nord Vaudois.
Do konce roku 2005 bylo tak v Teplických skalách zaevidováno celkem 44 jeskyní a propastí, z nichž veřejnosti nepřístupná suťová Teplická jeskyně, dlouhá 1065 metrů, je nejdelší jeskyní v pískovcích na území ČR.
Do konce roku 2011 bylo uskutečněno celkem 437 prodejů původních projektů do zahraničí.
Do konce roku 2013 reprezentovala Nigérii.
Do konce roku 2019 bylo postaveno jen několik kilometrů.
Do konce roku zbývá 189 dní.
Do konce roku zbývá 221 dní.
Dokonce se říkalo, že Moore byl jejím otcem.
Do konce války spatřilo světlo světa více než milion výtisků.
Dokončovala se i výstavba severní věže Dómu.
Do kostela se vchází průčelní věží.
Do kostela silně zatéká, oprava střechy a gotického krovu, který se na několika místech bortí, je naprosto nezbytná.
Doktorát z teologie získal na římské univerzitě Gregoriana v letech 1959-1961.
Doktor jim za práci předem zaplatil, přesto Indián s Pottrem požadovali další peníze.
Doktorka zpochybní Sophiin náhled na romantickou lásku a doporučí jí, aby zasnobení odvolala – což Sophia velmi rychle udělá.
Doktor řídí starou, nespolehlivou a ukradenou TARDIS typu 40, známou také jako TT kabina (TT Capsule), jejíž chameleóní obvod se porouchal a tak stále vypadá jako policejní budka z 50. let.
Doktor si uvědomí, že jde o stejnou osobu v jiné době a rozhodne se ji najít.
Dokumentace musí být zálohovaná a manipulace s originály by měla být limitována, aby nedošlo k jejich poškození, ztrátě, či krádeži.
Dokument, který má 24 bodů rozdělených do dvou kapitol, podpořil právo všech lidí na světě na přesné a necenzurované informace.
Dokument má více než sto stran.
Dokument mimo povinností otroků a práv majitelů upravoval i práva propuštěných černošských otroků.
Dokument nijak neupravuje již dříve stanovené tresty, nýbrž oznamovací proceduru a průběh předběžného šetření.
Dokument popisuje decentralizaci, rozvoj a cíle, které se mají dosáhnout, pokud se chce někam Ukrajina dostat z hlediska rozvoje, konkurence a logistiky do roku 2030.
Dokument Světové banky na příkladu Brazílie a Porto Alegre ukazuje, že nedostatkem může být malé zastoupení extrémně chudých lidí v participativním rozpočtování.
Do kůže hostitele se zabodávají rypcem a skrze něj sají jeho tělní tekutinu.
Dolarhydovo patologické chování má kořeny v dětství, kdy byl týrán a ponižován sadistickou babičkou.
Dole uprostřed je umístěn kosočtverečný štítek se smaltovaným břevnem ve štítku, znakem břevnovského kláštera.
Doležal, str. 138 Byli různého věku, povolání, sociálního zázemí i vzdělání.
Doležalův dvorec byl postaven v barokním slohu v době kolem let 1720–1730.
Dolina je pro turisty nepřístupná.
Dolina řeky se výrazně rozšiřuje u osady Pirovské.
Dolní lodyžní listy jsou také celokrajné, obvykle jsou jednodušeji členěné.
Dolní Lomany se nacházejí 1 kilometr západně od centra Františkových Lázní v nadmořské výšce 448 metrů.
Dolní Žďár leží v katastrálním území Dolní Žďár u Ostrova o rozloze 3,62 km².
Doložena je odkazem v závěti z roku 1488 a znovu 1493, kdy z ní Kryštof Tkadlec odcizil stříbrnou ruku (
Domácí Brazílie byla nasazena přímo do finálové skupiny.
Domácími podobami jména jsou Ruda, Rudy, Ruděk, Rudla, Rudáš, Rudoušek, Rudínek.
Domácím stadionem je Fife Ice Arena, klubové barvy jsou modrá, zlatá a bílá.
Domácí odveta si po výsledku 1:2 z pohledu Realu vyžádala prodloužení, v něm však Ronaldo zkompletoval hattrick a celkově pěti góly ve dvojzápase rozhodl o postupu do semifinále po celkovém výsledku 6:3.
Domácí zápasy hraje na stadionu IJsbaan Leuven.
Domácí zápasy hraje na stadionu San Lázaro s kapacitou 16 666 míst.
Domácnostem tvořeným páry stejného pohlaví se nedostává stejné právní záštity jakou mají domácnosti tvořené manžely různého pohlaví.
Do majetku jezuitů se znovu dostal v roce 1866.
Do malé obce v Beskydech Protějov přijíždí nový obvodní lékař Martin Elinger (
Doma měl 16 legálně držených střelných zbraní, z nichž jednu (
Do manželství přinesla věnem hrabství Schaumburg a Holzappel.
Doma se dozví, že se jeho věci rozprodávají na aukci.
Doma se setkává s otcem a nevlastní matkou a dozvídá se, že jeho manželka Marie (Virginia Mayo), s níž se oženil po krátké známosti před odjezdem do Evropy, se od nich odstěhovala a pracuje v nočním klubu.
Domenico Veneziano tam maloval v letech 1434–1441 (například spolupracoval zde s Pierem della Francesca), Andrea teprve od ledna 1451 do září 1453.
Doménově specifické moduly, umožňující rychlé a tudíž výhodnější řešení problému by měly být dle principu Darwinova přirozeného výběru upřednostňovány před interagující generální myslí.
Do mezimozku přichází řada smyslových dostředivých drah.
Do mezinárodní soutěže festivalu se přihlásilo 853 filmů z 81 zemí světa.
Dominantním tématem Jana Hendrycha je od 80. let ženský akt.
Dominantní postavení na trhu mají v současnosti státní banky znárodněné v r. 1969, proto je bankovní systém kontrolovaný státem.
Dominantu Holedečku tvoří kostel sv. Bartoloměje.
Dominika má svátek 4. srpna jako Dominik, v církevním kalendáři však 8. srpna.
Dominikánský klášter v Opavě je bývalý klášter, jehož budova stojí v centru města mezi ulicemi Pekařskou, Solnou a Mnišskou.
Dominuje v ní abstrakce a spontánní malířské gesto, vyjádřené vržením barvy na plátno, symbolizuje dynamiku moderního světa i osvobozující moment živelné radosti ze života.
Do mixu mohli nastoupit pouze tenisté, kteří již hráli dvouhru a/nebo čtyřhru.
Domluví se šesti jazyky: slovensky, česky, švédsky, rusky, německy a anglicky.
Domnělí favorité tak čerpají podporu jen z tohoto jevu.
Domnívali se, že se zde setkají s opravdovými muži, ale nakonec se stávají hříčkou obhroublých zálesáků a lovců kožešin.
Domníval se, že teoretické pojmy (jako např. síla, foton a gen) téměř nikdy není možné definovat pouze pomocí observačních pojmů, ale mohou se vztahovat na skutečné předměty.
Domníváme se však, že nenásilí může být mocná zbraň v boji proti útlaku a zavázali jsme se využívat zásady nenásilného odporu.
Domnívá se, že potom dokáže ochránit křesťanstvo před mohamedány tak, jak se snažil dřív.
Domorodá populace se snížila v důsledku 150 letému usazování Evropanů, hlavně kvůli infekčním chorobám.
Domorodci nechovali, s výjimkou psů, před příchodem Evropanů žádná domácí zvířata.
Domorodí lidé vyjadřovali zlost, že falešná zpráva Morganové je ve velkém akceptována naivním Americkým a Evropským trhem jako fakt a byli značně znepokojeni dlouhotrvajícími dopady, které z toho pro jejich kulturu vyplývají.
Do Mužského klubu brzy vstoupí i Walter.
Domy byly zvýšeny o další patro a štíty nově upraveny a vyzdobeny.
Domy i kostel byly srovnány se zemí.
Domy jsou napojeny na prostory stacionáře s rehabilitačními provozy, tělocvičnou a chráněnými dílnami pro třicet osob.
Domy mají velká okna a ploché střechy.
Domy nechal zbořit a na jejich místě vystavěl velkolepý palác se zahradami italského typu, do té doby v Praze nevídanými.
Domy pionýrů a mládeže plnily představy a potřeby komunistického režimu.
Domy ve vsi, stavěné většinou z kamene nebo z nepálených cihel a se střechami pokrytými slaměnými došky, byly nízké s malými okny.
Do nabídky se přidává nový obsah každý měsíc.
Do nádoby se vkládá kovová miska s rozžhaveným dřevěným uhlím nebo samozápalnými briketami.
Donahue nikdy předtím neovládala kameru, a tak strávila dva dny tím, že se to učila.
Donátorem její stavby je Yiannis Latsis.
Do nedávna se tam nacházela kovodílna.
Do nedávné doby byla známá jako Chlamydia pneumoniae a tento název je někdy používán jako alternativní název.
Do něho se přestěhovala ředitelna, v druhé místnosti bylo budováno politické oddělení, které bylo následně zrušeno.
Donín je druhé nejstarší město v Sasku.
Donlevymu se podařilo díky náhodě uniknout (v době přepadu udržoval na hřebenech oheň, kterým měla být naváděna letadla přivážející materiál).
Donna vysvětlovala, co se skutečně stalo a litovala toho, co udělala.
Do nového kostela byl přenesen ze staré zbořené dřevěné zvoničky.
Do nové sezóny tým vstoupil s 26 zápasů dlouhou sérií bez prohry v ligovém zápase.
Do oblasti dnešní Minnesoty se první evropští průzkumníci dostali v 60. a 70. letech 17. století, avšak celé území bylo prozkoumáváno ještě několik dalších desetiletí.
Do oblasti jeho tvorby patří zejména filosofie a experimentální poezie.
Do odsunu Němců zde byla restaurace, řeznictví a uzenářství.
Do opštiny Leskovac patří pak ještě dalších 144 sídel, většinou vesnic.
Dopadl tak vedle letounu a byl ihned mrtev.
Do padrťské školy chodí opět děti ze Záběhlé.
Dopis samotný je navíc strukturován takovým způsobem, že používá různá přídavná jména a extrémní obvinění bez jakýchkoliv doložených referencí.
Dopisuje poslední řádky knihy, kterou jí přidržují dva andělé.
Doplnění ztrát započalo 13. října převzetím dvojice F-4E z 57. FWW USAF, následující den to již bylo osm letounů od 4. TFW z Seymour Johnson AFB v Severní Karolíně.
Doplněn je čtyřmi kovovými svícny.
Doplňky ústavní listiny byly ústavní zákon č. 293/1920 Sb. z. a n. o ochraně svobody osobní, domovní a tajemství listovního, tzv.
Do početné rodiny se Michail Osipovič narodil jako první dítě dne 2. ledna 1862 podle gregoriánského kalendáře.
Do poloviny 19. století žili ve vsi pouze Chorvati, první Češi začali přicházet v 60. letech 19. století.
Do poloviny června 1919 maďarská armáda obsadila víc než dvě pětiny Slovenska.
Do Polska se měly z Ruska vrátit veškeré polské národní poklady, který byly z polských území odvezeny od roku 1772.
Do Portella přesunul velkou část zbrojní výroby, mimo jiné výrobu leteckých motorů.
Doporučila tehdy počkat na schválení od EMA.
Doporučovací systému se staly běžnými v posledních letech a používají se v řadě aplikací a oblastí.
Doporučuje se nahrávat tento modul zde.
Doposud bylo úspěšně vysláno 121 nákladních lodí typu Progress (červen 2009).
Do povědomí se Kujové dostali v době po kumánském vniknutí do pontské části (severně od Černého moře) východoevropských stepí.
Do povědomí široké veřejnosti se Zdeněk Pohlreich dostal díky jeho působení v pořadech TV Prima.
Do požadovaného směru vyzařování se umisťuje výstupní okénko (obvykle ze skla nebo z beryliové fólie).
Dopplerův efekt způsobil zkrácení period nosné vlny, pokud se družice přibližovala a její prodloužení pokud se od něj vzdalovala na frekvenci 400 MHz až o ±9,8 kHz.
Do práce klidně jezdí na kole či na koloběžce, po chodbách mohou chodit bosí a úprava jejich pracoviště bývá velmi osobitá.
Doprava po ní skončila v 70. letech 20. století.
Dopravní zácpy především v době dopravních špiček jsou pro město velkým problémem.
Do přední části podpalubí byl umístěn prostě vybavený salon 2. třídy, restaurace, kajuta strojníka a kormidelníka.
Doprovázel její čtení v Kostele svatého Marka na desáté východní ulici.
Do provozu byla uvedena počátkem roku 2012.
Do provozu byly nasazeny osmivozové vlaky od domácího výrobce z Benaglúru; kvůli nim mají všechny stanice 160 m dlouhá nástupiště.
Do první ligy nakoukl v osmnácti letech v sezóně 1958/1959, kdy odehrál první dva zápasy.
Do první ligy se vrátilo v sezoně 2006/07, poté sestoupilo a opět se vrátilo.
Do řad pražských alpistů patřil (kromě Jiřího Čermáka) i profesor MUDr.
Do rady bylo zvoleno 11 parkouristů, kteří zvolili do předsednictva Gabriela Harangiho, Pavla Cibulku a Jana Haluzu.
Dora je na Axela rozzlobená, ale Norbert Axela uklidní, že vše bude opět v pořádku.
Dorazí do říše Prvních, kde k sobě přiberou zručnou kovářku Balyndis.
Dorazili pouhé dva dny před začátkem série, což se na jejich kondici samozřejmě projevilo.
Do října 1951 bylo toto velké společenství rozděleno do sedmnácti míst.
Do roku 1638 trvaly opravy, než se v kostele opět začaly konat bohoslužby.
Do roku 1773 se zde vystřídalo celkem 53 představených).
Do roku 1846 se počet obyvatel zvýšil na 148.
Do roku 1879 dosáhla délky 3080 m.
Do roku 1938 hrál asi ve třiceti filmech.
Do roku 1940 byla zlatá medaile udělena pouze v 69 případech.
Do roku 1960 byla nemocnicí krajskou, poté jen nemocnicí okresní.
Do roku 1964 byly samostatnou obcí.
Do roku 1968 se profesionálně věnoval sportu a trénoval nejlepší české plavce.
Do roku 1980 se Alexander Grant & Co. spojila se 49 dalšími účetními firmami, včetně Thornton Baker ve Spojeném království, firmou s podobnými přednostmi, klienty, počtem zaměstnanců a hodnotami, aby vytvořila globální organizaci Grant Thornton.
Do roku 1986 působila jako pomocnice náčelníka personální skupiny pluku, poté se do roku 1990 věnovala studiu, po jehož ukončení byla krátce starší důstojnicí školní roty.
Do roku 1986 tato varianta nesla označení AH-1S(ECAS).
Do roku 1992 byl odstín listu (do té doby s poměrem 2:3) modré světlejší, počet hvězd v kruhu byl šest (připomínal počet největších ostrovů tehdejší správní oblasti Poručenského území Tichomořské ostrovy).
Do roku 2000 byly vyčištěny všechny rybníky na potoku ve Vinoři, náklady ve výši 40 milionů korun byly zaplaceny z rozpočtu hlavního města Prahy.
Do roku 2004 působil rovněž jako místopředseda parlamentu a místopředseda parlamentní frakce strany Fidesz.
Do roku 2012 skutečně vyšly pod Barneyho jménem čtyři publikace.
Do roku 2014 byl navýšen počet zaměstnanců z 200 na 780.
Do roku 2014 bylo pítko umístěno na nároží domu Jindřichův dvůr.
Do roku 2015 byl kompletně rekonstruován.
Do roku 2019 nebyly další díly natočeny.
Do roku 2020 je naplánována rekonstrukce objektu polikliniky v Zahradníkově ulici, kam by se měly obě instituce přesunout, a poté vlastník Bílého domu, kterým je město Brno, budovu prodá.
Dort je obvykle pečen na obdélníkovém plechu a krájen na pravoúhlé kousky.
Dorůstá 12–16 cm, svrchu je šedohnědý a ze spodní strany bílý nebo šedý.
Dorůstá délky 6–20 mm a na rozdíl od většiny jiných pavouků má pouze šest očí.
Dorůstá délky až 33 cm.
Dorůstá délky až 7 m. Listy jsou střídavé, řapíkaté, dlanitolaločnaté, nepravidelně zubaté nebo pilovité.
Dorůstá v délce těla do 200–250 cm, v kohoutku 120–140 cm a délka ocasu činí 20–40 cm.
Dosah byl 4000 námořních mil při rychlosti 14 uzlů.
Dosah byl 8000 námořních mil při rychlosti 11 uzlů.
Dosah je 1850 námořních mil při rychlosti 16 uzlů.
Dosah je 7 000 námořních mil při ekonomické rychlosti 18 uzlů.
Dosahovaná výška letu byla 300 metrů, což byla maximální délka lana, na němž byl balon upoután.
Dosah při plavbě cestovní rychlostí je 23 000 námořních mil.
Dosahuje 10. stupně podle Shapleyho–Sawyerové klasifikace, takže je uprostřed pouze slabě zhuštěná.
Dosahuje délky 66–67 cm, jeho váha se odhaduje mezi 6,5 a 14,5 kg (jediné dva zvážené exempláře, obě samice, měly osm a devět kilogramů), huňatý ocas měří okolo půl metru.
Dosahuje výšky 27 metrů a obvod jeho kmene činí 422 centimetrů.
Dosahují délky až 26 cm a šířky až 10 cm a připomínají gigantickou nažku javoru.
Dosahují velikosti 15 až 110 cm.
Dosavadní budova zůstává na stejném místě, se stejným spojením k městu, ve své původní službě a je doplněna o nové moderní prvky.
Dosavadní kombinované značky Stezka pro chodce a cyklisty byly nahrazeny značkami Stezka pro vyznačené uživatele.
Dosažení podmínek pro udržitelné plnění inflačního cíle spolu s příznivým ekonomickým vývojem umožnilo v dubnu 2017 ukončit kurzový závazek ČNB a vrátit se ke standardnímu nástroji měnové politiky – úrokovým sazbám.
Do šejkru se nalijí ingredience, přidá se led, šejkr se uzavře a energicky se s ním třepe, většinou po dobu 10-15 sekund.
Do Senátu se dostaly celkem 3 politické strany a uskupení a 4 nezávislí kandidáti.
Do seznamu jsou zařazena městečka současná, nikoli městečka někdejší.
Do síně dorazilo deset osob, z nichž jeden se tázal, proč Rena vlastní kvadratický klíč, jehož jádro vyrobili a zkrystalizovali.
Do síně slávy Mezinárodní volejbalové federace byl uveden Hugo Conte.
Do sítě byl připojen 24. 4. 1987 a uveden do komerčního provozu byl 24. 11. 1987.
Do skaliska je vpředu zapuštěna mramorová deska s nápisem "BRIGÁDA KNEBEL (18 3/7 66)".
Do školy se nově přidává vlkodlak Rafael a jeho bratr Landon, který je však člověk, nebo to si alespoň všichni, včetně něj, myslí.
Do školy se vrací hajný Hagrid, který byl vsazen do Azkabanu za podezření, že on vypustil baziliška.
Do skupiny byl pozván jen jako producent pro jejich nové album Outlaw Gentlemen & Shady Ladies, ale po dvou týdnech nahrávání se stal členem.
Došli až na konec celého labyrintu Páté archy a Snow se rozhodl následovat Cidova příkladu, zapomenout na své Poslání a soustředit se na přání Serah zachránit Cocoon.
Došlo k změnám kolem místní společnosti Strunal, byl zřízen hraniční přechod.
Došlo také ke zvýšení počtu osob, které měly právo volit poslance, o přibližně 50–80 %, takže z celkového počtu přibližně 14 miliónů obyvatel Spojeného království mělo nyní volební právo asi 813 000 lidí (asi 6%).
Došlo tím také k zasypání nejnižších pater věží, do kterých vnikala střílnami vlhkost, a stavby tak ničila.
Do slotů pod klávesnicí počítače lze zabudovat jednu či dvě 3,5" disketové mechaniky, které pracují s kdysi standardními DD disketami.
Doslova revolucí bylo představení modelu Multipla v Bruselu roku 1956.
Do slovenského dokumentárního filmu přinesl nový pohled na téma exilu / emigrace a rovněž představil v slovenském audiovizuálním prostředí nové možnosti tvůrčího využití digitálních technologii pro nízkorozpočtovou a nezávislou tvorbu.
Doslovný překlad by tedy byl: „přikývl (nebo: přikyvuje) započatým (věcem)“, volnější „schválil (nebo: schvaluje) započaté; schválil, co bylo započato“.
Doslovný překlad slova womtelo je vycházející slunce a je nejvyšší hodností v tradičním systému náčelnických titulů užívaných na jeho rodném ostrově Mota Lava.
Došlo však ke dvěma případům (
Do služby byla zařazena 2. listopadu 1938.
Do služby byly přijaty v letech 1971–1983.
Do služby byly zařazeny v letech 2002–2004.
Do služby byl zaveden roku 2009.
Do sortimentu se nově dostaly i tramvaje a hasičské stříkačky.
Do současnosti se dochovalo 43 exemplářů.
Do současnosti se po ní nedochovala ani halda s výtokem důlní vody, můžeme zde však najít výkop od bývalého vchodu.
Do současnosti zůstala stát jen jedna budova – bývalá nová škola.
Do sousedních zemí vedou tři tratě.
Do soutěže Americké zóny nastoupilo 19 družstev, z toho osm účastníků hrálo v 1. skupině a dalších jedenáct pak ve 2. skupině.
Do Španělska dorazily jen zbytky původní mocné flotily.
Do Španělska poprvé zavítal ve svých osmi letech.
Dospělce lze spatřit na konci léta.
Dospělí, asymptomní a perzistentně infikovaní ptáci mohou vylučovat virus trvale i přerušovaně, někdy i za přítomnosti vysokých titrů protilátek.
Dospělí jedinci ochotně loví hlodavce, králíky, holuby nebo kuřata, mláďata se většinou spokojí s přiměřeně velkými laboratorními hlodavci.
Dospělí jedinci se v rozměrech liší.
Dospělí přebývají především na souši, mladé želvy jsou většinu času ve vodě.
Dospělí se nebudou jen dívat, pomáhají dětem plnit úkoly, hrají si společně s nimi.
Dospělý ego-stav se začíná vytvářet kolem 10. měsíce věku v době, kdy se dítě naučí pohybovat samostatně.
Dospělý svalovec může narušit funkci svalů.
Do společnosti Tata Sons byl přijat jako neplacená síla v roce 1925.
Dostal ale dobrý posudek a ihned přijal místo v Malostranské záložně.
Dostal do ruky jablko a prohlížel jednu bohyni za druhou a – líbily se mu všechny stejně.
Dostali jsme se do bludného kruhu.
Dostal se na hřiště v 80. minutě.
Dostal strach a vrátil se.
Dostaly číslo 101 a 102 a sloužily v provozu ještě dvanáct let.
Dostane-li útočník do ruky dvě zprávy zašifrované týmž klíčem, má často velmi snadnou cestu k rozluštění.
Dostane se na střechu, odkud jej zachrání jistý umývač oken (není to Barry), který zde operuje s montážní plošinou.
Dostane se tak do výchozího stavu.
Dostávají Cidův věrný souhlas, neváží si však pohostinství svého tchána, pokusí se zradit Cidova významného spojence a nakonec skoro ubíjí jeho dcery k smrti.
Dostávají se do velmi nebezpečné situace – jsou uprostřed Los Angeles, vracejí se z vraždy a mají v autě mrtvolu omylem zabitého kolegy.
Dostáváme se zde na tenký led velice kontroverzního tématu.
Dostavují se nejen zažívací problémy a zraková a časová dezorientace a také blouznění – účinek není vzdálený alkoholové opilosti.
Do studené nebo kalné vody by se mělo přidat 2,4 ml této tinktury a počkat několik hodin.
Dostupná je i verze nazvaná Ultima Can-Am.
Dostupné fotografie ukazují, že clona z řetězů nebyla aplikována na všech tancích a je tedy možné, že byla na starší vyrobené tanky instalována až dodatečně.
Dostupné online http://www.kunaicho.go.jp/e-about/shisetsu/ryobo.html/ patří do této skupiny většina největších a nejzajímavějších kofunů.
Dostupné pneumatiky vydržely sotva 8 až 9 tisíc km ve srovnání s plánovanými dvaceti tisíci km.
Dostupné z: http://www.andorsandor.cz/cs/Profil-2.htm V postupu pokračoval i po sametové revoluci.
Dostupné z: http://www.ceskatelevize.cz/ct24/svet/1246359-vedci-spocitali-zive-druhy-na-svete jedná se asi o 5 % všech druhů, které kdy žily.
Dostupné z: http://www.newmedialiteracies.org/the-new-media-literacies/ hovoří o potřebě zavedení nové gramotnosti.
Dosud proběhlo 14 mezinárodních dnů mládeže.
Dosud publikované výsledky uzavírají tak, že adjuvans nezvyšují incidenci autoimunitních onemocnění.
Dosud tuto společnost jako vydavatele uvádí například katalog Ústřední knihovny Fakulty sociálních studií Masarykovy univerzity v nedatovaném záznamu.
Do svého týmu si ho vybralo vedení Bohemians a první sezonu za tento tým odehrál 15 utkání.
Do svých děl vnáší vřelost a melancholii.
Do tamních uhelných dolů odcházeli pracovat i olovští horníci.
Dotazník obvykle vyplňují žáci, které daný učitel vyučuje; mohou si ho však vyplnit (formou sebeposouzení) i učitelé sami.
Do těchto bojů se zapojily letouny Myrsky II ovšem nebyly velmi úspěšné.
Do té doby byla sonda Huygens až na krátké okamžiky prověrek jejího technického stavu hibernována.
Do té doby bylo jediným aragonským vévodstvím Girona, která byla určena dědici trůnu.
Do té doby byly substituovány veškeré oficiální pojišťovací dohody pouze námořními smlouvami.
; do té doby nosili rytíři přehozy barvy černé.
Do té doby se předpokládalo, že jižní Čechy nebyly v době římské osídleny.
Do té doby správný způsob oslovování lidí stejné nebo vyšší sociální skupiny byl pomocí titulu a příjmení.
Do téhož roku včetně se podařilo přirozeně odchovat (tj. za 8 sezón: 2011–2018) 30 mláďat.
Do této doby byly Citonice přifařeny k Olbramkostelu.
Do této doby se také datují jeho první literární pokusy.
Do této funkce byl potvrzen i po volbách roku 1907.
Do této kategorie se řadí munice typu AP, APCR/HVAP, APDS a APFSDS.
Do této komory ústily nasávací trubky jednotlivých válců.
Do této skupiny vstoupil v roce 1910 a po jejím rozpadu v roce 1913.
Do toho konečně přijde telefonát od jejich matky: ta si nepřeje, aby se schovávali ve sklepě, protože by je proti radiaci neuchránil, místo toho své děti vybízí, aby uprchly se sousedy do Bad Hersfeldu, odkud odjedou vlakem k tetě Helze do Hamburku.
Do tohoto období by mohly spadat i tzv. bíňské valy – mohutné a dosud zachovány zbytky neurčitého původu.
Do tohoto období spadá také začátek přátelství s dvěma hvězdami jeviště, Sachou Guitrym a Yvonne Printempsovou.
Do toku se vlévá několik malých vodotečí stálých i periodických.
Do travnatého Wimbledonu přijížděla jako druhá nasazená.
Do třicetileté války Gustav II. Adolf vstoupil oficiálně až roku 1630.
Dotyční se však později dostali do sporu s dalším údajným bratrancem, a nakonec byli všichni tři odhaleni jako podvodníci.
Doudleby nad Orlicí koupil rod Bubnů v roce 1562.
Doufal, že se mu v rámci společnosti podaří získat prostředky na realizaci svého projektu letadla „Cyklon“.
Doufal, že smích audience trochu ztlumí výstřel ze zbraně.
Douglasovi přátelé jsou zpočátku nedůvěřiví, ale později hře propadnou i díky entuziasmu Mosse.
Do Uměleckých terapií spadají čtyři hlavní terapeutické obory, kde se jednotlivé terapie liší svým prostředkem.
Doupov vznikl v době na přelomu dvanáctého a třináctého století.
Doutnák nosili mušketýři ovinutý kolem ramene nebo krku.
Do úvodního kola pařížského dvouhry již vstupovala se šesti vyhranými zápasy.
Do územní působnosti se ale postupně připojily svazky obcí Peklo a Máchův kraj, některé z obcí těchto svazků jsou rovněž členy Mikroregionu Podralsko.
Do večera se kolem věznice objevil dav několika stovek bělochů, kteří žádali vydání Rowlanda.
Dovede manipulovat svými nepřáteli, tak aby si zajistil vítězství.
Dovednost je pozorovaná častost určitého chování, nikoli skryté vlohy, předpoklady apod.
Do věží nového kostela byly zavěšeny zvony z původního chrámu.
Dovídá se, že v jejím přívěsku anděla je opravdu uvězněn anděl Ithuriel, který ji vždy chránil a když už vypadá vše beznadějně a že je konec, Tessa vezme na sebe jeho podobu a Magistera zabije.
Do vlády vstoupil s víceméně čestnou funkcí velitele královské tělesné stráže (1707–1714), od roku 1707 byl též členem Tajné rady.
Do vlasti se vrátil roku 1559, když došlo k revoltě, Tudorovna byla svržena a protestanti se chopili moci.
“), dovnitř vedla tzv. šíje, kudy se vstupovalo přímo z ulice nebo ze suterénu domu.
Dovolávali jsme se jejich vrozené spravedlnosti a velkomyslnosti a zapřísahali jsme je ve jménu svazků našeho příbuzenství, aby se postavili proti všem těmto násilnostem, které povedou nevyhnutelně k přerušení našeho spojení a vztahů.
Do Volendamu se dostanete z Purmerendu silnicí N244.
Dovolenec nedostával plat a musel každou změnu bydliště ohlásit obecnímu představenému.
Dovolit si to může díky úspěšné podnikatelské dráze, na kterou se vydal již v roce 1991.
Dovolují použití klíčových slov pro specifické účely.
Dovozu do severského regionu dominuje Německo.
Do východní části Bulharska však vtrhl opět Svjatoslav a oba bratry zajal.
Do vypuknutí druhé světové války působil jako učitel na polských školách v Karviné a Darkově.
Do vysoké politické hry okolo ní zasahuje i belgický král Leopold I., Viktoriin strýc z matčiny strany, který do Londýna poslal na návštěvu své dva synovce z německého královského rodu Coburg-Sasko-Gotha bratry Alberta a Ernesta.
Downes vytvořil repertoár složený z tradičních keltských melodií a moderních písní.
Do zámečku tajnými, jí známými dveřmi přichází Marie, aby napravila svou pověst, kterou poškodilo dostaveníčko s domnělým králem (árie Da bin ich nun… Der Blume gleicht das Menschenherz).
Do září 1941 podléhal přímo lidovému komisaři (tj.
Do zastupitelstva městského obvodu se ale opět nedostal.
Do zdi kaple jsou vsazeny renesanční mramorové náhrobníky Zdeňka Lhotského z Ptení (†1571), jeho manželky Anny Podstatské (†1572) a dcery Kateřiny (†1564).
Do zdiva věže byl vsazený raně gotický portálek, patrně dílo zvíkovské stavební huti.
Do žebříčku okruhu NEC Tour si každý z vítězů připsal 800 bodů a dvojice si rozdělila prémii 8 000 eur.
Dožil se tedy téměř sta let (rok narození není znám přesně).
Dožívají se průměrně 4,6 let.
Doživotně odsouzený člověk však nemusí za mřížemi strávit celý svůj život.
Do zlaté fondu se zapsala jeho spolupráce s Světlanou Lavičkou v rámci rozsáhlých reportáži (cykly Svědectví z podzemí nebo Reportérům vstup povolen).
Dozvídáme se, že si Nicholas uvědomuje, že bez víry a naděje nemůže dojít klidu mysli ("there can be no peace of mind") a snaží se najít víru v to, že odhalí pravdu - bez ní totiž nikdy nespočine.
Dozví se například, jakým způsobem mají reklamovat výrobek, který zakoupili na zahraniční dovolené.
D. pracovníků pak mohou být v jistých oborech menší.
Draci užívaní Číňany pro vynesení hmotných objektů do vzduchu.
DragonFly BSD 2.2 tak podává vyšší SMP (
Dráha byla postavena za necelé 4 měsíce na rozhraní jara a léta roku 1941 bez techniky a vlastními silami cyklistů, pouze s přispěním odborných stavebních dělníků a techniků.
Dráha pak byla v provozu vždy jen v letní sezóně až do roku 1900, zlikvidována byla v roce 1902.
Drak figuroval jako ochránce rolníků, jelikož se věřilo, že má magickou sílu přivolávat srážky.
Dramaturgickou linii lze rozdělit do tří proudů.
Dramaturgie tohoto divadla klade důraz na původní domácí i zahraniční tvorbu, se silným politickým a společenským vyzněním.
Drama vypráví příběh hrubého a někdy až nelidského sedláka Jeppeho, kterému žena Nilla pomocí karabáče Ericha neustále připomíná, kdo je doma pánem.
Drammen leží 40 kilometrů na jihozápad od hlavního města Osla.
Drancování nebyly ušetřeny ani Vztuhy.
Drátové (mají žebrování) Mají přirozenou cirkulaci vzduchu což je výhoda že nepotřebují ventilátor.
Dráždění denervováných svalů pomocí elektroterapie, před určením parametrů impulsů je třeba změřit Hoorveg-Weissovu I/t křivku.
Drážní promenáda má být součástí uceleného systému zelených koridorů podle Generelu veřejných prostranství Prahy 10 a má zajistit lepší prostupnost území.
Dr. Crowe se vrací domů, kde najde svou ženu spát na pohovce.
Dreadnought Imperator Alexandr III. byl bolševiky přejmenován Volja a poté bělogvardějci Geněral Alexejev.
DREAM — Spolek pro podporu dokumentárního filmu.
Dřevěné násady mohou být mechanicky velmi namáhanou součástí nástroje, proto je výhodné, aby byly vyrobeny z tvrdého a houževnatého dřeva.
Dřevo bylo spolu s kamenem, rákosem nebo kostmi prvním materiálem, který pravěcí lidé začali používat.
Dřevo planik je velmi výhřevné a dlouho hoří.
Dřevo použité ve starých stavbách pak lze pomocí těchto řad poměrně přesně datovat.
Dřevořez z Lukášova spisu O pokání vytištěného v roce 1523.
Dřevo z hlavy sekery nikdy nevypalujeme, snažíme se jej vyrazit mechanicky nebo opatrně odvrtat, v ohni by totiž došlo k nevratnému poškození hlavy sekery (která zde může i prasknout).
Drew a Dave Hamelin společně produkovali album The Tragically Hip album Man Machine Poem a následné sólové album Gorda Downie Secret Path.
Dreyer (1982), s. 105. Šestice ministerstev pak přímo podléhala císaři.
Dr. Gorski řekne Babydoll, aby jí zatancovala.
Dřík může na sobě nést reliéfy různých znaků, nápisy či data (ta nemusí ale vždy odpovídat stáří Božích muk).
Dříve byla obvyklá komunikace zařízení handsfree s telefonem prostřednictvím kabelu.
Dříve byla součástí opštiny Vratnica.
Dříve byli kůrovci řazeni do samostatné čeledi kůrovcovití.
Dříve byl Mustang větší - dnes se pod tímto názvem rozumí pouze tzv. Horní Mustang, zatímco Dolní Mustang byl zcela ponepálštěn.
Dříve bylo území Větrušických roklí, které má charakter slunných skalnatých strání, využíváno k pastvě, což usnadnilo výskyt rozmanitých bylin.
Dříve byl školní rok na gymnáziích rozdělen na tři části, trimestry, které nahrazovaly pololetí.
Dříve byly součástí opčiny i vesnice Bazje Novo, Brezovo Polje Lukačko, Crni Zatonj, Dijelka a Neteča.
Dříve byly uváděny též jako Kuroseky nebo Malé Koroseky (pro odlišení od Dvora Koroseky), německy Korosek, Kurosek, Klein Korsek nebo Katzendorf''.
Dříve existoval také velmi velký stavební sektor, ale od roku 2011 zažíval hluboký pokles.
Dřívější přívlastek Velký sloužil k odlišení od blízkého Vanůvku.
Dříve na špici jeho priorit stála rodina, pak byl zaslepen „Voláním Juarezu“.
Dříve nedostatek času řešili tzv. „TV dinners” (předpřipravená jídla, polotovary), dnes už ani to nestačí, proto často chodí do restaurací (nejlépe fast foodových).
Dříve poutní místo, později správní středisko stejnojmenného vojenského prostoru, dnes významný turistický cíl.
Dříve používal i pseudonymy: některá díla napsal jako Felix Krumlowský nebo Vojtěch Fišer, pod jménem Anna Březinová vydal 10 historických románů.
Dříve používal různé kytary různých značek.
Dříve se nemohly zasunout, protože radioaktivní rozpad produkuje množství tepla, které je nutno z nákladového prostoru raketoplánu odvádět.
Dříve se proto používal název Český rodinný tábor, dnes spíše Terezínský rodinný tábor.
Dříve se vyskytoval roztroušeně, v 21. století je to vzácný a kriticky ohrožený (C1) druh.
Dříve užívané synonymum pro druh je skalník obecný (C. vulgaris).
Dříve vyslovené přání musí splňovat formální náležitosti.
Dříve zmíněných pět letadel má stálou kapacitu 72 cestujících.
Dříve zrály bochníky ve sklepích a přitom se na něm vytvářel charakteristický žlutý maz, dnes se již na povrchu přibarvuje přírodními barvivy a poté balí do speciálních obalů, v nichž zraje čtyři až šest týdnů.
Dr. Johann Peter Frank je pokládaný za průkopníka sociálního lékařství a veřejné zdravotnické služby a za jeho odbornou činnost na univerzitách.
Drobné nohy jsou též šedé.
Drobným neúspěchem na závěr výstupu do vesmíru bylo poškození antény na teleskopu.
Drobný průmysl zastupovaly dvě tkalcovny a pletárna.
Droga také v této době ještě spolehlivě pomáhá „utápět“ problémy a unikat z reality do ideálního světa, kde problémy neexistují.
Drogy byly v Asii tradičně převáženy přes jižní stezky - hlavní karavanové osy jihovýchodní Asie a jižní Číny - a zahrnují státy, ve kterých se v minulosti produkovalo opium -
Dronte byl natolik zajímavým ptákem, že docházelo k transportům živých exemplářů do Evropy a do východní Asie.
Droužkovice těžce postihla a podle pozemkové knihy z roku 1651 byla většina usedlostí opuštěna nebo zničena.
Drowové jsou vysoce inteligentní a obratní, ovšem stejně jako jejich příbuzní z povrchu křehcí a štíhlí.
Dr. Rush navrhuje Scottovi, aby s Greerem šli na příď lodi, kudy se mohou dostat zpět.
Dr. Shekt hlásí výsledek lordu Enniovi, tvrdí mu, že pokus nebyl úspěšný.
Drsnosrstí foxteriéři byli dále užíváni také pro vodní práci, konkrétně pro lov vyder a kachen.
Drsný život a náročné podmínky pro zemědělství vedly Dithmarsche k samostatnosti, izolacionismu a značnému sebevědomí.
Drtivá většina domorodých Polynésanů přijala během 19. století křesťanství, ale k zániku původního náboženství zcela nedošlo.
Druhá a třetí jednotka této třídy byly postaveny podle upraveného projektu.
Druhá a třetí kniha vyšly také dohromady pod názvem The Stars at War.
Druhá a třetí sezóna seriálu se odehrává v přítomnosti, po návratu Diany do USA (ta se po skončení války totiž vrátila na Paradise Island).
Druhá část připadla státům Unie, kde došlo k preferenci guvernérů a starostů velkých měst.
Druhá část se koná o padesát let později, když Jonathanův vnuk Joseph Joestar čelí proti tvůrcům kamenné masky, Pilířovým mužům.
Druhá dálnice), která vede ze severu na jih ostrova po jeho západní straně.
Druhá, Darkside, překonala na YouTube 200 milionů zhlédnutí, třetí s názvem “Diamond Heart” překročila 60 milionů zhlédnutí na YouTube.
Druhá etapa výstavby zahrnovala zástavbu pozemků v západní a severní části ulice Barrandovská a úpravu části pozemků v okolí budoucí hlavní třídy Na Habrové (Lumiérů), kterou navrhl arch. Urban jako širokou vyhlídkovou alej městského typu.
Druhá fáze projektu totiž začala v březnu téhož roku demolicí na druhém a třetím podlaží, které dříve používaly regionální kanceláře společnosti Burlington Northern.
Druhá fáze stála 499,6 milionů EGP a spojila železnici (Laymoun Bridge - El Marg) s metrem.
Druhá generace byla ve výrobě mezi lety 1999 a 2003.
Druhá generace je označovaná Pickup (bez pomlčky) nebo Škoda Felicia Pickup (číselným kódem 797).
Druhá komunikace vedoucí z návsi východním směrem je nezpevněná a navazuje na polní komunikaci do Hrabanova.
Druhá kosmická vycházka Williamse a Reitera proběhla 3. srpna 2006.
Druhá má být vydána na jaře 2013.
Druhá nejvyšší pokuta ve výši 260 tisíc Kč byla udělena v roce 2017 podnikateli z Pardubického kraje, který ve více provozovnách nevystavoval účtenky a údaje nezasílal do EET.
Druhá řada byla vysílána s několikadenním zpožděním.
Druhá trať tvoří prodloužení stávající dráhy do Pardubiček a vede ulicí Průmyslovou k Zámečku.
Druhá zámecká budova je barokní, patrová, předstupuje až do jihozápadní ohradní zdi před zámkem, v níž je vlevo prolomena brána s vjezdem do malého obdélného nádvoří a na východě k ní zprava přiléhá budova pivovaru.
Druh Berberis vulgaris byl v Polsku podle některých zdrojů používán jako ovoce.
Druh byl objeven v Tasmánii v roce 1793 francouzským botanikem Jacquesem Labillardièrem během plavby s Bruny D'Entrecasteauxem při neúspěšném pátrání po pohřešovaném průzkumníkovi, La Perouse.
Druh byl pojmenován jako Echinococcus multilocularis.
Druh byl vybit za 27 let od objevení.
Druhé album Wiped Out! bylo vypuštěno do světa 30. října 2015.
Druhé EP s názvem This Is Why We Don't Have Nice Things vydala kapela také na svoje vlastní náklady 19. září 2006.
Druhého června Andrews uprchnul ze swimského vězení, ale další den byl znovu zatčen.
Druhého maxima dosáhl 27. srpna, kdy přetrvávající větry dosahovaly rychlosti 210 km/h.
Druhé kolo se odehrálo třináct zápasů.
Druhé kolo už tak jednoznačné nebylo, Eybert v něm nicméně získal hlasy 53% voličů a stal se prvním táborským senátorem.
Druhé kolo výrazně vyhrál s 72,7 procenty proti Karouiovi.
Druhé nejpočetnější zastoupení měla Jamajka (28) a třetí pak Velká Británie (24).
Druh je čilý v noci a je přitahován světem.
Druh je dřevina, tvoří keře.
Druh je rozšířen v horách Střední a Jižní Ameriky od Kostariky po Peru.
Druh je teritoriální a monogamní, jednu sasanku obvykle obývá pár dospělců společně s několika nedospělými samci.
Druh je unikátní pro svůj hlasový projev, který zahrnuje desítky typů volání různých délek a frekvencí.
Druhotně použité části středověkých ostění byly zjištěny i ve zdivech usedlostí čp.
Druhou část sbírek tvoří dovezené exotické předměty a lovecké trofeje, které nemají stejnou hodnotu jako umělecké sbírky.
Druhou formou je poradenství poskytované klientovi zdarma s tím, že poradenská firma je odměněna z finančního trhu.
Druhou metodou je kvašení v tanku nazývané charmat, které je z hlediska výrobních nákladů značně levnější a umožňuje větší objem produkce.
Druhou místnost využíval klub žen, který byl pod záštitou knihovny.
Druhou nejčastější aktivitou studia byla účast na festivalech.
Druhou polovinu 60. let věnovala IBM dalšímu zkoumání vesmíru; podílela se na letech Gemini v r. 1965, Saturnu v r. 1966 na misi Lunar v r. 1969.
Druhou rovinou chápání je situace, kdy se právní odpovědnost objevuje až ve chvíli, kdy je (nesplněním této povinnosti) porušena právní norma.
Druhou skupinou je jízdenka na 5 úseků a více - cestující smí jet až na konečnou zastávku bez omezení.
Druhou sloku písně napsal King, který navázal na Hannemanův námět, ale zároveň dal skladbě nový směr.
Druhou významnou novinkou, kterou přinesl do řady PEN Lite, je dotykový displej s úhlopříčkou 3".
Druhové jméno dinosaura (giganteus) napovídá, že šlo na poměry oviraptorosaurů o velký druh, který zřejmě dosahoval délky kolem 3 metrů.
Druhové jméno této pijavky odkazuje na dávné využití v medicíně.
Druhové složení vegetace je ovlivněno těsnou blízkostí polí a kompostováním odpadů ze zahrádek.
Druh P. cereifera má zajímavé, až 120 cm dlouhé plody připomínající svíce.
Druh poprvé popsal Thomas Nuttall roku 1840.
Druh popsal v roce 1925 americký zoolog Laurence M. Huey.
Druh Taraxacum officinale označovala česká nomenklatura jménem pampeliška lékařská, případně také pampeliška smetánka či smetánka lékařská.
Druhu se přezdívá rovněž mořský medvěd.
Druhý bar byl otevřen v roce 2003 hned vedle Muzea HR Giger, které se nachází na hradě Gruyéres ve Švýcarsku.
Druhý den je Fred před líčením nervózní, protože nesehnal žádný důkaz.
Druhý den je nalezena i sanitka, která je prázdná, je v ní pouze provaz, kterým byli ti saniťáci přivázáni ke stromu.
Druhý den pokračovala jednání mezi Hansou a ústřední námořnickou radou, jejíhož vedení se ujal František Rasch.
Druhý den po natáčení byla údajně místnost zatopena.
Druhý den ráno ho probudí matka a přikáže mu, aby zaplatil všechny škody, které způsobil.
Druhý Jugoslávec, jménem Johann, se nastěhoval do domu č. 113 po odsunu Redlicha.
Druhý letoun byl vyroben, aby mohly pokračovat testy.
Druhý let v raketoplánu Challenger absolvoval již rok po letu předchozím.
Druhým biologicky daným faktorem ovlivňující poměr mezi muži a ženami je diferenční úmrtnost mužů a žen.
Druhým bodem plánu bylo oddělit nádvoří stavby plotem a poopravit drenážní systém.
Druhým cechem bylo řeznictví s dílnami na dnešní Bottově ulici.
Druhý mlýn, zvaný Nový, byl vystavěn někdy na počátku 18. století.
Druhým manželem je irský kytarista Damien O'Kane, s nímž má dvě dcery.
Druhým principem Adlerovy individuální psychologie je účelovost lidského chování.
Druhým problémem byla skutečnost, že byrokracie neměla pevně zakotvené postavení ve všech částech Ruska.
Druhým singlem byla píseň "
Druhým tvarem je lichoběžník, používaný pro DN 1000 a větší.
Druhým úkolem bylo postavení vlastní sokolovny.
Druhým způsobem je zpěv písní, zvaných upopo.
Druhý problém vznikl v roce 1922, kdy větší část Irska opustila Spojené království a zformovala samostatný stát.
Druhý prototyp Fa 223 V2 (D-OCEW) se od svého předchůdce odlišoval kompletně prosklenou přídí trupu, na jehož bocích měl okénka.
Druhý prototyp I-26.2 byl postaven mezi 9. lednem a 14. dubnem 1940 (jeho zálet se však někdy uvádí již 23. března).
Druhý prototyp T2E2 byl ve stejném roce standardizován jako M2A2.
Druhý román Marishy Pesslové, Night Film, psychologický literární thriller o newyorském filmaři uvažujícím o sebevraždě, bude vydán nakladatelstvím Random House na podzim roku 2010.
Druhý se často vynechává, takže např. „ISO 100“ je ve skutečnosti ekvivalentní starší citlivosti ASA.
Druhy se širokými a jemnými lístky žijí ve vlhkém prostředí a druhy s úzkými a tlustšími lístky v prostředí se střídáním sucha a vlhka.
Druhý stroj 749.187 byl od roku 2017 dlouhodobě odstaven.
Druhý tým Melanéské skupiny se utkal s vítězem Polynéské skupiny systémem doma a venku.
Druhý úder proti PVVZ pak následoval na podzim roku 1941.
Druhý víkend vydělal 10,8 milionů dolarů.
Druhý výstup proběhl 25. ledna 2002.
Družice umožnila spojení téměř na polovině každého oběhu.
Družstva, která se umístila na posledním místě obou bloků spolu sehrála zápas, z něhož poražený sestoupil do 2. skupiny zóny Asie a Oceánie pro rok 2013.
Družstva z druhé, třetí a čtvrté příčky se v baráži utkala se stejně umístěnými týmy o konečné pořadí.
Družstva získávají za umístění v absolvovaných soutěžích body.
Družstvo provozuje kavárnu jako otevřený kulturní a společenský prostor, snažící se o bezodpadový provoz a podporu etické, ekologické a pokud možno lokální produkce.
DR VIII 104. Podobně Bernardin užíval i letní část kázání téhož autora: Sermones Thesauri novi de Tempore.
Držel se svých názorů, které byly v Republice z velké míry odmítány a to vedlo k jeho odchodu z Řádu.
Držel tento titul nejdéle v historii.
Držet lze však pouze majetkové právo, které lze právním jednáním převést na jiného, a které připouští trvalý nebo opakovaný výkon.
Držitelem současného oficiálního traťového rekordu napříč kategoriemi je s časem 1:36,065 Rakušan Ingo Gerstl.
DT Šibenice byla rozestavěna, avšak v důsledku ohrožení nacistickým Německem byla v rozestavěné fázi účelově zasypána tak, aby nebyl nalezen vstup - vchod do tvrze.
DualBIOS (Dual BIOS) je technologie disponující vyšší třídou ochrany počítače.
Dubravius se původně snad jmenoval Dúbrava.
Dub roste spolu se dvěma sousedními památkově chráněnými duby v centru původně barokní bažantnice při křižovatce pěšin na zatravněné ploše, která sloužila výřadu zvěře při honech.
Duchovním centrem těchto „železářských obcí“, které se v podstatě shodovalo s panstvím Pešíků, byl právě Mrtník.
Duchovní práce je soustředěna do tzv. sborů, v jejichž čele stojí důstojníci Armády spásy.
Duchovní správa je ve Stvolínkách doložena poprvé k roku 1358, přičemž nejstarší zpráva o obci je již z konce 12. století.
Duel trval přesně čtyři hodiny a překonal tak rekord utkání Portoričanky Vilmarie Castellviové, jež v roce 2005 porazila Kanaďanku Wozniakovou za 3:49 hodin.
Duffey dlouho vedl, ale nakonec skončil bez medaile, vyrovnaný závod vyhrál Jarvis (11,0 s) před Tewksburym (asi 11,1 s).
Duggan, str. 63. Raimond z Toulouse se utábořil na hoře Sion, poblíž Sionské brány, odkud to měl nejblíže k prameni Siloe, jedinému zdroji čisté vody v okolí města.
Důkazem je řada hraničních disciplín, např.
Důkazem vztahu je právě interakce.
Důkaz v kontravariantním případě je zcela analogický.
Důkazy o ruském i ukrajinském pokřivení faktů shromažďuje například ukrajinská nevládní organizace StopFake.
Důkazy se zdály jasné, ale neustále tvrdil, že o ničem neví.
Důkladně se zabýval různými náboženstvími a velký dojem na něho udělala evangelia, zejména Ježíšova "
Důl Alexander byl později zlikvidován a to z důvodů povrchové důlní činnosti.
Důležitá je prevence škod působených alkoholem v dopravě; nulová tolerance alkoholu při řízení platí v 25 zemích.
Důležitá je také role jazyka, v němž je kultura zásadním způsobem ukotvena, a skrze který jsou kulturní hodnoty sdíleny.
Důležitá je též průmyslová výroba, hlavně průmysl slévárenský, který je ale v celkovém úpadku.
Důležitá srovnávací plocha pro stanovištní průzkum.
Důležité bylo, aby Wampanoagové prodávali zemi pouze plymouthským, což až na určité výjimky za Massasoita činili.
Důležité části lodí jsou chráněny kevlarovým pancířem.
Důležité je také používání sterilních injekčních jehel při zdravotních zkouškách a vakcinaci.
Důležité jsou pro ně skalní římsy, na kterých se mohou slunit.
Důležité zápasy (hlavně utkání mezi ostrovy) jsou reportovány místní kanárskou televizní stanicí.
Důležitost jednotlivých pomůcek je o to vyšší, že právě s jejich pomocí může být dosaženo vyšší úrovně poznání, úspěchů ve vzdělávání, popř. i motivace ke studiu.
Důležitou kapitolou je též přítlak.
Důležitou postavou při zakládání střediska byl George Simpson, ale prvním ředitelem se stal doktor John McLoughlin, později známý také jako „otec Oregonu“, který svou pozici držel po dvaadvacet let.
Důležitou roli má v Maďarsku také jaderná energetika.
Důležitou součástí hry je tedy vyjednávání mezi hráči.
Důležitou součástí je taktéž počítačem řízené tepelné čerpadlo, které zajišťuje správnou teplotu vody v nádržích.
Důležitou součástí kosmodromu je také středisko řízení startu, kde se řídí předstartovní přípravy na raketě a obvykle i první fáze startu.
Důležitým faktorem je meziroční proměnlivost teplot a srážek, která významně ovlivňuje jak průměrné výnosy, tak jejich variabilitu.
Důležitým pracovištěm pro výchovu pedagogů pro volný čas je největší Spielotheka Rakouska, která se nachází v "Albertgasse" 35. Ve stejném domě má také sídlo ústav pro výchovu pedagogů pro volný čas.
Důležitým typem objektů byly samostatné kasematy (pěchotní sruby), velké, obvykle dvoupatrové objekty, které nebyly součástí tvrzí a měly za úkol bránit mezery mezi tvrzemi nebo celé úseky, kde se tvrze nevyskytovaly.
Důležitým v historii bylo dolování cínu.
Důležitým zprostředkovatelem mezi oběma kulturami, který již před první světovou válkou usiloval o překonání národnostních bariér, byl dnes zapomenutý autor Otto Pick.
Dull, str. 29–30 Bartsch uvádí polohu 140 mil (225,3/259,3 km) východně od Davao.
Důl se stal pomocným dolem pro dopravu obsluhy k čerpadlům a dopravu materiálu.
Dům byl postaven v 18. století a stržen kolem roku 1910.
Dům je stavení, zpravidla obytné.
Dům kladrubského kláštera stával na místě domu čp.
Dům postavený jeho synem je ve vlastnictví Delaware Historical Society, je obnoven a otevřen pro veřejnost.
Dům se tak podle mnohých životopisců také stal svědkem několika jejích schůzek s bratry Kennedyovými.
Dům Skleněná louka, Brno.
Dům údajně navrhoval prof. ČVUT Emil Kovařík, pod dohledem J. K. Říhy.
Dům ve Starém Městě už tehdy nepostačoval, a proto si najali pozemek při dnešní ulici Derech Šchem (Nábluská ulice), kde si zbudovali zemědělský statek, na kterém žili a pracovali jako komuna.
Dům v Řezně byl prodán za účelem získání jiného ve Würzburgu.
Duo manželů Sodomových se v roce 1955 rozrostlo v hudební skupinu, pro kterou Jiří Suchý vymyslel název Akord club.
Duo se stalo jedním z hlavních prodejních aktů v britské hudbě s mezinárodními hity jako „Oh L'amour“, „Sometimes“, „Chains of Love“, „Little Respect“, „Drama!“, „Blue Savannah“, „Chorus“, „Love To Hate You“, „Take A Chance On Me“ a „Always“.
Duo začalo rapovat na konci osmdesátých let 20. století na střední škole.
Durand startoval jako poslední a bezchybnou jízdou zajistil družstvu medaili.
Důraz je kladen na autentičnost sdělení a důsledně jsou zpracovány detaily.
Dürer jí dlužil velkou porci díků, protože využila svého vlivu u císaře Karla V. k tomu, aby zajistila, že jeho renta bude dále vyplácena.
Durhamská univerzita patří mezi několik málo britských univerzit, na nichž funguje tradiční kolejní systém (tvoří ji 16 kolejí).
"Duše" však bezprostředně stvořena Bohem, tj. k přirozenosti duše patří její osobní vztahovost k Bohu v rámci celkového původu člověka z evoluce prostřednictvím Boží tvůrčí vůle (DH 3896).
Důsledkem adresování je paměť rozdělena na jednotlivé bloky o velikosti 16 B až 64 KB (segmenty), které se mohou překrývat.
Důsledkem bylo, že do té doby téměř nepovšimnuté heslo se během následujícího víkendu stalo nejpopulárnějším heslem francouzské Wikipedie, když zaznamenalo asi 120 tisíc návštěv, a současně bylo přeloženo i do mnoha dalších jazyků.
Důsledkem celého neštěstí bylo přes 35 000 mrtvých lidí a ani toto číslo podle mnohých historiků není konečným.
Důsledkem je zvyšování sucha a tím zvyšování stresových faktorů pro lesní dřeviny.
Důsledkem šíření buddhismu bylo také mnohem častější použití dekoračních prvků, stavby byly barveny jasnými barvami a doplňovány kovovými a dřevěnými prvky.
Důsledkem štěpných jaderných reakcí je vývin tepla, který ovlivňuje teplotní pole v jaderném reaktoru.
Důsledkem tisíciletého působení tohoto „platónismu pro lid“ je současný nihilismus – popírání sil života pod záminkou morálky a pravdy.
Důsledkem toho je způsobeno, že magnet na tomto místě „zamrzne“ a ať pohneme s magnetem jakýmkoliv směrem, je magnet tažen do své původní polohy.
Důsledky dysfázie se ve vzdělání projevují jako závažné vývojové poruchy učení.
Důsledně ke spravedlivému rozdělování prostředků v Čechách a na Moravě vystupovali zástupci orgánů Země moravskoslezské, zejména předseda Zemského národního výboru prof.
Důstojníkům řekl: Pánové, musím vám říci, že vášnivě miluji vojenské záležitosti.
Důstojník v zadní části má ovládací prvky a displeje pro řízení palby prostřednictvím systému AWG-9.
Dutton poté Rosse zmlátil, ten z mely odcházel se zlomeným nosem a dalšími zlomeninami a také ztratil pár zubů.
Důvodem byla chybějící koncepce expozice a nedostatečná veřejná debata o plánech.
Důvodem byla expanze germánských kmenů na české území, kterému už nebyla tehdejší vyspělá keltská společnost schopna čelit.
Důvodem byla nevolnost strojvedoucího, který následně nedobrzdil na kusé koleji a narazil do betonového zarážedla.
Důvodem byla příslušnost k opozici uvnitř strany.
Důvodem byla skutečnost, že byl mužem nadmíru energickým a na vrcholu síly a očekávalo se od něj, že bude schopen vést Ostrogóty do další války.
Důvodem byla v řadě případů amatérská/nadšenecká organizace turnajů, jak popisuje například dobový článek britského časopisu Judo turnaj mistrovství Evropy v roce 1962 v Essenu.
Důvodem byla zejména logistika během prvního roku pořádání, na kterou si značně stěžovali místní obyvatelé.
Důvodem byl nárůst počtu zákazníků využívajících služeb vysokorychlostního internetu bez hlasového paušálu.
Důvodem bylo ohlášení bombové hrozby.
Důvodem byly především ekonomické faktory a stále horší možnost udržovat v provozu zastaralé letouny.
Důvodem jeho jednání je to, že herečku miloval a ona jeho ne.
Důvodem jeho konce bylo údajné neplnění finanční stránky.
Důvodem je mimo komplikované dopravy i speciální povolení pro vstup na tato území.
Důvodem je nevědomost policie jak přistupovat k případům a neochota obětí činů na svůj stav upozorňovat.
Důvodem je právě to, že díky velkému množství inovací v ekonomickém sektoru společnosti, jsou tyto ekonomické vztahy ve značné převaze nad institucemi ostatními.
Důvodem je to, že tuto společnost naplňuje představa mít plno skvělých produktů.
Důvodem je, že mnoho lidí nedodrží správný postup při použití kondomu.
Důvodem je zřejmě obecnost definice a také její široká platnost.
Důvodem ke zrušení byl chybný postup při rozbalování části hlasů z korespondenční volby.
Důvodem mělo být příbuzenství.
Důvodem mělo být to, že se mu nepodařilo z městské rady vytvořit akceschopný orgán.
Důvodem může být větší obtížnost interpretace mluveného sdělení na rozdíl od psaného.
Důvodem může být, že ve svahovém poli nad jezerem jsou ledovcová rezidua a může být obtížné určit (rozlišit) jednoznačně vývěr z podloží od tavných ledovcových pramenů.
Důvodem neshod mohla být také nenaplněná touha po dítěti.
Důvodem ochrany je horský jedlobukový les s přirozenou skladbou dřevin a skalními výchozy s výskytem vzácné fauny.
Důvodem ochrany je horský les a strže, významná botanická lokalita.
Důvodem ochrany je jedinečný geologický útvar s drobnými krasovými jevy a se zbytky přirozených lesních porostů s teplomilnými společenstvy.
Důvodem ochrany je mokřadní louka s řadou významných vlhkomilných druhů rostlin, hojný výskyt obojživelníků.
Důvodem ochrany je prameništní louka s bohatou květenou, hl.
Důvodem ochrany je přestárlý bukový porost s jasanem a bohatou květenou.
Důvodem ochrany je zachování přirozených lesních porostů (
Důvodem ochrany je zachování přirozených porostů typů rašelinných luk s výskytem vzácných a ohrožených rostlinných druhů.
Důvodem ochrany je zachování unikátního společenstva pahorkatinného lužního lesa (tzv.
Důvodem ochrany jsou lesní porosty přirozené skladby ve vrcholové oblasti Zátoňské hory.
Důvodem ochrany jsou stráně s teplomilnými společenstvy.
Důvodem ochrany jsou zamokřené terénní sníženiny s výskytem slanomilných rostlinných společenstev s populacemi zvláště chráněných druhů rostlin a živočichů.
Důvodem označení byl Okamurův populistický program.
Důvodem pro vyhlášení přírodní památky byla ochrana rostlinných společenstev skal, skalních a hlinitých stepí s výskytem chráněných a ohrožených druhů rostlin a živočichů.
Důvodem rekonstrukce byl technický stav tunelů a zvýšení jejich profilu pro případnou elektrifikaci.
Důvodem tohoto dělení je odlišná funkce a jí odpovídající odlišná specializovaná stavba orgánů.
Důvodem vyhlášení byl výskyt kuňky obecné (Bombina bombina).
Důvodem vyloučení měl být Patočkův podíl na organizaci referenda o poloze nádraží v Brně a kritika postojů ČSSD v této otázce.
Důvodem zákazu vstupu na vymezené území je nerušený průběh hnízdění chráněných ptáků a ochrana přírodního bohatství.
Důvodem změny jeho chování byl předpis, který mu umožňoval, aby z drobných odměn a platu, který dostával, posílal peníze nejen svému nemocnému 79letému otci (Bryksova matka zemřela v roce 1952), ale především své manželce a dceři do Anglie.
Důvod, proč Schimpfenovi husaři zaútočili lze jen odhadnout.
Důvod této slavnosti byl následující: V prvních dvou týdnech sedmého měsíce se na zem směly vrátit duše zemřelých, kteří již neměli žádné pozůstalé nebo zemřeli daleko od svých příbuzných.
Důvody jsou takové, že linguální rovnátka jsou dražší, jejich zavedení je náročnější a klade větší nároky na lékaře i pacienta.
Důvody kariérního pádu nejsou zcela jasné, ale dá se předpokládat, že jdou na vrub postupným politickým změnám v zemi.
Důvody, proč fotografování nechal, jsou nejisté.
Důvody tohoto kroku byly diplomatické.
Důvody zahrnovaly skutečnost, že v zimě bylo třeba udělat jen málo zemědělských prací, i pastevci zahnali stáda z pastvin a ustájili je ve chlévech.
Dužnina bílá až našedlá, pružná, později tuhá až korkovitá, téměř bez vůně.
Dužnina jde hůř od pecky.
Dva atomy vodíku navázané na jeden uhlík se nacházejí v jedné rovině společně s benzenovým jádrem.
Dvacet let trvání republiky znamená pro Uh.
Dva dny po svatbě se Markéta domáhala držení svých klenotů pro vlastní účely, ale Cosimo ji odmítl s tím, že to není v jeho pravomoci.
Dva dny po svých 52. narozeninách musel být hospitalizován a po pěti dnech zemřel.
Dva druhy (Phelsuma gigas a Phelsuma edwardnewtoni) jsou považovány za vymřelé, pravděpodobně díky zničení jejich původního životního prostředí člověkem a jím zavlečenými zvířaty.
Dva hřeby neb očko zaražené do kolu dole, vedou při vypálení prut.
Dvakrát ročně se zde konají poutě - uctívání patronů vinic - 25. květen na sv. Urbana a koncem srpna na sv. Donáta.
Dvakrát skončila na mistrovství světa (
Dvakrát startoval na olympiádě ve skoku do výšky, v roce 1948 i 1952 však medaili nezískal.
Dvakrát startoval na olympijských hrách ve volném stylu a vybojoval dva cenné kovy.
Dvakrát získal stříbrnou medaili ve fleretu družstev (1920 a 1928).
Dvakrát zlepšil i národní rekord v běhu na 400 metrů.
Dvanáct let pracoval na plantážích ve státě Louisiana, než byl vysvobozen.
Dvanáct lvů sloužilo jako forma časomíry, kdy voda proudila každou hodinu z jiného lva.
Dva okruhy dokonce závod vedl, což se na mistrovství světa kategorie elite nikdy před ním žádnému jihoafrickému cyklistovi nepovedlo.
Dva páry průhledných křídel u makropterních druhů vždy delší než zadeček, v klidu jsou křídla složena střechovitě nad tělem.
Dva postavila loděnice Laird v Birkenheadu, dále po jednom loděnice Armstrong Whitworth v Elswicku a loděnice Palmer v Jarrow.
Dva prapory Národní gardy a 150 švýcarských gardistů doprovodilo krále, jeho rodinu a jeho suitu do Jízdárny.
Dva reaktory RITM-200 budou mít v souhrnu výkon 100 MWe.
Dva roky nato je koupil Kazimierz Rzewuský, který je věnoval své dceři Ludwice, manželce Antonína Lanckoronského.
Dva roky pracoval v Zemském archivu, pak, až do konce války, v Úřadu ochrany práce.
Dva roky prožil v úkrytu před tehdejší vládou převlečený za ženu.
Dva starší synové zemřeli malí, třetí – Ču Čchang-fang (1608–1646) – zdědil titul knížete z Lu, čtvrtý – Ču Čchang-šuej – obdržel titul knížete komandérie z Pao-feng.
Dva teploměry snímají teplotu žhaveného tělíska a okolního média.
Dva vodorovné pruhy, nahoře modrý a dole zubatý bílý v poměru 3:7 na listu v poměru 2 (výška) ku 3 (šířka).
Dva vozy vezou Dionýsa a Siléna.
Dva z jejích členů provedli let školním letounem Avia BH-29, přičemž velmi ocenili vlastnosti tohoto letadla.
Dva zvony (největší a nejmenší „umíráček“) byly obstarány částečně z daru císaře Františka Josefa I. V roce 1978 byl pohon tří největších zvonů elektrifikován.
DVD obsahuje též bonusy - novou epizodu z "Tokio Hotel TV" - backstage videa a fotogalerii.
Dvě děti Jan Bárta a Markéta Břečková.
Dvě hranolové věže při západním průčelí chrámu jsou 75 a 74 metrů vysoké Adalbert Krause, Das Blasiusmünster in Admont.
Dvě husitky, Judyta a domnělá její dcera Hagar, střeží zajatého Němce, Oty, přivázaného k husitskému vozu; byl chycen v táboře jako vyzvědač.
Dvě jednotky třídy Blonde postavila v letech 1909–1911 loděnice Pembroke Dockyard.
Dvě lokomotivy opouští i brněnské depo.
Dvě malé zlaté destičky s vytepanými postavami vojáků byly okrasou pro pochvu meče.
Dvěma popáleným dívkám Marii Fedorovičové a Julii Klimovičové se podařilo uniknout z hořící stodoly a doběhnout do lesa, kde se jich později ujali obyvatelé obce Chvorosteni.
Dvě minuty před koncem se dostal do levého úchopu na zádech a poslal Məmmədova technikou curi-goši na wazari.
Dvě třetiny spolkového státu leží v nadmořské výšce 300 až 900 metrů.
Dvě turnajské přilby se zlatými korunami a doplněné o dva klenoty.
Dvě upozornění se mění na odpočet bodů, a tři odpočty bodů v jednom kole znamenají diskvalifikaci.
Dvě úvrati jsou v koncových stanicích a další tři na trati.
Dvojčata byla představena 7. ledna 2015, den byl v Monaku prohlášen za státní svátek.
Dvojčinná spoušť se vyskytuje téměř výhradně u revolverů a samonabíjecích pistolí.
Dvojice se rychle stala přáteli a vytvořila neformální smlouvu, aby si navzájem pomohla dostat některých svých filmů / televizních pořadů / dalších projektů.
Dvojice se v září 2014 zasnoubili a vzali se v říjnu 2015.
Dvojjazyčná pákistánská dopravní značka ukazuje použití obou východo i západo arabských číslici.
Dvojobrazový autoredukční tachymetr měl dálkoměr zabudován přímo v dalekohledu.
Dvořáček byl nesmírně pilný malíř, často tvořil i 16 hodin denně.
Dvořák nebyl „parťákem“ Suchého dlouho, Suchý byl pro něj – dle jeho slov – příliš pomalý.
Dvora se provdala za rabi Me'ira Cvi Bergmana, s nímž měla několik dětí.
Dvoučlenná posádka sedí vedle sebe.
Dvoudílné písty jsou vyrobeny z lehké slitiny.
Dvoudimenzionální preformy: např. na zpevnění okrajů otvorů a menší konstrukční díly, uhlíkové a kovové niti jako vodiče ke kontrole struktury nebo k zahřívání (až 22 kW a 230 °C) konstrukčního dílu.
Dvouhlasé invence začínají expozicí, ve které je uveden hlavní motiv.
Dvoukřídlé plechové dveře jsou rozčleněny plechovými pásky a rozetkami.
Dvouletá rostlina obsahuje asi dvojnásobek množství hypericinů oproti rostlině v prvnímu roce po výsevu.
Dvourozměrný případ BSP - pouze pro levé větve stromu.
Dylan se svými hity "
Dylan v rámci projektu USA pro Afriku zazpíval v singlu „
Dynamit, v podobě malých tenkých koleček, připomínající knoflíky, pronášely rovněž v malých krabičkách od zápalek, které ukrývaly mezi ňadry, či je zapošily do lemu svého oblečení.
Dynastie Avizů bývá občas nazývána jako Janovská dynastie.
Dynastie se postupem času rozdělila do velkého množství rodů, které žily v různých zemích střední a východní Evropy a některé z nich existují dodnes.
Džin jako mýtická bytost se objevuje v mýtech a legendách mnoha arabských národů.
D) Způsobu, jakým se věřitel může domáhat vrácení věci: Pro výprosu je charakteristické, že půjčitel může požadovat její vrácení kdykoliv.
EAL3 umožňuje vývojáři jistotu solidního vývoje zabezpečení v průběhu vývoje systému bez nutnosti většího zásahu do aktuálního postupu vývoje.
EAN je anglická zkratka pro vzduch obohacený o kyslík (Enriched Air Nitrox) a za x se dosazuje procentuální zastoupení kyslíku.
E. A. Poe se identifikoval jak s Dupinem, tak s ministrem D. Stejně jako autor, oba charaktery disponují precizní analýzou a velkou představivostí.
E. A. Seemann, Leipzig 1953, S. 352. Ve stejném roce byl povolán zpět do Folkwangschule, kde měl na starost první ročník.
Ebey byl zabit v pomstě za náčelníka, který ztratil svůj život v nedalekém Port Gamblu.
EBV, která zabraňuje onemocnění z opětovné infekce.
EC 135 T2+ v Ostravě je nejmoderněji vybavený vrtulník nasazený pro LZS v Česku.
Ecce homo: Jak se stát, čím kdo jsme.
Eclipse Foundation uvedl v ročních statistických zjišťování Společenství, že v květnu 2012 více než 27 % (z 732) z profesionálních softwarových vývojářů používalo Git jako jejich primární systém, což byl nárůst z 12,8 % v roce 2011.
Eco se při psaní románu inspiroval pouze skutečnými historickými postavami a událostmi.
Eddard je vzat do vazby a celý jeho doprovod povražděn (vyjma dcer Aryi a Sansy).
Edge ho přinutil vydat ukradená léčiva a ingredience, dále zjistil, že mu za to zaplatili.
Ediční činnost rychle přinesla Mendělejevovi pověst kvalifikovaného technologa.
Edison Garden byla kavárna s jazzovým programem „Jazz Karel Kafé“ a „Kino Koliště,“ které začalo promítat 3. prosince 2001.
Edison je zosobnění kladných rysů, které dávají životu potřebné impulsy.
Édouard Lalo zemřel 22. dubna 1892 v Paříži v poměrně nízkém věku 69 let.
Eduard Grégr se v této době spolu s bratrem a dalšími mladočeskými předáky podílel aktivně na vlně občanských protestů proti ústavnímu směřování Předlitavska, které vyvrcholily sérií masových demonstrací (
Eduard I. chtěl i Marjorii věznit v kleci, ale změnil názor.
E. Důležitým případům o UFO se nevěnuje pozornost… příliš mnoho času s stráví u rutinních případů… a nedůležitých stycích s veřejností.
Edward a jeho rodina opouští Forks, protože Edward věří, že ohrožuje Bellin život.
Edward Henry (Smith-) Stanley, 15. hrabě z Derby (do roku 1869 znám pod jménem Lord Edward Stanley) (Edward Henry (Smith-)Stanley, 15th Earl of Derby, 3rd Baron Stanley of Bickerstaffe) (
Edward je však nejistý a za své sexuální choutky se stydí.
Edward má schopnost číst myšlenky jak lidí tak i upírů a vlkodlaků.
Ed Wood byl převzat společností Walt Disney Picture.
EEB-CZ je jedinou platformou specificky zaměřenou na podporu zapojení českých odborníků z oblasti energeticky efektivní výstavby do evropských výzkumných a inovačních aktivit a ovlivňování strategického rozhodování EU v této oblasti.
Efektivitu datové struktury nelze posuzovat odděleně od těchto operací.
Effusibacillus consociatus byl izolován z lidské krve.
E. Froelichová: Agentka tajné služby, která má na starost ochranu nově zvoleného více prezidenta Spojených států Brooka Armstronga.
EFSA od roku 2016 limity pro maximální obsah.
EGAP byl první úvěrovou pojišťovnou ze zemí střední a východní Evropy, která se stala hostitelem takového prestižního zasedání.
Egged patří mezi největší autobusové dopravní společnosti na světě.
Egon Hostovský a český kontext, Host do domu 16, 1969, č. 14, s. 32–33.
Egypťané dva znich zničili, zbylé se stáhly zpět.
Eidži se po týdnu vydává na druhou schůzkou s dědečkem, místo něj však přichází Eidžiho nevlastní matka a dcera.
Einsatzgruppe H: Působení operační skupiny H na Slovensku 1944/1945 a poválečné trestní stíhání jejích příslušníků.
Einstein sám se o to také nepokusil, nýbrž navrhl několik experimentů, které by o jeho teorii mohly empiricky rozhodnout.
Eisenhammer, Milan: Baletka: Proč se bojí skalpování.
Eisenhower nicméně přichází s novým impulsem, který zajistil, že k realizaci systému víceméně v dříve naplánované podobě nakonec skutečně došlo.
Ejn Mahil je na dopravní síť napojen pomocí místních komunikací v rámci aglomerace, které vedou přes čtvrť Nazaretu Ilit zvanou Har Jona.
Eklektus je také často chován jako domácí mazlíček, vyniká klidnou povahou a učenlivostí, dokáže napodobovat různé zvuky.
Ekofarma byla založena na pozemcích několika stavení dvojicí Maryana Babyč a Bolodymyr Vaško (orig.: Марина Бабич, Володимир Вашко).
Ekologická a ekofilozofická dimenze Jeffersova díla přispěla k jeho návratu mezi velikány americké poezie.
Ekologická sekce Biologické společnosti při ČSAV vznikla 7. 12. 1978 jako výsledek úsilí několika odborníků jako platforma, kde by se mohli stýkat odborníci z různých vědních oborů a diskutovat ekologická témata.
Ekonom: Advokát Randl bude působit na vlastní pěst.
Ekonomické ztráty způsobené tajfunem Haiyan se odhadem vyšplhaly na 14 miliard amerických dolarů (USD).
Ekonomický růst v 60. letech 20. století zapříčinil, že zemědělci začali volit pro jiné strany a Clann na Talmhan byl v roce 1965 rozpuštěn.
Ekonomický vývoj po druhé světové válce je někdy označován jako „japonský ekonomický zázrak“.
Ekonomický význam zemědělství poklesl od získání nezávislosti, kdy se jeho podíl na HDP pohyboval kolem 53%.
Ekonomika Bejt Še'arim je založena zčásti na zemědělství (ze 100 zde usazených rodin jich 68 provozuje zemědělskou farmu).
Ekonomika je zčásti založena na zemědělství, část obyvatel dojíždí za prací mimo obec.
Ekonomika kibucu Ejn Charod Ichud je založena na zemědělství a průmyslu.
Ekonomika se dostala do recese.
Ekvivalentem křížového spojování je vnitřní spojování s podmínkou, která je platná pro všechny řádky vstupních množin.
Elam byl zahnán do své země.“
Elbe se v tom oblečení cítila překvapivě pohodlně a začala sebe samu vidět jako ženu.
Elektrárna je součástí Burejské kaskády vodních elektráren o celkovém výkonu 2 330 MW, která je základem pro udržování spolehlivosti energetického systému v oblasti.
Elektrická výzbroj tramvaje je umístěna na střeše.
Elektrické brzdy mohou být doplněny regulací (u nejnovějších konstrukčních řešení se jedná o regulaci elektronickou).
Elektrický proud zpravidla protéká celým objemem vodiče.
Elektrický provoz přes stanici byl zahájen 29. listopadu 1968.
Elektrický systém Super Hornetu má oproti verzi C/D výkon zvýšen asi o 60%, přičemž el. energii dodávají Super Hornetu 4 zdroje: 2 x 150A zdroj, 1 x 50A baterie a 1 x 15A baterie.
Elektřina pro provoz automatu je získávána solárními panely.
Elektromagnetickým zářením lze vytvořit i šokové vlny.
Elektromechanická zdržová brzda byla ovládána buď klikou umístěnou na plošině, nebo elektrickým proudem z hnacího vozidla.
Elektronický displej zobrazující počet minut do odjezdu u stabilně vyznačených čísel linek byl zkušebně instalován v polovině roku 2009 zastávce Nádraží Vysočany u sídla DP ve Vysočanech.
Elektronový pár se stejnou orientací spinů obou elektronů má mírně menší energii, než elektronový pár s opačnou orientací spinů.
Elektrony okolo jádra rychle přecházejí na nižší energetické hladiny a uvolněné místo po zachyceném elektronu je záhy zaplněno elektronem z vyšší hladiny.
Elektrotechnický zkušební ústav (EZÚ) je česká certifikační instituce působící především v oborech elektrotechniky, elektroniky a osvětlování.
Elena pokazí sestavu a jde se dívat na Stefana, jak hraje fotbal.
Eleusius dle Cynewulfa za trest utonul i se svou družinou v hrozné mořské bouři.
Elfman ji prohlásil za nejpopulárnější hudbu ve své kariéře, vytvářel ji 2 dny.
Elgardští vojáci a rytíři během večerních slavností popřáli Bojovníkovi ledu hodně štěstí v hledání.
Elger, Dietmar, Dadaismus, Taschen/Nakladatelství Slovart, Praha 2005, s. 80-82, Umění tak bylo pouze výsledkem dohody tvůrce a galeristy.
Eliminovat Slovince se pokoušeli i Srbové, jejichž návrh prosadit v rámci strany a federace princip „jeden člověk – jeden hlas“ by znamenal absolutní omezení Slovinců, neboť jen v Bělehradě bylo tolik členů Svazu komunistů jako v celém Slovinsku.
Elipsy lze dělit na textové, situační a systémové.
Elisabeth ji Fritzlovi pomohla dostat ze sklepa, přitom po 24 letech poprvé viděla venkovní svět na vlastní oči.
Elíša se obrátil na Gecházího, aby zavolal Šúnemanku.
Eliška Krásnohorská totiž založila jedno z prvních dívčích gymnázií v Evropě -
Elita polské společnosti byla považována nacistickými rasovými teoriemi za „německou krev“, protože se jejich styl rázného vedení odlišoval od slovanského fatalismu.
Elitní kategorie žen čítala 45 závodnic.
Elitní včela získá více následovníků než neelitní včela.
Elizabeth je zcela ohromena, její úžas se ale velmi rychle promění v hněv.
Ellen G. Whiteová trpěla epilepsií v důsledku úrazu hlavy v dětství a její záchvaty byly pokládány za proroctví.
Ellie se kousek před Jacksonem zastaví a řekne Joelovi kousek příběhu jak ji kdysi pokousali.
Elliott vezme Kurta do prodejny kytar, kde zpívají "I Believe in a Thing Called Love" a oba dva si uvědomí, že s tím druhým rádi tráví čas.
Elminster Aumar je čaroděj, který se kromě světa Forgotten Realms objevuje rovněž v pěti knihách spisovatele Eda Greenwooda.
Elona i Tyria jsou na rozdíl od Canthy součástí stejného superkontinentu, avšak cestu po souši blokují krystaličtí posluhovači draka Kralkatorrika (vlastně i drak sám).
Elon Musk ale možnost motorického přistávání do budoucna úplně nevyloučil a řekl, že se k němu možná v budoucnu vrátí.
Elway zkompletoval pouze 13 přihrávek z 22, nepřihrál ani na jeden touchdown a hodil jednu interception, zatímco Davis naběhal 157 yardů, připsal si rekordní 3 běhové touchdowny a byl jmenován Nejužitečnějším hráčem utkání.
E-mailová zpráva bude zamítnuta s dočasnou chybou, dokud nakonfigurovaná lhůta neuplyne, obvykle je to několik minut nebo malý počet hodin.
Embargo bylo staženo v dubnu 1974.
Embargo uvalené na Libyi v roce 1981 velice ztížilo údržbu stávajících lodí a akvizice nových jednotek.
Emerson byl vynikající řečník, dokázal své posluchače nadchnout svým vystupováním i názory.
Emilie Urbanová se narodila ve dnech první mobilizace do první světové války, která byla vyhlášena 26. července 1914.
Emma se nechtěla v Německu učit na dívčím gymnáziu a navzdory zvyklostem ji přijali na chlapeckou školu.
Emocionální profily ukazují, jak rychle člověk emočně reaguje a jak dlouho tato emoce obvykle zůstává na lidské tváři.
Empirické studie ukazují, že navzdory nízkému beta faktoru uvažovaného aktiva dosáhl investor vyšší výnos než předpověděl CAPM model.
Empirické studie však tuto teorii nepotvrzují, viz např. Buss (1966), Loew (1967), Bandura (1973).
Empoli je významným zemědělským centrem regionu.
Emulátor ZX (autoři Eduard Rindt a Luděk Brukner) který neemuluje vyváženě všechny instrukce procesoru Z80, takže některé programy v něm běží rychleji a jiné pomaleji než na skutečném ZX Spectru.
Endogenní tvorba cholesterolu, stejně jako jeho denní potřeba je do značné míry individuální.
Energetická bezpečnost je pojem hojně používaný především v posledních několika letech či posledních dvou desetiletích.
Energie uvolňovaná fúzními reakcemi zabraňuje gravitačnímu kolapsu hvězdy a hvězda je proto stabilní.
ENFP je optimista, povzbuzovač týmového ducha, společenský, přizpůsobivý, empatik, ve velkém zastoupení umělců.
Engelbrekt se narodil v 90. letech, přesné datum narození není známo, nedochovala se ani žádná dobová kresba, která by zachytila jeho podobu.
Entomologický ústav v Berlíně však spadal pod správu Rudé armády, traduje se, že při vyjednávání o vrácení sbírky zpět do Masstrichtu musel Bailey Rusy přesvědčovat alkoholem.
Enver Hodža se odstěhoval pryč z vlasti, aby mohl dále studovat.
Eparchie byla zrušena roku 1211 Benátčany.
Epic MegaGames také vydávala počítačové hry jiných společností.
Epifaunní jedinci nemuseli dělat prostorové úspory, proto jsou zaoblení, naproti tomu infaunní jsou zploštělí, kvůli lepší pohyblivosti v substrátu.
EP Infrastructure v rámci EPH zastřešuje tranzit plynu, distribuci elektřiny a plynu, skladování plynu a teplárenství.
Epiphone je výrobce hudebních nástrojů.
Epitaf kaločského arcibiskupa, rábského biskupa a uherského místodržícího Martina Petheho z Heteše (biskupem v letech 1598–1602) vytvořil neznámý bratislavský sochař dva roky po prelátově smrti.
Epitel tedy přechodně změní svůj tvar.
Epizoda byla natáčená před tím, než se Ella zúčastnila konkurzu do X Factoru.
Epos se dochoval v několika verzích.
Erasmus, žijící na Corrinu, se pokouší Omniovi dokázat, že v každém člověku lze najít netušený potenciál, a tak začne z náhodně vybraného otroka vychovávat co nejzdatnějšího myslitele.
Erasmův syn Beau vyrůstal jen s matkou.
Erekční kroužky mohou být pružné (
Ernst Barlach - život a dílo.
Ernst Fridrich Benda se v roce 1766 stal houslistou v pruské dvorské (královské) kapele, kterou vedl jeho otec.
Erra je hlavní postavou Nosound, je téměř výhradním autorem jejich skladeb, zpěvákem a hlavním kytaristou.
Ervín Felix Nostic byl politicky činný v ústavověrné straně, byl členem panské sněmovny.
Eskery mají tvar vlnících se úzkých hřbetů, připomínajících železniční násep.
Eso Duanea vyzývá, aby jej odhodil, ten to nakonec učiní, ale je tak nešikovný, že granát dopadne přímo k jeho nohám.
Esperantisté v Lanškrouně působili již velmi brzo.
Essex má v podstatě kompletní vzdělávací systém.
Estonská populace od roku 1990, kdy dosáhla počtu 1 569 000, klesá.
Estonská universita v Tartu oslavuje 300. výročí svého založení roku 1632.
ET1 je zaměřena hlavně na pořady o kultuře, dokumenty, pořady pro děti, zprávy a sport.
Etapa nemusí obsahovat žádnou horskou prémii, pak je označená jako rovinatá, nebo naopak může obsahovat i několik horských prémií a pak je označována jako kopcovitá nebo horská, podle náročnosti.
E-textilie lze využívat rovněž při návrhu interiérů.
Ethanovi je nabídnuta smlouva s nahrávací společností, musí ovšem zatajit svou sexuální orientaci.
Ethernetovému rámci předchází sedmibytová preambule a jednobytový oddělovač začátku rámce (SFD), které umožňují zařízením na síti snadno rozpoznat začátek přicházejícího rámce.
Etiopie znovu získala ztracenou svobodu.
Etnická homogamie znamená uzavírání sňatků párů dle etnického původu.
ETN má tedy kyslíkovou bilanci + 5,5 %.
Etologie: biologie chování zvířat.
Eugenie začala v září 2009 studovat na univerzitě v Newcastlu a kombinovala dějiny umění, anglickou literaturu a politiku.
Eukleidovy Základy je velmi stará kniha, místy možná i porušená.
Eureka je důležitý přístav na západním pobřeží státu.
Eustác se kvůli své chamtivosti proměnil v draka, díky tomuto utrpení se ale stal lepším člověkem.
EU v článku 11-4 počítá s legislativní iniciativou občanů EU http://lisabonskasmlouva.
Eva Michaláková oba své syny viděla naposledy v březnu 2014.
Eva mu vše řekne; že Richard Lafageum je otec onehdy znásilněné dívky.
Evangeličtí stavové s pomocí mansfeldské posádky pod vedením rytíře Globnara po dlouhém obléhání (1620–1621) podlehli valdštejnským vojskům.
Eva se na něj kvůli jeho roli stárka zlobí, protože ví, že se nestane jeho stárkou, tou se stane bohatá Maryša Kotlibová.
Evening Standard (London), 24/5/2004, s. 15: "narozen méně než týden před Adolfem Hitlerem filosof Ludwig Wittgenstein navštěvoval tutéž školu.
Everybody stejně jako její předchozí album sklidilo i Everybody pozitivní reakce a umístilo se na 18. místě hitparády Billboard.
Evidence-based librarianship je moderní trend vycházející z původního konceptu, vzniklého v 90. letech 20. století „
Evropa byla svými obyvateli považována za střed světa, proto si tak automaticky nárokovali nově objevená území.
Evropská kosmická agentura provedla v roce 2015 korekci dráhy, která zajistí pokračující měření a bezpečný zánik družice v hustých vrstvách zemské atmosféry v roce 2029.
Evropské chápání královské moci považovalo každý pokus o svržení nehodného panovníka či omezení jeho vlivu za protivení se boží vůli.
Evropské sdružení volného obchodu (ESVO, anglicky European Free Trade Association – EFTA) je mezinárodní organizace založená v roce 1960.
Evropský den památky obětí stalinismu a nacismu http://eur-lex.
Evropský parlament Železného vydal pod podmínkou, že až do vynesení rozsudku nebude zatčen.
Evu tíží vlastní svědomí i lidské pomluvy, přesto však věří, že jejich láska vše překoná (duet Má duše, pojď… Přitul se blíž, svou dej mi ruku).
Evženovo levé křídlo zatím rychle postupovalo dopředu.
Evžen Savojský ovšem většinu těchto informací neměl k dispozici a rozhodl se zaútočit.
Excalibur Almaz je soukromá společnost zabývající se vesmírnými lety.
Exempla použitá v Exemplariu auctorum však byla tehdy všeobecně známá, takže stačilo pouze učinit na ně narážku nebo podat resumé děje a jeho současníci bez problému identifikovali, které vyprávění má autor na mysli.
Existovala řada regionálních kozáckých svazů či vojsk, z nichž nejvýznamnější byli záporožští, donští, kubáňští a těrečtí kozáci.
Existovala zde i klasifikace týmů, v níž se po každé etapě přičetly časy 3 nejlepších cyklistů.
Existovaly i jednotky jednající zcela svévolně.
Existovaly i větší děla, ale pouze na japonských bitevních lodích, na kolejích, pásových podvozcích nebo jako zkušební děla.
Existuje ale riziko, že si kloš najde nového hostitele jiného druhu než špačka, protože není tak hostitelsky specifická.
Existuje hypotéza, že hrad plnil především vojenskou funkci v souvislosti s kolonizací krajiny prováděnou Bohušem ze Stárkova nebo jeho bratrem Petrem ze Skalice.
Existuje i domněnka, že v době rozhodnutí, že jde o tropickou bouři ještě bouře neměla vlastnosti tropické bouře, ale právě tropické deprese.
Existuje i parodie na tuto píseň od skupiny „Sektor plynu“ z alba „Noc před Vánocemi“ (1991).
Existuje i rozšířená verze M3U, v níž jsou kromě souborů ukládány také informáce o délce, autorovi a názvu skladby.
Existuje jen málo informací o jeho životě.
Existuje ještě část Utilities, která zahrnuje pomůcky pro snadnější a rapidnější vývoj.
Existuje mnoho indikátorů pro měření nepoměru ve společnosti.
Existuje mnoho nakladatelství, která tyto služby poskytují.
Existuje mnoho nepotvrzených teorií týkajících se zombie; podle jedné z nich jsou to lidé, které kněží omámili narkotiky nebo jedy (např. atropinem, hyosciaminem, tetrodotoxinem).
Existuje mnoho variací hry morra, většinu forem lze hrát minimálně s dvěma hráči.
Existuje mnoho zvyků po celém světě, jejichž náplní je spanking.
Existuje několik kategorií vyvinutých hvězd, které nejsou veleobry z evolučního hlediska, ale mohou vykazovat spektrální vlastnosti veleobrů nebo mají srovnatelný zářivý výkon.
Existuje několik mechanismů působení Breg.
Existuje několik návrhů této vlajky.
Existuje několik způsobů vytvoření prostorového dojmu ze zvuku.
Existuje nicméně její fotografická dokumentace.
Existuje plán na její rekonstrukci, ale náklady by měly dosáhnout takřka 60 milionů Kč.
Existuje pouze světová historie a světová civilizace.
Existuje řada léků a dalších zdravotních problémů, jež mohou pravděpodobnost vzniku cukrovky zvyšovat.
Existuje řada lokalizovaných verzí programu, mj. i verze česká, včetně českých knihoven stylů.
Existuje řada příběhů a legend, které se pokoušejí objasnit význam šípu.
Existuje rovněž jako animovaný film.
Existuje také mnoho kosmetických možností, které si každý hráč může vybrat, včetně barev skafandrů, klobouků a mazlíčků, z nichž některé jsou placeným stahovatelným obsahem.
Existuje také možnost „vykoupení viny“ za vraždu, zabití nebo tělesné poškození.
Existuje vesmírný plán a ten, kdo je jeho autorem, je také jeho dramaturgem a režisérem.
Existuje více sad standardních podmínek.
; Existuje však i záznam hovořící o možné návštěvě města německým inženýrem Jorgem von Hasselem, jehož mapa objevená historiky ukazuje pozici města již v roce 1874.
Existuje však také „Zlé místo“ (The Bad Place), proto musí Eleanor najít způsob, jak zapadnout a neprozradit se.
Existuje však vážné podezření, že Jiří Kacetl byl propuštěn z důvodu politického tlaku vládních stran.
Existují atomizéry typu tzv. DIY („do it yourself“), kdy si jejich části – knot a žhavící spirálu – uživatel může sám vyměňovat za nové náhradní díly.
Existují čtyři různé typy sdružení: obousměrný, jednosměrný, agregace (zahrnuje agregaci složení) a reflexivní.
Existují dva všeobecně přijímané standardy anglické výslovnosti, a to britský, označovaný jako (RP), a americký, známý jako (GA).
Existují dvě hlavní vstupní části do parku v Stowe, vstup z Grand Avenue, z Buckinghamu od jihu a vstup z Oxford Avenue od jihozápadu, jenž vede k nádvoří u domu Stowe House.
Existují dvě série, které se navzájem každý měsíc střídají - Fabric a FabricLive.
Existují dvě varianty třídy Ohio.
Existují i shluky navzájem se překrývajících kráterů (
Existují i varianty této metody (elektroforéza v polyakrylamidovém gelu v přítomnosti dodecylsíranu sodného, angl.
Existují kombinace různých studií například studie případů kohort (case-cohort study) neboli retrospektivní kohortová studie, další je zahnízděna studie případů (nasted case-control study).
Existují kontroverzní hadísy, ve kterých Mohamed doporučil pití velbloudí moči jako lék, což vede některé muslimy k závěru, že pití velbloudí moči je zdravé.
Existují, resp. v minulosti existovaly projekty dalších vodních elektráren, které by mohly být v údolí řeky postaveny.
Existují rovněž saské tolary nižší hodnoty, ale i normální polské tolary.
Existují také ocenění více či méně se dotýkající designových produktů, která pořádají různé komerční subjekty.
Existují také videohry, hudba a muzikály.
Existují také zprávy o tom, že zvíře bylo doprovázeno neagresivní samicí stejného druhu, nebo dokonce mláďaty.
Existují vážné obavy ze zanesení nemoci do civilizovaného světa turisty či s domácími mazlíčky.
Existují výjimky pro bary a restaurace, které mohou umožnit kouření v oddělených, větraných místnostech nebo v zařízeních menší než 80 metrů čtverečních, avšak federální zákon umožňuje stanovit přísnější kantonální zákazy kouření.
Existují zde konkrétní zájmové skupiny pro veřejný sektor a instituce vyššího a dalšího vzdělávání, stejně jako lokalizované skupiny v Irsku, Skotsku, Walesu, severní, Jižní a západní Anglie.
Exkomunikace může být ukončena absolucí (rozhřešením).
Expedice 21 strávila na stanici šest měsíců, koncem srpna 1996 předali Mir nástupcům ze Základní expedice 22 a přistáli 2. září po 193 dnech, 19 hodinách a 8 minutách letu.
Expedice Atlantida přišla na způsob, jak oddělit části DNA brouka, aby zbyla jen lidská a tak by se jejich počet snížil.
Expedice trvala v období od září do listopadu 2014.
Experience marketing vznikl v reakci na proměnu ekonomických cyklů společnosti ze servisní ekonomiky, kdy nejvyšší hodnotou bylo dodávání nehmotných služeb spojených s produktem, za nastávající experience ekonomiku.
Experimentálně byly sítě poprvé použity u lodi HMS Thunderer, která se stala první válečnou lodí, vybavenou tímto prostředkem.
Experimentálně se využívá i optického přenosu.
Experimentálního alba se v první týden prodeje v USA prodalo 19 000 kusů a tím debutovalo na 36. příčce.
Experimentování progresivního metalu stojí většinou na hraní komplexních rytmů a složitých struktur písní s tradičními nástroji.
Experimenty s práškem na staré farmě vedou k nepředvídatelným důsledkům, v Anglii se objeví monstra útočící na lidi (obří krysy a vosy).
Explozivní erupce sopek často vytvářejí mračna ve tvaru deštníku, kdy zpět na povrch dopadá materiál tvořený sírou a silikáty; vlivem síry v mračnu často načervenalý.
Expozice je zaměřena na přírodní scenerii na břehu řeky Želivky, s doprovodnými zvukovými nahrávkami živočichů, kteří zde žijí.
Expozice levhartů obláčkových je umístěna v pavilonu šelem a plazů v dolní části areálu.
Expozice tohoto snímku trvala pravděpodobně 4 hodiny (tolik bylo potřeba času při věrné rekonstrukci v roce 2004).
Expresivní poloha Zürnova stylu vrcholí vysoce kvalitní postavou MANCIPIUM ROM., již můžeme dozajista přičíst sochaři samotnému.
Expresní spoje mohou zastávkou projíždět rychlostí až 160 km/h.
Express edice také nepoužívají celou MSDN knihovnu, ale používají MSDN Express Library.
Exteriér byl navrhnut v původním vzhledu s přihlédnutím k bezpečnosti a využití moderních technologií.
Exteriérová výstava Šifra Otce vlasti v Praze na Václavském náměstí, 3. 5.-1.
Externí prospěch je hodnota pozitivního vlivu na nezúčastněnou stranu.
Extravagantně pojaté objekty odkazují na období první dekády nezávislosti Senegalu, kdy se země otevírala světu a její tehdejší vedení toužilo po vhodné reprezentaci nového státu na mezinárodní scéně.
Extrémním příkladem pak byl Đorđe Jovanović, který se veřejně rozhodl surrealistického pohledu na literaturu zříci.
Extrémní stupně asfyxie mohou způsobit srdeční zástavu a smrt.
Ezergailis, The Holocaust in Latvia, str. 57, n.48 Fotografie nalezl David Zivcon, který pracoval jako elektrikář v kanceláři SD v Liepāji.
F-1 a F-3 u San Diega přišlo US Navy o ponorku F-1.
F-22 se tak stal jedním z nejdražších letounů v historii.
Fabian se zúčastní jako lídr švýcarského týmu na Olympijských hrách v Riu 2016 a vše povede ke svému poslednímu mistrovství světa, které je na programu v katarském Doha.
FaceTime nyní automaticky upraví vzhled očí tak, aby vypadaly, že se dívají přímo do fotoaparátu.
Facilitátor brainstormingu vždy uvede otázku slovy: „A co kdybychom.
Faethón jí vysvětluje, že miluje stále ji a nikoli snad Libyi, ale že musí sledovat svůj osud.
Faggioliho kariéra začala strmě stoupat od roku 1997, kdy vstoupil do italského vrchařského mistrovství ve šlépějích svého otce Mario Faggioliho, který rovněž závodil se sportovními prototypy v Itálii.
Fährmann hrál za několik německých juniorských národních týmů, v seniorské reprezentaci ještě ale šanci nedostal.
Fährmann synův výkřik v cele uslyší a myslí si, že Paul byl zastřelen.
Faidra se však zamilovala do Théseova syna z prvního manželství –
Faidru se duše přirovnává k vozataji, jehož vůz táhnou dva koně: černý kůň touhy či vášně (pothos) a bílý kůň rozumu.
Fair trade principy nejsou technickými požadavkami, ale soudce tvrdil, že evropská legislativa je o kritériích JAKO kvalita a cena.
Faize nevěřil, že se odtamtud dostali, takže mu Edge pověděl o světle, a tak je rád, že je světlá stránka Faizeho pořád s nimi.
Fakticky bylo území Slovenska obsazeno čs. brannou mocí až v průběhu roku 1919.
Fakticky je Abcházie je spolu s Jižní Osetií ruským protektorátem zcela závislým na ruské vojenské, hospodářské a finanční pomoci, jehož nezávislost Moskva uznala po krátké rusko-gruzínské válce v roce 2008.
Fakticky je však tato rovnováha samozřejmá.
Fakticky mu byl tento status zemským sněmem udělen až roku 1452 poté, co zlikvidoval vnitřní nepřátele v království.
Fakticky ovšem jde o nezávislou komunitu, se samostatným zastoupením v Oblastní radě Har Chevron.
Fakticky rozhodnutí vyústilo v povolení interrupcí na celém území Spojených států amerických.
Faktory jako emise skleníkových plynů, tepla, látek poškozujících ozonovou vrstvu, prachu, spotřeba vody a další dopady na životní prostředí nejsou zahrnuty.
Fakulta je významným badatelským pracovištěm a pracovníci fakulty se podílejí na řešení celé řady grantových projektů a výzkumných úkolů, které často nacházejí realizaci v průmyslové a výzkumné praxi.
Fakultní Thomayerova nemocnice v Praze o areál přestala mít zájem.
Fakulty do rok 2000 své vlastní insignie neměly.
Falanga : k problematice třetí cesty.
Falangisté napadli Palestince na území kontrolovaném Izraelem, aniž by proti tomu izraelští vojáci zasáhli.
Faléry byly plíšky navlečené na řemenech, které se připnuly na zbroj na prsou.
Falzet je také omezenější v dynamických odchylkách a kvalita tónu, než je tomu u modálního hlasu.
Famfrpál byl v oblasti Česka hrán od roku 2015 nejdříve bez oficiální podpory jakékoli asociace.
Fanny je obdivuhodná právě tím, že to dokáže, bez ohledu na nepříjemné důsledky, které jí toto rozhodnutí může přinést.
Fanoušci jsou ujištěni, že Leo splní své dosavadní závazky a dokončí práci na nové desce Uzavřenej kruh, která vyjde 3. listopadu.
FAP je zde rozdělen na dva bloky, tj. na dvě souvislé části, jež jsou určeny počáteční adresou.
Fara byla obnovena roku 1673 nebo roku 1699.
Fara již obnovena nebyla.
Farář František Lampa proto nechal vypracovat plány nového kostela, který by místo dosavadních 250–300 pojal 620 věřících.
Farial nebyla schopná se do Egypta vrátit, jelikož jí to nebylo povoleno.
Farmář měl vztek a mluvil silným apalašským akcentem a Bilott by mu pravděpodobně zavěsil, kdyby nezmínil jméno Bilottovy babičky, Almy Holland White, kterou Bilott jako dítě v Parkersburgu během léta často navštěvoval.
Farní kostel byl do současné podoby postaven v roce 1778.
Farní kostel, který prošel v roce 2011 důkladnou opravou, zvítězil v roce 2012 v hlasování soutěže "Nejlépe opravená památka Jihomoravského kraje".
Farnost byla konstituována neznámo kdy a nebyla nikdy zrušena.
Farnost byla v místě znovu ustavena roku 1855.
Farnosti jsou označeny číslicemi 1 až 14.
Fasáda byla patrně již od začátku v pískové barvě.
Fasáda byla vyhlazena, atikové štíty odstraněny, segmentová okna nahrazena okny pravoúhlými.
Fasáda na ulici a střecha byly zapsány mezi památky 26. září 1969.
Fasáda zámečku je členěna lesenovým orámováním kamenných ostění oken s ušima, ostatní fasády jsou členěny rytmem ostění oken a vyčnívajícím zhlavím vazných trámů.
Fasádu zdobí praporové žerdi, figurální reliéfy, věnce, znaky a další ozdobné prvky z kovu, štuků nebo mozaiky.
Fašistické odborové svazy byly prohlášeny za jediné legální zástupce zaměstnanců.
Faust chce Růženku odvést, ale zastoupí jim cestu Mefistofeles.
Faustin-Parker závod dokončila s časem 13,25 sekundy, který stačil na šesté místo, ale postup do čtvrtfinále si jím nezajistila.
Fáze handshake tímto končí.
Fázová vinutí na těchto motorech jsou navzájem elektricky izolovaná.
F., byl prohlášen za mrtvého.
Fearless tour 2009Společně s Robertem Allem velmi podporuje album Fearless při vydávání.
Federálnímu shromáždění, České a Slovenské národní radě a Ministerstvu spojů ČSSR z října 1987.
Fédération sportive et culturelle de France (Francouzská sportovní a kulturní federace) Přes pokusy rozšířit po 2. světové válce její geografickou působnost se federace omezuje převážně na Evropu.
Federer postupem do finále potvrdil dominanci, když na této cestě vyhrál 18 setů a ztratil pouze jediný v tiebreaku čtvrtfinále proti Hewittovi.
Feidiás sám se projevil nejen jako sochař, ale i jako schopný matematik, geometr, konstruktér a technolog různorodých materiálů.
Feierabend ve své práci uvádí, že sklady byly vybaveny všemi možnými typy strojů pro čištění, sušení, třídění a zařízením na uskladnění obilnin, semen, potravin, oleje, benzínu, vajec, zeleniny a dalších produktů.
Fengel (vláda 2903 – 2953), který se narodil jako třetí syn a čtvrté dítě krále Folcwina v roce 2870, se otcovým nástupcem stal po smrti obou starších bratrů v roce 2885.
Fenoglio se podřekne a bandita zjistí, že dar zhmotnit postavy z knih podědila Moova dcera Meggie.
Feodora zemřela ještě toho roku.
Ferdinandem se nechala ochotně svést.
Fermín najde další stopu v podobě učitele a bývalého spolužáka Juliána Caraxe otce Fernanda.
Ferratum funguje jako mobilní banka, neboli 100% online banka, tedy nemá žádné pobočky.
Festival byl zahájen 22. dubna a probíhal sedm měsíců.
Festival Express turné se stalo finanční katastrofou, hrozily soudní pře a filmový projekt se ztratil.
Festival je také držitelem ocenění „Čistý festival“, který uděluje společnost Eko-kom.
Festival je znám též svou kontroverzní prezentací.
Festival každoročně navštíví přibližně 2 tisíce návštěvníků za den.
Festival obsahuje kromě hlavního velmistrovského turnaje několik (v roce 2007 dva) další uzavřené turnaje, fungující rovněž jako kvalifikace pro superturnaj na příští rok.
Fialová a tolerovaná, rozšířená, červená barva, u konzervativních domácností byla dříve nepřekročitelnou tradicí.
Fiat jako partner pořadatelů poskytl pro účely ZOH celkem 3 tisíce automobilů, z nich 2 tisíce byly Sedici.
FIDE proto souhlasila s uskutečněním zápasu do devíti vítězství, a nechala tak pouze jednu z 64 Fischerových podmínek nesplněnu: Stanovila, že hráč, který první dosáhne 9 výher, vyhraje zápas, a eliminovala tak veškeré výhody držitele titulu.
Figaro a jeho manželka Suzanne jsou stále ve službách hraběte Almavivi a jeho manželky hraběnky Rosine, ale rodina se přestěhovala do Francie.
FIGC je také spojen s Italskou asociací rozhodčích (AIA), která jmenuje rozhodčí a pomocníky pro soutěže pořádané Federací.
Fight Club je sportovní kanál, který se zaměřuje na box.
Fighting Saints ve své poslední sezóně v FHL skončily v základní části.
Figura nejeví nijak zvláštní pohybové kreace.
File:05 Anna Zemánková, Bez názvu, 60. léta.
File:MČR LOB 2020 - sprint - cíl závodu.
File:Oblastní galerie v Liberci - hlavní budova.
Filiální kostel Svatého Marka v Karviné, informační leták, Římskokatolická farnost Karviná 2014 Kostel je využíván jako ekumenický, bohoslužby v něm slouží tři církve.
Filipovy vztahy k Alexandrovi byly často napjaté.
Film Bílá Masajka byl také promítán v rámci MFF v Karlových Varech, za účasti Jacky Ido, který hrál Lemaliana.
Film byl do francouzských kin uveden v březnu 1945 a následoval celosvětový úspěch.
Film byl do kin oficiálně uveden 7. dubna 2017.
Film byl nominován na Oscara také v kategorii nejlepší kostýmy.
Film by měl míchat prvky dokumentu a fikce.
Film, dokončený po Strummerově smrti, zachycuje život na turné po USA s Mescaleros u příležitosti propagace jejich alba Global a Go-Go.
Film Edwarda Raymonda Turnera z roku 1902 byl nalezen v zapečetěné plechovce, ve které zůstal 110 let.
Film financovali Levinson se svou manželkou, Washington a Zendaya, kteří se rovněž stali producenty filmu.
Film je rozdělen do několika dějových linií, které spolu zpočátku zdánlivě nijak nesouvisí, ale na konci se propojí.
Film končí záběrem na bezvládné tělo učitele na místě, kde byl zbit.
Film má objasnit původ masového zabijáka známého jako Leatherface.
Film má stopáž asi 12 minut.
Film měl být promítán v ruské televizi na Den vítězství 9. května.
Film měl premiéru 13. prosince 1996 a vysloužil si smíšené reakce.
Film měl průkopnický význam pro originalitu pojetí a uplatnění nových výrazových metod.
Film na 25. ročníku Moskevského filmového festivalu obdržel speciální ocenění poroty.
Film nebyl příliš úspěšný.
Filmově byla zpracována i povídka Portrét.
Film paroduje filmová zpracování románů Karla Maye, především pak Poklad na Stříbrném jezeře.
Film pojednává o páru, kterému hrozí rozchod.
Film popisuje příběh dávného rodinného tajemství.
Film popisuje problémy mladé ženy, která nemůže sehnat práci v oboru, proto se dopustí malého podvodu.
Film se natáčel od února 2013 do června 2015, poslední záběry do trikových scén vznikly v roce 2016.
Film se nyní nahrává.
Film se stal okamžitě hitem a velmi oblíbený zůstává dodnes.
Film sleduje surfařku (
Film také získal nominaci na nejlepší evropský film a dvě nominace na nejlepšího herce (
Film The Suite Life Movie měl premiéru ve Spojených státech amerických a Kanadě 25. března 2011.
Film vykresluje několik dnů z konce letních prázdnin ze života dvanáctileté Alenky na pražském panelovém sídlišti Bohnice.
Film vypráví příběh irského pouličního hudebníka, zpěváka a opraváře vysavačů (v částečně autobiografické roli Glen Hansard) a české emigrantky – prodavačky květin (Markéta Irglová).
Film zachycuje vjezd prezidentské kolony na Dealey Plaza, dále okamžik posledního výstřelu na prezidenta Kennedyho a následný zmatek.
Film zaznamenal velký úspěch.
Filoktétés nyní Neoptolemovi věří, ale k jeho prosbám, aby přece jen odjel k Tróji, je hluchý jako dříve.
Filosofická zombie je až na úroveň molekul naprosto přesná kopie člověka.
Filosofie induktivních věd, podle níž může výzkum začít s intuitivní skutečností, že druhy jsou pevně dané a vytvořené podle Božího plánu.
Filosofie výchovy (někdy také teorie výchovy) je hraniční filosoficko-pedagogická disciplína s dlouhou tradicí, která se zabývá cíli a smyslem výchovy pro jednotlivého člověka i jejím posláním pro společnost.
Filozofickou fakultu UP v Olomouci absolvovala v roce 1983 a od roku 1988 vyučuje psychologii na UP Olomouc.
Filozofie dokáže sjednotit prameny minulosti a současnosti do globální, široké a integrační vize měníce se na opravdový pohon pokroku, který se snaží prohloubit své cíle a sjednotit všechny aspekty vědění a zkušeností.
Finále mužských basketballových univerzitních lig NCAA a MAAC se zde hrálo už čtyřikrát.
Finále proběhlo mezi Korejským týmem SK Telecom T1 a Čínským týmem RoyalClub - Jihokorejci zvítězili se skore 3:0.
Finále rozhodne jediný zápas, který v případě remízy po základní hrací době rozhodne dvacetiminutové prodloužení, popřípadě samostatné nájezdy.
Finále se uskutečnilo 25. dubna 1998 tam, kde se konal první a druhý ročník, tedy v ostravském Paláci kultury a sportu.
Finálové jízdy se jely ve dnech 28. a 29. srpna 1982.
Finálový díl sledovalo v USA téměř 10 milionů diváků, čímž se stal díl nejsledovanějším posledním dílem seriálu na Disney Channel.
Finálový závod se běžel 9. července 2010 v Kollerupu.
Finančně náročné stavební akce pod její patronací probíhaly zejména v 70., 80. a první polovině 90. let.
Finančně podporoval i skotské univerzity.
Finanční deriváty smějí být používány pouze k zajištění měnových a úrokových rizik.
Finanční potíže však tomuto pokusu zamezily, stejně jako pokusům v následujících 150 letech.
Financoval stavbu papežské baziliky "Papale di San Lorenzo fuori le mura" (papežská bazilika svatého Vavřince za hradbami) navrženou Cortonou.
Financování bylo zajištěno v říjnu 2008 společnostmi Film 4 Productions a Warp Films.
FinCEN založil ministr financí USA v roce 1990, v roce 2020 má asi 340 zaměstnanců.
Finetrader po odeslání zboží kupujícímu vstupuje do obchodu a uhradí fakturu dodavatele.
Fingovaná vražda se stala pak u dveří jeho bytu.
Finové jí vyslali naproti několik průzkumných jednotek, aby měli přehled a zbrzdili její postup.
Finská rallye 1989 byla devátou soutěží mistrovství světa v rallye 1989.
Finská rallye 2000 byla první soutěží pro třetí evoluci vozu Cordoba WRC.
Fiore napadlo, že na něco přijdou mají-li data z vybuchlé základny.
Firemní označení zbraně bylo "06 H".
Firma Aster se ale v mnohem větším rozsahu než vlastní výrobou vozidel zabývala výrobou motorů pro mnoho ostatních výrobců automobilů.
Firma byla založena, pod názvem J. Kunert a synové v roce 1924.
Firma byla známá svou nevybíravou cenovou politikou, kvůli níž nebyly její osobní vlaky příliš využívány a měla význam především v dopravě nákladní.
Firma Dream multimedia pro nejnovější verze svého systému již nepoužívá označení Enigma, ale Drembox OS.
Firma je známá dlouhodobým sporem s obcí Kamenice o výstavbu nového slévárenského provozu.
Firma měla z válečných dob víc zaměstnanců, než kolik s ohledem na odbyt potřebovala.
Firma Micubiši vyrobila do prosince 1939 kromě dvou prototypů i 11 ověřovacích exemplářů a poté 1459 letounů dodávaných do března 1944.
Firma Seidensticker vyváží své výrobky do 87 zemí světa.
Firma se ukázala jako velmi úspěšná, Alfred cestoval po celé zemi, aby fotografoval krajiny, zatímco jeho bratr Walter se soustředil na portrétování v Dunedinu.
Firma SIGMUND PUMPY zaměstnávala 650 pracovníků.
Firma si hned na svém startu dala do znaku lva ("Leo the Lion"), slavného a užívaného do dnešních dnů.
Firma Sinclair Research Ltd. (a později i Amstrad) vyráběla k počítačům ZX Spectrum také svoje periférie.
Fisher se nyní ve firmě zabývá návrhem kol a jejich uváděním na trh, spolu s tím i radí závodníkům, a sponzoruje tým.
FISH lze také použít pro detekci a lokalizaci specifické RNA (mRNA, IncRNA a miRNA) v buňkách, nádorových buňkách a tkáňových vzorcích.
Fixní úroková sazba je sazba, která je pevně stanovená na určité období (měsíc, 1 rok, 3 roky, 10 let).
FK Litvínov byl založen dne 24. srpna 1945 v Národní kavárně v Litvínově.
Flaccus měl pokud možno převzít velení nad Sullovým vojskem.
Fleuryho snahou bylo především vyhnout se rozsáhlejším válečným konfliktům, což se mu víceméně dařilo.
; FleXML: FleXML je jazyk na zpracování XML, který poprvé implementoval Kristofer Rose.
Flore se zabývá rozsáhlými cykly.
Flowmon Networks je česká technologická společnost zabývající se vývojem a výrobou produktů pro monitorování a zabezpečení počítačových sítí a aplikací.
Fluidesign je kanadský výrobce závodních veslařských lodí.
Fluktuaci lze diferencovat více metodami.
Fogg se dostaví do Reformního klubu (a to přesně ve 20 h 45 min), aby tu sázku vyhrál.
Follow-up hovory slouží k prohlubování vztahu klienta a firmy.
Fonologické odlišnosti pak téměř nejsou vidět (zápis je stejný, čtení jiné).
Ford Orion se vyráběl a prodával pod tímto názvem v letech 1983-1993.
Fordové po operaci nádoru prsu, šest týdnů po nástupu do Bílého domu u ní byl zjištěn nádor v pravém prsu, který byl odstraněn radikální mastektomií.
Formace kamenů z fosforečnanu vápenatého je spojena s nemocemi jako hyperparathyroidismus a renalální tubulární acidóza.
Formát databázovových souborů je přitom nezávislý na operačním systému a SQLite tak představuje i zajímavý a jednoduchý nástroj pro přenos strukturovaných dat.
Forma West Hamu byla však nadále špatná, protože tým se zřídka nacházel mimo pásma sestupu a čtvrtfinálová výhra v Ligovém poháru 4:0 nad Manchesterem United byla v slabé sezóně jediným z mála jasných bodů.
Formou dodatků byl upraven zejména způsob financování, protože dříve byly práce fakturovány hl. m. Praze, nově akciové společnosti TSK.
Formou zábavy se během několika dnů naučili tolik, kolik by jsme jim jako rodiče, popř. škola klasickou formou výuky vtloukali do hlavy dost obtížně.
Formování občanské společnosti ve Slaném a na Slánsku na přelomu 19. a 20. století.
Formu a dobu jeho osídlení se však pro nedostatek střepového materiálu nepodařilo dosud spolehlivě určit.
Fortuyn se stal pro Nizozemce mučedníkem a symbolem boje za svobodu projevu.
Fosílie má zachovány četné otisky kůže, rohoviny zobáku a další měkké tkáně.
Fotbalista (nebo nový klub) však musí zaplatit opouštěnému klubu určitou náhradu, která se vypočte s ohledem na různá kritéria (je výrazně nižší v porovnání s aktuální trhovou hodnotou hráče).
Fotbalisté Crystal Palace v opakovaném zápase postoupili, což nenesl dobře trenér Mullery přesvědčený o tom, že jeho mužstvo bylo tím lepším.
Fotbalový tým mužů TJ Jestřebí-Provodín zakončil sezonu 2018/2019 v okresu Česká Lípa na 6. místě čtrnáctičlenné tabulky.
Fotbalový tým mužů zakončil sezonu 2010/2011 v II. třídě okresu Česká Lípa na 7. místě čtrnáctičlenné tabulky.
Fotbal začal hrát v Kamenickém SK a již ve 14 letech startoval za první mužstvo.
Fotky je možné poskládat do videoprezentace a doplnit hudbou a animačními přechody.
Fotografie byla v Albu III Lewise Carrolla (nalezeno na straně 5).
Fotografie Jiří Koudela, Jaromír Štětina, Wolfgang Wenzel, František Sláma.
Fotografie lze navíc nahrávat v původním rozlišení a bez jakékoliv další komprese, která by měla vliv na kvalitu obrazu.
Fotografie nalevo byla pořízena 16. listopadu 2018 a napravo 14. října 2018.
Fotografie ze série jsou světle hnědé barvy, velikosti 5,5 × 8 centimetrů a jsou umístěny na pevném kartonovém podkladu.
Fotografii portrétu, krajiny, architektury se věnoval od roku 1885 jako dvorní fotograf.
Fotografii využíval k dokumentaci svých objevů.
Fotografoval od roku 1912 na zakázku architekturu a pro výtvarníky vytvářel reprodukce.
Fotografování regionálních kostýmů bylo v devatenáctém století akceptovanou metodou etnologického výzkumu.
Fotografové skla se z velké části podílí na jeho prezentaci.
Fotony s nižší energií buď článkem projdou nebo jsou v materiálu pohlceny bez užitku, jejich energie se přemění na teplo.
Fototerapie se využívá k léčbě u lehčích forem akné, a to v kombinaci s antiaknózními kosmetickými přípravky.
Fouquet dal Filipa vsadit do vězení na malém ostrově, daleko od civilizace a nechal mu nasadit železnou masku.
Fowles získal umístění na státní Bedford School vzdálené dvě hodiny cesty vlakem od jeho domova.
Foyla ztvárnil britský herec Michael Kitchen, další výrazné role zde vytvořili Anthony Howell, Honeysuckle Weeksová a Julian Ovenden.
FP 7 představovala i úspěšný typ pro export.
Francesco – to je jméno rytířského otce – spěchá synovi na pomoc.
Francie po boji postoupila do čtvrtfinále.
Francie podlehla v penaltovém rozstřelu a získala stříbro.
Francie z mossijských území udělala kolonii Francouzská Horní Volta.
Francouzi se požadavky na reformy pokoušeli oslabit moc vládnoucího beje.
Francouzi věřili, že je zde "zkrotí".
Francouzi zmasakrovali tři z dvaceti karé a některá další přišla o své prapory.
Francouz je právě v rozrušeném nadšení, protože zdálky zaslechl nádherný dívčí zpěv, zejména krásné vysoké „a“, a hledá jeho původkyni (scéna Prelepi »a«, prelepi »a«).
Francouzská armáda zpočátku kladla odpor, ale brzo se všechny jednotky vzdaly a vrátili se do Francie.
Francouzská heraldika se v tomto liší od anglické, neboť lva passant guardant obvykle označuje za leoparda.
Francouzské jednotky, které se vzdaly, byly repatriovány do Francie a výměněny za britské válečné zajatce.
Francouzské letectvo obdrželo kolem 2 000 strojů, které byly téměř rovnoměrně rozděleny mezi průzkumnou a bombardovací verzi.
Francouzské linie přesahovaly na obou stranách španělské linie o několik stovek metrů.
Francouzský cestovatel Victor Guérin koncem 19. století popisuje Nachal Taninim jako úzký tok se silným proudem a hladinou, která dosahovala až po hruď jeho koně.
Francouzský lékař Pierre Paul Broca nalezl oblast kortexu obsahující motorické centrum řeči, které je u praváků většinou umístěno v levém frontálním čelním laloku (dnes oblast 44).
Francouzský ministr zdravotnicí Agnès Buzyn uvedl, že se mohou v zemi objevit další případy.
Francouzský přepravce STAR používal tři Fokkery F-VIIa s řadovými motory Lorraine-Dietrich 12Ed, 12 holandských F-VIIa bylo také exportováno do USA, kde byly také licenčně vyráběny.
Francouzský tábor, zřízený poblíž doverského hradu, byl ale brzy napaden a vypálen silami Viléma z Cassinghamu, právě v době kdy dorazila flotila s posilami a Ludvík tak byl nucen vylodit se v Sandwichi a dorazit k Doveru po souši.
Frankl zdůrazňoval důležitost odvahy, vytrvalosti, osobní odpovědnosti a vědomí existence volby bez ohledu na situaci nebo kontext.
Frankové byli uspokojeni bohatou kořistí a nemajíce vlastní jízdy, nikoho v prchajících daleko nepronásledovali.
František Benda se pečlivě staral o rozvoj hudebnosti všech svých dětí.
František Filipovský měl syna Jana Filipovského, jenž byl vášnivým milovníkem koní a dlouholetým amatérským fotografem.
František I. po sobě zanechal obrovských 18 miliónů zlatých a dvě sídla v Čechách.
František Krišpín některé odkazy uváději příjmení ve formě Kryšpín (
František Ludvík Poppe, také Franz Ludwig Poppe nebo Johann Poppe (
František Martin Pelcel, český historik a buditel.
František měl dva mladší sourozence, Marii a Jana.
František neměl žádnou stálou rezidenci, místo toho brázdil spolu se svým kočujícím královstvím Francii.
František Šístek vystudoval bakalářský obor „Mezinárodní teritoriální studia“ (IMS, FSV UK).
František Topič totiž přesunul své podnikání do sousedního domu čp.
František už je mezitím v Jesenici, kde vyzve na souboj výčepního Karla, svého rivala o Blančinu náklonnost.
František Vindiš dokončil operační turnus 23. 12. 1942 a po absolvování dovolené nastoupil v červnu 1943 zpět k jednotce.
Františkáni knihu nachali vytisknout v Hampelově tiskárně (faktor Joannes Georgius Hoffaecker) v roce 1704 a autor jeden exemplář věnoval i zásmucké knihovně.
Františka Sladkého, doktora, jenž kolaboroval z nacisty za 2. světové války.
Franzensdorf (Frantissek) nebo Paseky, dominikální vesnice se 78 domy a 549 obyvateli, leží vysoko a rozprostírají se na severozápadní straně horského hřebenu na brněnské hlavní silnici, na níž je hostinec.
Fráze a neurčitosti vyvolávají napětí ve vyjádření, sklony k přehánění a nedbalost o pravdu.
Fredbeara můžete zpozorovat i ve všech dalších minihrách.
FRED (Free Registry for ENUM and Domain) je registrační systém pro správu domén, který vyvinuli zaměstnanci CZ.
Fred Holland Day byl sociálním cítěním své matky velmi ovlivněn.
FreeBSD 9.1 byl vydán release 31. prosince 2012.
Freeman byl považován za jednoho z nejlepších mladých Quarterbacků, když v sezóně 2010 dovedl Buccaneers k bilanci 10-6, ale poté si neporozuměl s trenérem Gregem Schianem (který přišel v roce 2012) a kterého v průběhu sezóny posadil na lavičku.
Freistadt (Vristad, Svobodné Město) mezi lety 1264–1278, lokátorem byl pravděpodobně Hertvík z Kravař.
Frejka se zaměřil především na vybudování kvalitního hereckého souboru a sestavení dramaturgického plánu.
Frekvence byla 1,3 až 3,8 GHz.
Frekvence, délka a intenzita vln horka se s největší pravděpodobností zvýší na většině území.
Frekvence pulsů se u různých samců liší.
Frekvenční měniče používají také trolejbusy napájené izolovanou sítí IT 600V DC (ojediněle napájení IT 750V DC ) nebo nové vagony metra které používají napětí 750V DC.
Frekventovaná obratiště bývají vybavena sociálním zařízením pro řidiče (
Fresky: kaple, severní a jižní stěna jsou vyzdobeny freskami.
Fridrich byl celkově patnáctý Mořicův potomek, osmé dítě Juliany.
Fridrich byl na biskupa vysvěcen a konsekrován teprve 25. listopadu.
Fridrich Vilém byl o 19 let starší než jeho manželka Žofie Dorota Pruská.
Fridrich získal v říši poměrně rychle převahu.
Friedrich přírodu miloval: jednou zakoupil kus půdy, aby zabránil pokácení vrb, které na něm rostly.
Frioulské ostrovy jsou dostupné výletní lodí z Marseille, odkud je možné využít dvou výletních tras, a to buď na ostrov If či na hlavní ostrovy Frioulského souostroví.
Friquet se vrací od Babet s nepořízenou – za šestinásobné zapění Fortuniovy písně dostal jen krajáčem po hlavě.
Fritz vypadne z korby náklaďáku tramvajáků a Němci jej naloží do svého vozu.
Frodo Samovi odkázal Červenou knihu Západní marky (příběhy Bilba a Froda), aby ji dokončil.
Froster mu neuškodí, lze zamrazit.
Fry se neobtěžuje věcmi jako disciplína, pořádek nebo přemýšlení a svou lehkomyslností často způsobuje komplikace svému okolí.
Ftalanhydrid je průmyslově využíván při výrobě barviv.
Fu Jen je nejstarší katolická a jezuitská univerzita v čínsko-mluvícím světě.
Fujimori tehdy odmítl jakékoliv vyjednávání a policie posléze velvyslanectví obsadila silou a všechny únosce zastřelila.
"Fuj!", vyprskl vodu z pusy, "vždyť je ještě k tomu slaná!", zamumlal a šel kopat zase o kus dál.
Fukujama ( Fukujama-ši) je město v prefektuře Hirošima na ostrově Hokkaidó v Japonsku.
Fulštejn, Vyhláška ministra vnitra č. 13/1951 Sb., o změnách úředních názvů míst v roce 1950.
Fultnerovu slibně nastartovanou kariéru zastavil až v roce 1912 výrazný útlum stavebního ruchu v Hradci Králové.
Fungovat přestala v rozmezí let 1488 až 1490.
Funguje bez problémů a je velmi využívaný.
Funkce božích muk se tak posouvá k objektům sloužícím k jednoduché pobožnosti nebo úctě jednoho světce.
Funkce f je spojitě diferencovatelná, pokud její derivace f' je spojitá.
Funkce hlavy státu byla opět spojena s nejvyšší funkcí v KSČ.
Funkce jí zanikla ke konci dubna 2011.
Funkce: Předloha se navléká na duté vřeteno (1) v pevně stojícím hrnci (2).
Funkce zednického mistra se zhostil František Černý.
Funkci maximálního blahobytu lze považovat za projev extrémní formy averze k nejistotě ze strany společnosti jako celku, protože se týká pouze nejhorších podmínek, kterým může člen společnosti čelit.
Funkcionáři a členové pracují ve prospěch Společnosti bezplatně.
Funkci ředitele zastával ještě počátkem 21. století.
Funkci vojenského atašé ČSR v Berlíně (v Německu) (s akreditací pro Dánsko a Nizozemí) vykonával Antonín Hron od 1. října 1937 do poloviny roku 1939 (30. června 1939), kdy byl z této funkce odvolán.
Funkční období vypršelo 3. ledna 2013.
Furiant se rád předhání s ostatními, kdo získá více společenského obdivu."
Fúriu zažene Brunner a dá Percymu nějaké pero.
Furkrey jsou v tropech a subtropech pěstovány jako okrasné rostliny.
Furrer ztratil své místo a nakrátko poté se stal vůdcem liberální opozice.
FutureBASIC je nyní freeware (zdarma ke stažení) a aplikace je poněkud zastaralá.
Fuzzy temná hmota a ultra-lehké axiony jsou příklady skalárních polí temné hmoty.
FXX-K Evo má kompletně přepracované přední i zadní partie, za jejichž podobou stojí více než rok práce se simulacemi ve virtuální realitě i fyzická měření v aerodynamickém tunelu.
Fylogenetické stromy ukazují nepřirozenost některých stále používaných taxonů.
Fytoestrogeny plní u rostlin ochranou a obranou funkci.
Fytogeografickou oblast termofytikum (Thermophyticum) zastupuje území Hornomoravského úvalu.
Fyzická aktivita je nevhodná pouze v případě špatné kompenzace diabetu (kdy glykemie je vyšší než 17 mmol/l), kvůli deficitu inzulinu (glukóza se nemůže dostat do buňky), čímž se urychlují katabolické děje, při nichž se rozkládají tuky na ketolátky.
Fyziologická hodnota je 12–15 s ; výsledek vyšetření se udává jako tzv. INR (z anglického international normalized ratio), což je poměr vyšetřovaného protrombinového času ku kontrolnímu normálnímu vzorku.
Gabbardová se postupem času distancovala od konzervativních postojů převzatých od jejího otce.
Gabriel byl navíc silně ovlivňován svým otcem a již jako mladý se zajímal o vojenství.
Gage považoval sám sebe za přítele svobody a pokusil se oddělit své povinnosti jako guvernéra kolonie a generála okupující armády.
Gaillardu, v roce 2002 zvítězil v mezinárodní soutěži J. Brahmse v Portschachu.
Gajdošová po výhře uvedla: „Skvěle jsme si sedli a dobře se doplňovali.
Galadriel si ale uvědomila, že tak obrovská síla by ji učinila velkou a strašnou a nevěstilo by to nic dobrého.
Galaxii objevil v roce 1865 Gaspare St. Ferrari čočkovým dalekohledem o průměru 22,9 cm.
Galen najde generála Rahma Kotu a zachrání ho před Gorokem, jehož na něj pošle Barron.
Galerie se podílí na Mezinárodním setkání výtvarníků a také na Folkových prázdninách.
Galickij disponuje osmi miliardami dolarů.
Galio-Urticetea, do třídy křovinné vegetace Rhamno-Prunetea, nebo do samostatné třídy Robinietea.
Gama záření je považováno za vhodný způsob eliminace salmonel z drůbežího masa, vaječných produktů a krmiva, přičemž kombinace vyšší teploty a ozařován je účinnější.
Gamelin patří mezi osoby, které se proslavily jen v malé části života, kdežto zbytek není známý.
Gametofyt nahosemenných rostlin je také velmi redukovaný a zcela závislý na mateřském sporofytu, v porovnání s krytosemennými vaky ale není redukovaný tolik.
Gamow se údajně snažil přesvědčit Hermana aby se přejmenoval na Deltera, což však Herman odmítl.
Gandalfa nakonec nalezl a ten Faramira uchránil před ohněm, Denethor se však upálil.
Gandalf všem vysvětlí, že se jedná o kožoměnce jménem Medděd.
Gandalf vyslovil Velitelské slovo, ale dveře tento souboj nevydržely.
Gandersheimská jeptiška Hrotsvita, autorka básně Gesta Odonis jmenuje mladší sestru Edity jako Adivu.
Gangsta rap se díky nim stal komerčně nejvýnosnějším podžánrem hip hopu.
Gang The Riffs mezitím navštěvuje člen konkurenčního gangu, který informuje o skutečnosti, která se stala na sjezdu gangů.
Garcia plánoval, že se usadí v Mexiku, ale politické události ho přiměly k návratu do Paříže, kde byl publikem nadšeně přivítán.
Garda se dělila na zkušené veterány a méně zkušené příslušníky, takže vlastně sestávala ze tří částí: Staré gardy, Střední gardy a Mladé gardy.
Garfinkel se snažil porozumět, jak se porotci snaží naplňovat podstatu své role.
Garzke & Dulin, str. 259–261 Podle jiných zdrojů byla také z uložení vyhozena jedna z turbín.
Gaspar de Witte byl učitelem Cornelise Huysmanse a možná i Adriaena Verdoela.
Gáspár Miklós Tamás se poté veřejně omluvil.
Gaston Gallimard se ukázal jako schopný ředitel.
Gastroenteritida je obvykle diagnostikována klinicky na základě příznaků a symptomů, které se u nemocného projevují.
Gauermannovo dílo představuje 1185 olejomalb a 174 kreseb.
Gaumont poskytl tehdy nejmodernější zvukový systém Radiocinema, umožňující také živé snímání zvuků okolního prostředí.
Gautama seděl, spokojen s tím, co právě bylo.
GE Aviation Czech v roce 2015 představila nový turbovrtulový motor ATP (Advanced Turboprop), který si společnost Textron Aviation vybrala pro svůj nový jednomotorový letoun SETP (Single Engine Turboprop).
Geisenheyner 1986, str. 34. Wilson 2000, str. 44. Po dlouhém vyhodnocování letounů Sea Harrier a AV-8B byly v květnu 1989 objednány dva letouny TAV-8B.
Gejzovou manželkou byla Sarolt z Transylvánie, jež mu během života porodila nejméně tři, nejvíce však pět dětí.
Gemini 2 byla použita při testu tepelného štítu už 19. ledna 1965, a svým druhým letem se stala první opakovaně použitou kosmickou lodí.
Gen CLL19 je jedním z několika genů pro CC chemokiny seskupených na krátkém ramenu chromozomu 9. CC chemokiny jsou skupina chemokinů obsahující ve své struktuře dva sousedící cysteiny na N-konci svého řetězce, odtud název CC.
Gendibala navštíví Sura Noviová, na kterou málem zapomněl.
Generál Hammond, Daniel Jackson a Teal’c se spolu se záchrannými týmy vydávají na Antarktidu a nacházejí oba pohřešované členy SG-1.
Generál Josef Kroutil byl společenský člověk, aktivně se účastnil života v různých částech Moravy.
Generálním dodavatelem a partnerem společnosti se stala česká firma Alta.
Generální shromáždění nemá žádné pevné sídlo a jednání se každé tři roky konají na jiném místě.
Generální tajemník Vălko Červenkov vystoupil s kritikou sebe sama a kultu osobnosti.
Generál Ochoa byl přitom oblíbeným členem ústředního výboru komunistické strany s rostoucím vlivem.
Generál Scudier naznal, že proti takové přesile nemá šanci vesnici udržet, navíc do jeho mužů neustále bily baterie z Monte Torre, a proto se rozhodl ustoupit bez boje.
Generál Washington vyslal svou armádu za Brandywine Creek u řeky Christina.
Generování probíhá tak, že vezmeme počáteční symbol, na něj aplikujeme kterékoli z pravidel, na získaný řetězec opět aplikujeme kterékoli z pravidel atd., dokud nevygenerujeme požadované slovo.
Genesis dále pokračuje vyjmenováním Adamových potomků, u nichž v mnoha případech udává věk, ve kterém měli děti a věk odchodu na věčnost.
Genesis pak z místa uprchl a Angeal také.
Genom virů může být lineární či cirkulární a segmentovaný či celistvý. ssRNA viry můžou mít zápornou nebo kladnou polaritu.
Genomy viru cibetky a SARS-CoV byly na počátku téměř shodné, ale po přenosu na člověka virus v krátké době kumuloval množství nehomologních mutací, které byly významné pro jeho adaptaci na nového hostitele.
Geny TYR a SLC24A4 (Sodium/potassium/calcium exchanger 4) jsou spojené s rozdíly mezi modrou a zelenou barvou očí.
Geologicky je možné pohoří rozčlenit na severní zónu Smrekovica a jižní zónu Sľubica.
Geologicky je tedy masiv velmi pestrý.
Geologicky nejstarší oblastí je keprnická rula, jejíž prvotní stáří je stanoveno na 1400 miliónů let.
Geometrické objekty, bod, přímka, kružnice atd. jsou objekty exaktního světa, a jsou exaktně definovatelné několika svými charakteristickými vlastnostmi.
Geopark Ralsko pořádá festival Proměny na území bývalého vojenského prostoru od roku 2016.
Geordi říká, že biofiltr transportéru může dekontaminovat Data.
Georg Büchner byl nejstarší ze šesti dětí obvodního lékaře Ernsta Karla Büchnera a jeho ženy Louise Caroline Büchnerové, rozené Reußové.
George de Hevesy se narodil do bohaté rodiny s židovskými kořeny jako pátý z osmi dětí.
George Eastman House Collection je fotografická sbírka, která se nachází v domě George Eastmana a spravuje ji organizace a muzeum se stejným názvem – George Eastman House.
George Gershwin se narodil v rodině hospodského muzikanta v newyorském Brooklynu.
George stále není k nalezení a pokud se do hodiny nedostaví, bude odsouzen.
Georgij Někdy je označován také jako Jurij (Юрий) Leonidovič Pjatakov (
Gerard Labuda tvrdí, že Judita strávila poslední roky života v Řezně se svou dcerou Adelaidou, manželkou Děpolda III. z Vohburgu a Chamu; vzhledem k tomu ke sňatku Adelaidy a Děpolda došlo mezi lety 1110–1118, Judita zemřela možná až po tomto datu.
Gérard se zotavil ze svého zranění a nyní řeční před lidovým shromážděním.
Gerloch (2004). s. 82. Zásada legální licence, jež je opakem zásady enumerativnosti veřejnoprávních pretenzí, vyjadřuje, že každý může činit vše, co zákon nezakazuje a naopak není povinen činit nic, co mu zákon neukládá.
Ghana toto hlasování vyhrála v poměru 13:3.
Gibbsův jev je dobře viditelný zvláště pro velký počet harmonických.
Gibon lar se může dožít 30 až 40 let.
Gibson 2005, p. 57–63; Wadsworth 1958, p. 36. Baconiani tvrdí, že Bacon sice vydal svou vědeckou a morální filosofii v díle The Advancement of Learning (O pokroku ve vzdělávání, 1605), ale za jeho života byla vydána jen první část.
Gilbert Bécaud, vlastním jménem François Gilbert Silly, (
Gilbertovu buňku lze použít jako tzv. dvojitě vyvážený směšovač, jehož výhodou je mj. schopnost účinně potlačit nežádoucí směšovací produkty.
Gilda má za sebou léto plné dobrodružství se sestřenkou Julií ve viktoriánském sídle v Kalifornii.
Gill (ed.), s. 73–75 Velšan za svůj výkon později dostal cenu Jo Sifferta Rouge et Blanc.
Gillette nabízel tento svůj nový holicí systém až do roku 1938, kdy přišel na trh s vylepšeným modelem 'Sheraton'.
Ginger, Úplněk a Otvírač škeblí později objeví jeskyni se vstupem pod vodou.
Giorgio Francia zvítězil v 6 závodech z 8 do kterých nastoupil a stal se mistrem Německa.
Giorgios se stal prvním kapitánem a trenérem a Alexandros prvním klubovým prezidentem.
Giorgio Vasari v Životech umělců popsal, jak jej roku 1541 navštívil a našel bohatého a mocného muže Giorgio Vasari:Životy nejvýznačnějších malířů, sochařů a architektů.
Girls' love je běžně používáno jako synonymum žánru juri.
Giscard prosadil řadu liberalizačních opatření, zjednodušil prezidentský ceremoniál a výrazně podpořil evropskou integraci.
Giv'at Har'el leží v hustě osídlené části centrálního Samařska, kde jsou palestinské i židovské obce vzájemně promíseny.
Gjykata e Rrethit Gjyqësor) a Nejvyšší soud Albánie (
Glam je známý pro svou sexuální a pohlavní nejasnost.
Globalizace znamená postupnou integraci všech národů do světové ekonomiky, což umožňuje tržním silám prolomit omezení, která dosud ukládaly státy a státní systém.
Glory of Love vyšla na druhém sólovém albu Cetery s názvem Solitaire, které vyšlo v roce 1986.
Goa je také známa velkým počtem hadů, kteří však na druhé straně přispívají ke snížení počtu zde velmi rozšířených hlodavců.
Goa'uldí mládě poskytuje Jaffovi sílu, dlouhověkost, dobré zdraví, nahrazuje přirozený imunitní systém a činí jej tak závislého na Goa'uldech, kteří mu zajišťují symbionty.
Godoy doufal, že se mu s podporou Francie podaří upevnit postavení Španělska na úkor Britů a Portugalců.
Godula je vysoká 20 a široká asi 100 metrů.
Godwin se nicméně následujícího roku, v čele veliké armády, vrátil a donutil Eduarda Vyznavače, aby mu navrátil jeho majetky a tituly.
Goffin si připsal teprve třetí vítězství nad hráčem Top 10 a proti této skupině soupeřů snížil výrazně pasivní zápasovou bilanci na 3–26.
Goiswintha, která oficiálně rovněž konvertovala, ale v srdci zůstala ariánkou, se s touto skutečností nehodlala smířit.
Golden Gate Bridge je považován za nejvyhledávanější místo pro sebevraždy na světě.
Goldie je servírka, která opustila svého nevěrného manžela a po přestěhování chce začít nový život.
Gól se mu nepodařilo vstřelit.
Goltz uvedla: „Hudba v každém díle zintezivněla můj zážitek z tohoto inteligentního a výjimečného seriálu.
Gooding střídal školy, později v televizním rozhovoru uvedl, že poté, co rodinu otec opustil, žili v různých hotelích po Los Angeles.
Google Earth je virtuální glóbus, dříve známý jako Earth Viewer.
Google+ v té době používalo 170 milionů lidí.
Gooper s Mae sdělují matce, že otec umírá na rakovinu a že chtějí hospodařit na otcových plantážích.
Gordon mezitím koupí papírny Teldar, které rozprodá po částech.
Gorily se dožívají 30–50 let, ale existují výjimky.
Goriot se snaží pomoci jak může, prodává poslední zbytky svého majetku, stále více se utápí v citových problémech, ke štěstí mu stačí vidět jednu z jeho dcer nebo se jí dotknout.
Gotická freska křtu sv. Otýlie se na východní stěně kaple dochovala.
Gotický je také původní vchod do hlavní lodi.
Gotický román je anglickým žánrem konce 18. století a počátku 19. století.
Gottův stav se ale razantně zhoršil a kvůli nemoci nebyl schopný vystoupení odzpívat, proto svou účast nakonec odvolal.
Goyband měl svou premiéru na Jerusalemském filmovém festivalu v prosinci 2008.
Grace, se kterou se rozvádí manžel, pořádá oslavu, na které jako servírka pracuje Ellie.
Graf 3 jasně ukazuje, že se zvýšením příjmu spotřebitele se počáteční rozpočtová linie B1 pohybuje směrem ven rovnoběžně k B2 a spotřebitel si nyní vybere balíček X' oproti původního balíčku X*.
Grafika byla opět pojata velmi realisticky a pokrokově.
Grafik rozbíjí litografickou desku, začne ji zkoumat pomocí geologického kladívka a proměňuje se opět ve sběratele.
Grammy nakonec získala píseň Believe, a to v kategorii Nejlepší taneční nahrávka (rovněž byla nominovaná v kategorii Nahrávka roku).
Gramotnost je 28,1 % (údaj k roku 2000).
Granátnictví mělo ve Světlé mnohaletou tradici.
Grand Prix byly zakázány vysoké „AirBoxy“ (přívody vzduchu vzadu nad kokpitem), které byly velmi oblíbené.
Gravitace mezi hmotnými objekty je působení přitažlivé.
Green (1979), s. 9. Bylo postaveno menší množství letounů, hlavně na export.
Gregory se zajímá o počítače a ze zvědavosti naprogramuje program P-1, který začne žít svým životem a sám se zdokonalovat.
Gribble se opře o stěnu jeskyně, ze které opadají nánosy a objeví se kresba marťanské rodiny (táta, máma a dítě) a Key zjistí, že Marťanky nebyly odjakživa vychovávány robomatkami a že jim dozorkyně lhala.
Grimshaw, s. 98. Potter, s. 76. V pozdějších letech docházelo mezi Calem a Conradem na jedné straně a Youngem a Zazeelaovou na druhé ke značným sporům.
Gripen E bude vybaven radiolokátorem s aktivním elektronickým vychylováním paprsku (AESA), nazvaným Raven ES-05.
Grodl také uvedl, že nejvíc na celé věci pobuřuje, že sochy vznikají bez přizvání jakékoli odborné veřejnosti a následně dochází ke znevážení míst která jsou historicky významná.
Grotta se svatým Petrem se nachází při vstupu do areálu, jeskyně s Maří Magdalénou je umístěna ve svahu pod kaplí Kalvárie.
Grünhagen (1884), s. 134 Rovněž biskup Přeclav po počáteční podpoře zaujal k otázce spíše vlažný postoj.
Grupo INDAL má téměř 900 zaměstnanců.
Gruppo Prototipo je znám jako vlastník testovací tratě Nardó.
Gryspek považoval za nutný nákup dalšího majetku, zvláště když panství Kaceřov bylo jen na čtyři životy.
GSA údajně postihne až polovinu všech sourozenců, kteří jsou vychováváni zvlášť a poznají se až v dospělosti.
GUAM Organizace pro demokracii a ekonomický rozvoj ( a GUAM; ГУАМ; სუამი) je regionální seskupení čtyř postsovětských zemí -
Guariniho básnické dílo bylo rovněž vlivné a jeho texty patřily na přelomu renesance a baroka k nejčastěji zhudebňovaným.
Guifredovým nástupcem se stal mladší bratr Sunyer.
Guillaume Dupuytren rozšířil v roce 1832 tuto klasifikaci na šest stupňů závažnosti.
Guinnessova kniha zvířat.
Güla Báby (Gül Baba türbe) ze 40. let 16. století ve čtvrti Rózsadomb severně od hradu.
Guma se aplikuje na bodnutí štírem a bolesti kloubů a užívá se při průjmových onemocněních.
Gutland je nehomogenní oblast, obsahuje pět menších podoblastí: Údolí sedmi hradů, Malé Švýcarsko, Lucemburskou plošinu, Moselské údolí a Rudé země.
Guvernér byl odvolán, povstalci to považovali za své vítězství a rozešli se domů; toto vítězství bylo následně zkaleno represemi, neboť Salazar si přál vůdce povstání potrestat.
Guvernér Croque a velitel jeho vojska, kapitán Brogard však kují každou chvíli nějaké pikle, a tak mají oba špióni práce nad hlavu.
Guvernéři, jako držitelé vlastnických práv, měli právní odpovědnost za kolonii, jakož i odpovědnost vůči akcionářům za zajištění bezpečnosti jejich investic.
Guvernéři vybrané daně byly rozdělovali na díl pro centrální vládu (cca třetina vybrané daně), díl pro podřízené kraje a prefektury a díl pro vlastní aparát, vojska a rezervy.
Guybrush je zde stejně oblečen příběh stejně navazuje na první díl (
Guy de Lusignan se nyní podobně jako Konrád mohl opírat o silné město.
Gymnaziální studia absolvoval v rodné Litomyšli, teologickou fakultu dokončil roku 1826 v Hradci Králové.
Gymnázium se snaží studenty připravovat na studium na vysokých školách, většina studentů se na vysoké školy dostává.
Győr-Moson-Sopron 04. OEVK se sídlem v Mosonmagyaróvár, kde byl poprvé zvolen poslancem Zemského sněmu v 6. volebním období.
Habilitovala se na Vysoké škole ekonomické v Praze v oboru Finance, docentkou byla jmenována s účinností od 1. července 2017.
Hablikovy architektonické návrhy byly tak nezvyklé, že žádný nebyl realizován a sám jejich autor upadl na dlouhou dobu v zapomnění.
Hackeři si také mohli udělat jméno a získat respekt tím, že byli spojeni s nějakou elitní skupinou.
Háčkuje se na tylovém podkladě, charakteristické na krajce jsou tzv. „cloneské uzly“ tvořené několikanásobným točením jehly kolem háčkovací niti.
Hahnovo echo lze také pozorovat v optice, když působíme rezonančním světlem na materiál s nehomogenně rozšířenou absorpční rezonancí.
Håkon omezoval moc správních orgánů tím, že se snažil nejvyšší zemské hodnostáře a úředníky soustřeďovat a udržovat na svém dvoře; ti pak tvořili takzvanou říšskou radu.
Hala se nachází v západní části celého areálu výstaviště.
Halberstam se poté věnoval literární dráze.
Haličsko-volyňský letopis, str. 60-61 Roku 1231 se Ondřejovi za vojenské podpory otce a bratra Bély podařilo Halič znovu získat.
Hamakaze patřil do I. série třídy Kageró a byl objednán na základě doplňovacího programu pomocných plavidel z roku 1937.
Hamás disponuje ale i raketami M-302 s dosahem až 200 km.
Hamilton nadále zůstala vhodným místem pro významnou observatoř.
Hamza zemřel v bitvě u Uhudu v roce 625.
Hana se ukáže na svatbě Věry a Tomka, čímž rozčílí Tomka, který požaduje, aby se Emil s Hanou rozvedl.
Händel potíže zvládl, ale stálo ho to hodně peněz.
Haničku, svou mateřídoušku, nedá ani zelenému panáčkovi, ani pánům ze dvora.
Hank Green k původu tohoto projektu řekl: „Chtěl jsem udělat něco, co nikdo jiný ještě neudělal.
Hankook si vysloužil velmi dobré jméno zejména svoji produkcí radiálních a diagonálních pneumatik.
Hansel jim vyjde vstříc a poskytne jim úkryt ve svém netradičně pojatém bytě.
Hansi je také obviněn ze spoluúčasti umučení bývalého karvinnského (není to dnešní Karviná) starosty Waclawa Olszaka.
Happy Wheels obdržela obecně pozitivní recenze.
Harant v knize Jahody popisuje, že v osmdesátých letech 20. století jsou odborníky doporučovány stále časnější termíny výsadeb aniž by bylo možné sehnat v dané době kvalitní sadbu.
Harbour se narodil v New Yorku Kenneth a Nancy (rozené Riley) Harbourovým.
Hard rock s původní vývojovou linkou víceméně splynul, punk a metal se začaly štěpit na řadu směrů (
Harlas zejména uvádí „Báseň není bez těchto barevných litografií ničím, a snad by také Muchovy kompozice bez Ilséy nepůsobily.
Harold dříve také vypil lektvar věčného štěstí, aby získal Lilian.
Harold je nechá mlčky jít kolem a naslouchá jim.
Harper and Row, které následně knihu v roce 1979 vydalo pod anglickým názvem Testimony: The Memoirs by Dmitri Shostakovich.
Harriss (2005), str. 511. Výprava byla úspěšná a jejím výsledkem bylo mj. podřízení se irských náčelníků anglické nadvládě.
Harris sám připustil, že Norimberk byl naprostou katastrofou a že další podobný výsledek by ohrozil celou kampaň.
Harry Koisser se s Boycem seznámil během studia na vysoké škole Worcester Sixth Form College, kde spolu založili psychedelické duo nazvané "Beau", které se po příchodu Sama Koissera & Douga Castleho přejmenovalo na již zmíněné "November & the criminal".
Harry si nakonec vybere Deana Thomase, protože dobře létá.
Harry Woods, vydavatel druhých nejvýznamnějších novin The Nugget, byl zástupcem šerifa okresu, pod nějž Tombstone spadal, Johnnyho Behana, a ten stál na straně kovbojů a hájil zájmy venkovských obyvatel a majitelů půdy.
Hart a Byrne zajeli dozadu a požádali podkoního, aby jim ustájil koně, ale nekrmil je.
Harvey se později snaží nastoupit do policejního auta, ale je zastaven Killer Frost, která mu zmrazí hlavu.
Hašek se sice o jeho básnickém talentu vyjádřil nelichotivě, ale v povídce Po stopách státní policie v Praze o něm hovoří jako o příteli.
Hasičský výjezd probíhá do minuty od ohlášení události.
Hata & Izawa & Shores, str. 119 Odloučené buntai velel tai'i Kunio Iwašita a zpět do Oppamy se vrátila v polovině dubna.
HAVEL, Václav, Vyrozumění, Hra o dvanácti obrazech, Praha, 1965.
Haydnovo dílo je ohromující – čítá až 2000 prací.
Hayek, který zrovna sloučil SSIH a ASUAG a určil jim, že se mají soustředit pouze na design hodinek (ETA se měla starat o dodávky hodinek pro všechny značky skupiny), slíbil, že peníze od bank sežene.
Heavy metal: Ďáblův hlas: Kompletní historie pro znalce par Ian Christe.
Heda mu neprozradí, že ji má u sebe, místo toho mu dá jednu z pistolí generála Gablera, aby se mohl zastřelit, a rukopis knihy tajně spálí.
Hedvičina ovdovělá matka Kunhuta se provdala za zeťova mladšího bratra Jindřicha.
Heinz musel nosit holčičí šatičky, protože si jeho rodiče mysleli, že se narodí holčička, ale narodil se kluk.
Heinzův tradiční monogram G. A. H. nalezneme i na Ukřižovaném Kristu, který je tak jediným jeho signovaným dřevěným dílem.
Hekmatjár ještě na chvíli svou pozici udržel.
Heliogabalova situace se stala beznadějnou ve chvíli, kdy ztratil oporu v armádě.
Heliogabalus přikázal, aby postele, jeho pokoje a kryté sloupoví jeho palace bylo posypáno květinami.
Hemě dlužil 200 000 ₹ (asi 60 500 Kč).
Hemma mu porodila sedm dětí, z toho čtyři dcery a tři syny.
Henri Becquerel zemřel předčasně ve věku 56 let.
Henrietta Kateřina Anežka Anhaltsko-Desavská známá zkráceně jako Anežka Anhaltsko-Desavská (
Henry a Pete se setkávají se ženou, která byla z lovecké skupiny jako podivný muž v chatě.
Henryho střelecká bilance v roce 2011 činila 15 branek ve 29 utkáních.
Henry je posléze vyšetřován kvůli zabití důstojníka.
Henry Mudd má plán, že dívky vymění s horníky na Rigel XII za vládu nad Enterprise, která na orbitální dráze vydrží už jenom 3 dny.
Héraklés chtěl laň chytit, aniž by použil násilí nebo ji poranil.
Heraldická ročenka 2008, Praha 2009, s. 7-23.
Herci musí hrát na téma, a použít ve větě literární nebo filmový název.
Herci se sešli v daný den u tzv. "Hausvater" - představeného, oblékli se do úboru, který jim přikrýval celé tělo od hlavy k patě, a jen pro oči byly vystřižené otvory.
Herculis je atletický mítink, který se koná každoročně v Monaku.
Herectví je pro mě jako koníček.“
Herectví se nevěnoval pouze na divadelních prknech, ale také za mikrofonem v Čs. rozhlasu.
Herodesová přijala v roce 2013 příjmení Babišová, oddáni pak byli 29. července 2017.
Heroin je tedy prekursor drogy (prodroga, angl.
Hertigswalde bylo samostatnou obcí až do roku 1950, kdy se stalo součástí města Sebnitz.
Hertvík Jarník platí za zakladatele románského semináře na FF MU v Brně, mezi jeho někdejší posluchače se řadí např. jazykovědec a literární vědec prof. PhDr.
Hervert nacvičeným hmatem vrátil kloub na své správné místo a Japonec tak mohl do závodu odstartovat.
Heslem té doby se stalo “Propaganda činem!”, což byl pokus mezinárodní anarchistické scény se zviditelnit a upozornit na sebe.
Heslo řádu je „Tria juncta in uno“ (tři spojeno v jedno).
Hetherington byl předveden před soud kvůli tomu, že na hlavě měl "vysokou konstrukci, jejíž zářivé odlesky měly vystrašit plaché a skromné lidi."
Hexafenylkarbodifosforan je jedním z fosforečných ylidů inspirovaných Wittigovými činidly.
Hiawatha tedy hrob pečlivě opatruje.
Hierarchie řádů se podobá systémům jiných postsovětských států.
Highwind, kterou parta viděla v Junonu.
Hilbert, za asistence Dr. E. Noetherové, Pondělí 4–6, zdarma.
Hilda Runcimanová, bývalá poslankyně za Liberální stranu, cestovala pouze jako soukromý doprovod svého manžela.
Hinokitiol má širokou škálu biologických účinků, z nichž mnohé byly prozkoumány a popsány v literatuře.
Historická společnost Points Northeast pronajímá dozorcovu chatu, jejíž nájemce pak slouží jako neplacený dozorce majáku a otevírá jej pro prohlídky každý čtvrtek a pátek odpoledne.
Historické texty někdy rozdělují Karélii na Východní a Západní Karélii, někdy též nazývané jako Ruská Karélie a Finská Karélie.
Historickou památkou je také farní budova z roku 1794 a hřbitov z roku 1786.
Historicky byl kanadský národ složen převážně z francouzských a britských přistěhovalců a také z původních obyvatel, ve 20. století však začalo přibývat i přistěhovalců z jiných kulturních okruhů.
Historický obzor: časopis pro výuku dějepisu a popularizaci historie, 2011, 22(11-12), s. 269–277.
Historicky prokázanému názvu Ulpia Aurea není jednoznačně přiřazeno žádné místo.
Historický význam hradu nebyl velký.
Historie Arsenalu FC mezi lety 1886 až 1966 zahrnuje období založení klubu, první etapu úspěchu (30. léta a konec 40. let, respektive počátek 50. let) a následný pád do středu tabulky v 60. letech.
Historie a vývoj slova "spinning"
Historie celé říše je velmi pohnutá.
Historie elektrických kytar Epiphone se začala psát už roku 1928.
Historie etnografického filmu je spojena s historií filmů naučných a dokumentárních.
Historie městské části Praha-Krč.
Historii současné školy lze najít v "Almanachu k výročí 100 let od zahájení výuky 1908 - 2008".
Historik Carol Berkin tvrdí, že tato epizoda v dlouhodobém horizontu posílila americký nacionalismus, protože lidé ocenili, jak dobře Washington zvládl rebely, aniž by se uchýlil k tyranii.
Historik Douglass Adair píše: „Osnova přednášek Witherspoona… ukazuje mladým Virginianům cestu k osvícenství.“
Historik Michail Semevský etnicko-kulturní zázemí Mirzy pospal: „Laskavý, prostý člověk, který byl původem Tatar a výchovou Peršan“.
Historik nad šachovnicí dějin.
Historikové předpokládají, že i hrobka knížete Vytautase, která se také nacházela v chrámu, měla stejný osud.
Historik Thomas Hodgkin poznamenává že označení konkubína není pro pozici, kterou zastávala správné.
Historik Vít Smetana při recenzi jeho knihy „Československo nad propastí“ kvůli chybám, omylům a metodologickým proviněním, jichž se Lukeš v knize dopustil, doporučil, aby se do budoucna věnoval historickým románům.
Hitler připustil, že: „Národní socialismus převzal od každého z obou táborů samotnou myšlenku, která ho charakterizuje – národní odhodlání z buržoazní tradice a vitální, tvůrčí socialismus z marxistického učení.“
Hitler proto poskytl Skupině armád Střed polovinu leteckých sil Skupiny armád Jih.
Hity jsou ukládány do “zásobníků” (barrels), které tak tvoří částečně setříděný index.
Hjakutakeova kometa, snímek pořídil Hubbleův vesmírný dalekohled 4. dubna 1996 v infračerveném spektru.
Hladiny těchto řek stouply až o tři metry.
Hladké fasády jsou prolomeny v kněžišti štíhlými lomenými okny. v lodi okny půlkruhovými.
Hlásala, že člověk je zcela svobodný ve své volbě mezi dobrem a zlem.
Hlásali, že celá akce byla objednána kvůli zámince následných policejních zátahů proti evropským anarchistům.
Hlášeny byly malé materiální škody na vojenském zařízení.
Hlásič Optický detekuje změnu odrazivosti částic vzduchu při hoření.
Hláskový repertoár telugského písma do značné míry kopíruje repertoár ostatních indických písem (i když některé hlásky nejsou původně telugské a dotyčná písmena se uplatní jen v přejatých slovech).
Hlásná Lhota je také název katastrálního území o rozloze 4,17 km².
Hlasovalo se v noci z 24. na 25. července 1943 a návrh byl schválen 19 hlasy pro, 8 proti a jeden se zdržel hlasování.
Hlasování by nevytvořilo precedens pro budoucí rozhodnutí; dokument bude předán ministrům USA v Evropě, kterým bude řečeno, aby vyčkali, až dorazí smlouva ratifikovaná devíti státy, a požádají o odložení o tři měsíce.
Hlasování v parlamentu bylo až nečekaně jednoznačné: 155 pro, 1 proti, 7 se zdrželo.
Hlasový rozsah se uvádí až čtyři oktávy.
Hlasů ale konzervativci získávali stále méně - v osmdesátých letech již byli pod třiceti procenty.
Hlava byla vložena do vidlicovitého konce ohbí a tam pevně pomocí březového dehtu a těsného koženého opletu upevněna.
Hlava druhá Ústavy ČSSR zakotvovala základní práva a povinnosti občanů.
Hlava IV se zabývá výhradně kolektivní správou práv (§ 95–104).
Hlava je dlouhá, štíhlá, suchá s plochým čelem, postupně se zužuje k čumáku.
Hlava je plochá, při vztyčených uších se na obličeji tvoří vrásky.
Hlava je poměrně velká, má mírně výraznější stop a výrazné nadočnicové oblouky.
Hlava je střední, vždy v harmonii s velikostí těla, široká a klínovitého tvaru.
Hlava rodu, Eddard Stark, totiž pomohl Robertu Baratheonovi vyhrát válku proti Targaryenům, a tak se Starkové těší přízni koruny, která jim později způsobuje nemalé problémy.
Hlava, vnitřní strana chocholky a horní část volete jsou barevné.
Hlava zabírá asi 23 % aerodynamicky tvarovaného těla, které je zhruba 2,5krát delší, než je jeho výška.
Hlavice taví plast ze zásobníku a dvojrozměrně ho pokládá na podstavec, který se pohybuje ve třetím směru.
Hlavně osoby staré, chromé a slepé.
Hlavně tyto příčiny způsobovaly spekulace, že je to již definitivní konec Depeche Mode, toto se však nevyplnilo.
Hlavní areál se nachází v ulici V korytech, kde se nacházejí dvě sportovní haly, baletní sál, dvě hřiště s umělou trávou a antukové hřiště.
Hlavní budova a další přilehlé stavby v areálu jsou od roku 1992 památkově chráněny.
Hlavní budova tábořiště Camp Muir.
Hlavní budovu ve Smetanových sadech v Uherském Hradišti užívá administrativa muzea, útvar ekonomie, oddělení etnografie, historie a dokumentace.
Hlavní cena se nazývá Gran Premio Coral.
Hlavní dějová linie (také "Epická výprava") je prezentována jako série "Knih", které se skládají ze sérií úkolů zvaných "Kapitoly".
Hlavní dělostřelectvo bylo uloženo ve věžích o síle pancíře 457 - 228 mm sekundární dělostřelectvo mělo pancéřování 152 - 76 mm.
Hlavní favorit obsadil v obou částech závodu druhé místo a připsal si šestou medaili ze světových šampionátů.
Hlavního závodu se zúčastnilo 99 závodníků z 55 zemí.
Hlavní hradní věž byla zrekonstruována, ale všechny kamenné zdi jsou původní.
Hlavní hrdina nyní vidí svou předpověď budoucnosti.
Hlavní hrdina přesto vyčkává.
Hlavní hrdinou příběhu je čtrnáctiletý Kósei Arima.
Hlavní hřeben s řadou vrcholů má délku přes 2 kilometry.
Hlavní idea tohoto tahu je využít postavení bílé dámy na c2, odkud nepůsobí na sloupci d. Po 6. Jc3 c5 7. e4 cxd4 8. Jxd4 vzniká složitá pozice s vyhlídkami na obou stranách.
Hlavní jedovatou látkou v plodech lunoplodu kanadského je alkaloid dauricin.
Hlavní kancelář společnosti byla v Charles Town.
Hlavní klenutý sál historické knihovny, nazvaný Filosofický, o rozměrech asi 10 x 32 m sahá přes dvě patra budovy a má zhruba v polovině výšky ochoz.
Hlavní křídlo přízemí objektu zabírá loděnice, prostor na uskladnění a opravu lodí.
Hlavní loď a presbytář jsou od sebe odděleny lomeným vítězným obloukem, na hranách jednoduše profilovaný čtvrtkruhovým žlábkem.
Hlavní loď je 18,9 m dlouhá, 6,5 m široká a je plochostropá.
Hlavní loď je vyšší než boční lodi, tím vzniká možnost bazilikálního osvětlení pomocí oken zakončených lomeným obloukem.
Hlavní loď má tvar obdélníku s okosenými rohy, čímž navozuje dojem oválu.
Hlavním cílem je rozbourat mýty a tabu kolem domácího násilí a upozornit na vysoké procento lidí, kteří se stali oběťmi fyzického, psychického, sexuálního, ekonomického či sociálního násilí.
Hlavním cílem projektu bylo zachránit toto výjimečné prostředí pro další generace a zvýšit jeho význam.
Hlavním cílem výstupu bylo dokončit výměnu zbývajících 4 bloků akumulátorů v nosníku P6.
Hlavním důvodem k tomuto odvolání byla Jansova příprava scénáře na obranu Rakouska proti případnému německému útoku.
Hlavním důvodem tohoto řešení je, že současný majitel nedisponuje prostředky na opravu a podle znaleckých posudků stav objektu je vážným rizikem pro obyvatele sousedních domů a pro chodce v Klášterní ulici.
Hlavním ekonomickým problémem byl stav státních financí, které byly vyčerpány válečnými náklady.
Hlavní město Ife je rozděleno do dvou oblastí místní správy: Ife East se sídlem v Oke-ogbo a Ife central v Ajebandele.
Hlavním exponátem a zároveň probíhajícím projektem je v Pendonu rozsáhlé zobrazení údolí Bílého koně, ve své meziválečné podobě.
Hlavním hostem festivalu byl Dawid Podsiadło, jehož album Comfort and Happiness v roce 2015 získalo statut diamantové desky.
Hlavním hrdinou je mladý Jevgenij, který sleduje hladinu řeky, jež se pomalu vylévá z koryta a bere s sebou vše, co jí stojí v cestě.
Hlavním hrdinou je Willy Loman, člověk, který naplnil americké sny mít (ve smyslu vydělat) peníze a úspěch.
Hlavními body péče jsou ochrana geologických fenoménů, paleontologických nálezů, biodiverzity, charakteristických teplomilných společenstev flory a fauny a krajinného rázu území.
Hlavními body této smlouvy bylo ujišťování se o vzájemném přátelství obou zemí a znovupotvrzení smlouvy o hranicích z roku 783. V této době byl Tibet zcela nezávislým a suvérénním státem.
Hlavními hrdiny jsou dva kuchaři a nejlepší kamarádi Michal „Mike“ Beneš (Jakub Prachař) a Jan „Burák“ Bureš (Jan Dolanský), již právě vyšli z vězení s jedinou myšlenkou – otevřít si svůj vysněný steak house.
Hlavními hrdiny seriálu jsou Šin'ja Kógami a Akane Cunemori, dvojice naháněče a vyšetřovatele, která řeší různé detektivní případy.
Hlavními místy, kde je pořádán, jsou park Ódori, Susukino a Tsudome.
Hlavními postavami jsou nejčastěji němečtí inženýři či vědci, kteří musí své vynálezy a objevy bránit proti neprůhledným koncernům a nepřátelským národům.
Hlavními postavami jsou Sonja, supermodelka, jejíž comeback po jejím záhadném zmizení před půl rokem všichni očekávají, a její mladá kolegyně Raina, začínající a talentovaná modelka.
Hlavními účinnými látkami jsou solaninové glykoalkaloidy, které mají dráždivé účinky na zažívací trakt a bývají akumulované především v nedozrálých plodech.
Hlavním jazykem ve funkci lingua franca byl zvolen indiánský znakový jazyk.
Hlavním jejím příjem do HDP jsou služby, jež tvoří přes 80% HDP, dále průmysl se podílí 15% a úplně okrajově do HDP přispívá zemědělství.
Hlavním kostelem dicéze je katedrála sv. Jiří v Limburku.
Hlavním kostelem diecéze je urgelská katedrála Panny Marie.
Hlavním městem je Mesolongi.
Hlavním motivem jeho obrazů se staly geometrizující linie vesnických štítů.
Hlavním ohrožením je lov kvůli jídlu a údajným medicinálním účinkům tělních částí.
Hlavním orgánem povstání se od května stala Nejvyšší národní rada, která sjednocovala původní místní odbojová centra.
Hlavním přítokem je Komborsa.
Hlavním prostředkem využívaným na půdě Minské skupiny jsou mezinárodní jednání všech zúčastněných stran.
Hlavním průmyslovým odvětvím na ostrově je cestovní ruch.
Hlavním radarem byl radar AN/APS-130, který byl odvozen od radaru AN/APQ-156.
Hlavním rizikem této metody je, že ji muž neprovede správně nebo včas.
Hlavním růstovým faktorem důležitým pro vývoj DC buněk je Flt3L.
Hlavním suchozemským znakem pobřeží Ningaloo je rozsáhlý krasový systém a síť podzemních jeskyní a vodních toků v Cape Range.
Hlavním světitelem byl patriarcha Kirill.
Hlavním tématem básní byl smutek vdovy a postavení autorky v nepřejícím prostředí.
Hlavním tématem jeho prací byly ivančické motivy.
Hlavním úkolem armády bylo zastavit levicové teroristy, co se jí za poměrně krátkou dobu z větší části podařilo.
Hlavním úkolem pojištění odpovědnosti z provozu vozidla je pojistná ochrana zdraví a majetku třetích osob, kterým byla způsobena škoda zapříčiněná provozem vozidla.
Hlavním využitím softwaru pro vzdálenou plochu je vzdálená správa a technická podpora.
Hlavní myšlenkou projektu bylo propojování veřejnosti a různých sociálních skupin, kterým projekt pomáhal a předával jim oblečení a hygienické potřeby.
Hlavním zdrojem peněz byl prodej dřeva dřevo spalujícím parníkům, které připluly do Amsterdamské zátoky na západě ostrova.
Hlavním zpěvákem byl Reed, v několika verších však tuto úlohu přebral Cale.
Hlavní náplní FEMA jsou práce „v terénu“, nicméně může poskytnout další služby jako lidské zdroje (experty na tu kterou oblast) a financování přestavby infrastruktury ve spolupráci se Small Business Administration.
Hlavní náplní Karlova panování byly výboje, za nichž se franský stát nebývale rozšířil.
Hlavní náplň této dceřiné společnosti tvoří poradenská činnost, semináře, vydavatelská činnost a organizace veletrhů.
Hlavní německý útok totiž směřoval právě odsud, s cílem odříznout jugoslávské armádě ústupovou cestu na jih ke spojeneckému Řecku.
Hlavní nevýhodou je relativně drahá výroba a problematické skladování.
Hlavní odlišnost je ale v tom, že licitátoři/hráči nenabízejí cenu, ale platí za každý svůj příhoz (pevnou částku nezávislou na předmětu či jeho aktuální ceně a to již v okamžiku příhozu, nezávisle na tom, jestli zboží nakonec vyhrají nebo ne).
Hlavní oltář je se svou výškou sedmnáct metrů nejvyšším neogotickým oltářem na Slovensku.
Hlavní oltář pochází z roku 1693.
Hlavní oltář znázorňuje obraz apoštolů sv. Petra a Pavla.
Hlavní postava velmi připomínala Alici (a to nejen jménem) a některé drobné postavy – její sestry Lorinu a Edith.
Hlavní příčinou Sulejmanova rozhodnutí bylo v obou případech zneužití pravomocí, které vedlo k destabilizaci říše a bylo odůvodněně považováno za velezradu.
Hlavní ranvej 02/20 je dlouhá 2 407 metrů.
Hlavní role vyznačeny tučně.
Hlavní roli hrála Anna Zemcová, která byla od roku 1923 Pudovkinovou manželkou až do jeho smrti.
Hlavní roli komisaře Mondla pátrajícícho po sériovém vrahovi hraje Milan Kňažko, další role ztvárnili Aga Gubíková, Eva Josefíková, Václav Neužil, Kryštof Hádek, Václav Jiráček, Klára Trojanová či Petr Vaněk.
Hlavní rotor je 5-listý, ocasní má čtyři listy.
Hlavní senzor je umístěný v přídi.
Hlavní sídlo skupiny JUNKER je v německém Nordrachu u Offenburgu.
Hlavní sídlo univerzity je na Corso Umberto I., kampus mediciny tvoří 21 moderních budov na Rione Alto a kromě toho jsou i jednotlivá oddělení a ústavy rozmístěny na 20 dalších místech.
Hlavní silnice, která spojuje Pákistán s Čínou, byla uzavřena kvůli pádu mostu.
Hlavní singl „Trust“, který z alba vzešel, je se svým pátým místem největším úspěchem skupiny na žebříčku Mainstream Rock v historii.
Hlavní slovo dnes bohužel nemají fakta, ale politické emoce a často i cílené dezinformace.
Hlavní složkou náboženství je víra v nekonečný cyklus zrození, života na zemi, smrti a opětovného zrodu.
Hlavní společenskou jednotkou psouna je rodina (rodinný klan).
Hlavní spouštěči bruxismu jsou stres, hněv, potlačovaná frustrace nebo úzkost.
Hlavní srážkové maximum nastává v květnu, minimum v březnu.
Hlavní strojovny nečekala taková radikální přestavba, jaké se dostalo kotelnám, pouze byly vyměněny rotory turbín.
Hlavní suroviny, které sultanát Ajuuraan dopravoval do svých přístavů a které byly následně rozvezeny po světě byly zlato, vosk a slonovinové kosti.
Hlavní symbol této školy je šríčakra, snad nejznámější obraz vycházející z hinduistických tantrických tradic.
Hlavní tezí tohoto odříkavého způsobu žití byla myšlenka, že duši lze zachránit pouze odmítáním světa jako takového.
Hlavní tok je dlouhý 333 km ale měřeno od nejdelšího z pramenů Pitu, část vody urazí do soutoku se Sacramentem 507 km.
Hlavní třída či Arrowsmith.
Hlavní ulicí této čtvrti je ulice Avrahama Granota.
Hlavní úpravou byla montáž kompletní původně předpokládané výzbroje dvou kanónů MG FF a dvou kulometů MG 15.
Hlavní vstup v suterénu sousedí s garáží, která dále pokračuje přes technickou místnost do tělocvičny.
Hlavní výhodou inhalačního inzulinu je, že jeho inhalací se lze vyhnout injekčnímu podkožnímu píchání bolusových dávek inzulinu.
Hlavní výhodou je drcení vlhkých nebo mastných surovin, které jsou zároveň s mletím promíchávány.
Hlavní výhodou je variabilita s ohledem na vstupní data.
Hlavní výhodou stupňových zásobníků je tichý provoz bez vibrací.
Hlavní výzbroj tvořilo obvyklých devět 203mm kanónů ve trojdělových věžích, doplněných osmi 127mm kanóny a stejným počtem 12,7mm kulometů.
Hlavní zaměření společnosti je na poskytování IT technologií business sféře.
Hlavňovou výzbroj představovaly dva 100mm kanóny a čtyři dvojité 20mm kanóny.
Hlavou zámožné rodiny je mladý vystudovaný právník Bruno, poněkud bručounský ředitel rodinné společnosti na výrobu těstovin.
Hlavu mrtvé Medúsy daroval bohyni Athéně, která si ji připevnila na svůj štít.
Hlavy byly ostříhány dohola nebo krátké vlasy obarveny.
Hlavy obou soupeřících větví jsou zobrazeny tučně.
Hlavy těchto rodin a "velmistři" nově vytvořených "řádů" sice členy komisí sice většinou nejsou, ale zato v ní často ale zasedají jejich příbuzní.
Hledají uprchlého kacíře hraběte z Nevers, který má být na králův rozkaz mučen a popraven.
Hledá kořeny a důsledky takového vývoje a snaží se pokud možno zábavnou formou prezentovat jevy vzniklé vazbami na prvoplánový pozitivní vědeckotechnický pokrok.
Hledání profit prostřednictvím krátkodobých spekulativních činností je negativním chováním s ohledem na náboženskou morálku.
Hledá se přístup společné komunikace navzdory kulturním odlišnostem.
Hlediště bylo původně koncipováno pro 1300 míst k sezení, v současnosti je to 976 míst.
Hle, já jsem s tebou.
Hlízy lze v temperovaných skladech uchovávat do května následujícího roku.
Hloh jednosemenný je jedním z nejběžnějších druhů hlohu užívaných v tradičním lidovém léčitelství, ve kterém je používán s prokazatelnými výsledky pro léčení srdeční arytmie.
Hlouběji již ani čest Byzance klesnout nemohla.
Hložánka pak začal pracovat jako dělník na vodních stavbách na severní Moravě.
Hlubinné pumy mohou nést jak lodě, tak letadla.
Hlučín, jemuž Bobrovníky náležely, se stal sídlem landeckého panství.
Hluk jízdy snižují také pryžové vložky v kolech.
Hmotně zajištěn otcem se cele věnoval literatuře.
Hmotnost dospělého člověka se při úplné mumifikaci změní na 5 až 7 kilogramů.
Hmotnost je kolem 14 kilogramů a maximální nosnost 120 kg.
Hmotnost sondy byla 1620 kg.
Hnací kolo se nachází v přední části korby, v zadní části korby se nachází kolo napínací.
Hned 30. března Nikulin stanul u amerického soudu, kde prohlásil, že se cítí nevinen.
Hned na dalším testu ale Bouffier nabírá ztrátu a do vedení se dostává Loix.
Hned následujícího roku vyšla v německém překladu v Praze, Ottův slovník naučný, heslo de Beccaria.
Hned od začátku odstartovali Vikings velmi energickou kampaň, jejímž výsledkem bylo téměř 26 tisíc prodaných permanentních vstupenek a průměrná návštěvnost domácích zápasů činila 34 586 diváků, 85 procent kapacity stadionu.
Hned po příjezdu do Kapitolu se také ukazuje jeho nadprůměrná schopnost zapůsobit na publikum a manipulovat s ním.
Hned poté, co měla šlechta povoleno vařit pivo, začali i majitelé Rochlova na vaření piva vydělávat.
Hned poté postupoval se svým vojskem na jihovýchod, aby osvobodil i Taunton a dobyl roajalisty obsazenou západní část země.
Hned při jeho premiéře dokázal klub vrátit do 1. ligy.
Hned první den se spřátelí se Blu, kterou ostatní spolužačky pomlouvají za to, že měla sex s více muži.
Hned první volby ukázaly, že největší podporu měly spíše levicové strany.
Hned v úvodní části těží ze čtyř tónového motivu s půltónovými postupy, které vytváří tajemnou atmosféru a představují svět přeludů.
Hned za schodištěm lze spatřit tzv. Bránu národů, rovněž zřízenou Xerxem, z níž se dochovala jen kamenná kostra s působivými sochami.
Hned zítra si lorda Barkise vezmeš!
Hnízdí jednou ročně.
Hnízdí jednou ročně v dubnu až červenci.
Hnízdit obvykle začíná v období mezi březnem a dubnem, a námluvy se konají o jeden nebo dva měsíce dříve.
Hnízdí v dutinách stromů, kam klade 2–5 bílých vajec, na kterých sedí po dobu zhruba 25 dnů střídavě oba partneři.
Hnízdí většinou 1× nebo 2×, někdy i 3× ročně.
Hnízdní nory jsou budovány zpravidla koloniálně.
Hnízdo hostitele opouští po 17 až 19 dnech.
Hnízdo pak používají několik let.
Hnůj a chlévská mrva jsou stájovými hnojivy, která zlepšují fyzikální a chemické vlastnosti půdy a mikrobiální poměry v půdě.
Hnutí odporu značně zesílilo, a čínské úřady začaly dalajlamu varovat.
Hnutí posílalo mladé muže do Německa k vojenskému výcviku a připravovalo je na ozbrojený boj za nezávislost na carském Rusku.
HO3S-3 – Jeden z HO3S-1 s upraveným motorem v roce 1950.
Hobiti si poté z mohyly vzali dýky, které používali jako krátké mečíky.
Hoblované plochy jsou velmi hladké.
Hodináři ale dlouho preferovali pracnější řešení – vyrovnávání síly pružiny šnekem a řetízkem.
Hodina útoku, 14:00 jako oboustranně přijatelný kompromis se podařilo dojednat 2. října v Damašku.
Hodí se pro krátké závity, závity na tenkostěnných trubkách, na zátkách a na stavěcích šroubech.
Hodlal též připojit k Ruskému impériu provincie Gílán a Mázandarán.
Hodně se zadlužil.
Hodně vtipů je založeno na "faktu", že Garth Marenghi seriál nejen stvořil a napsal, ale také hrál hlavní roli.
Hodnosti byly rovněž přiděleny nárameníky podplukovníka německé armády.
Hodnota indexu NASDAQ se v tomto období snížila o 78 %.
Hodnota koncového uzlu je poté délkou nejkratší cesty grafem.
Hodnota měrného skupenského tepla kondenzace je pro danou látku stejná jako hodnota měrného skupenského tepla varu.
Hodnota nového uzlu je nejdříve srovnávána s hodnotou kořene.
Hodnotilo se opět ve třech parametrech desetibodovou stupnicí – vůně, chuť a celkový dojem.
Hodnotový marketing volá po budování dlouhodobé loajality zákazníka neustálým zvyšováním hodnoty pro zákazníka.
Hodnoty jsou pouze ALLOW nebo DENY.
Hodnoty v průběhu času jsou pak diskontovány, aby se vytvořily ekvivalenty jejich současné hodnoty.
Hodnoty z výčtu jsou uváděny jako řetězce (uzavřené v apostrofech nebo uvozovkách), oddělené čárkou.
Hodnou diskuze je také skutečnost, že mesozom jako reálná struktura bakteriální buňky se dosud běžně vykládá v hodinách středoškolské biologie a lze se s ním setkat i ve vysokoškolských skriptech 21. století.
Hofmannsthal psal text sám.
Hohmannův přechod k vzdálenějším vnějším planetám vyžaduje mnoho času a velké Δv (součet změn rychlosti potřebných na každé straně přeletové dráhy).
Hojda, Jan; Pavienský, Zbyněk: Hledání vzájemnosti: obraz rodiny v konceptuální fotografii - pokus o teologickou interpretaci.
Holandské hnutí De Stijl hraje zvláštní roli při formování moderního jazyka formy.
Holeka P, in: Pavel Holeka, Koláže, 1995 Jeho díla charakterizuje typografická čistota, preciznost a cit pro kaligrafické kvality písma.
Holly také radí členkám sboru Santaně (
Holotyp má katalogové označení BYU 13258 a jedná se o částečně dochovanou artikulovanou kostru (lebku, páteř a pánevní pletenec).
Holotyp nese označení MOR 1073 a jedná se o lebku o celkové délce 32 cm.
Holotyp nese označení PMoL-B00175 a jedná se o plně artikulovanou fosilní kostru, včetně lebky a velmi dobře patrných otisků opeření.
Holotyp nese označení ZIN PH 34/42 a jedná se o dobře zachovaný (erozí neponičený) zub.
Holoubek vykoná farářské zkoušky (s vydatnou dopomocí svého někdejšího spolužáka Součka, který mu poskytuje své výpisky z časů studií) a po dohodě s patronátním úřadem se ujímá třeštické farnosti.
Holstebro je posádkovým městem, kde sídlí Jutský dračí pluk.
Holubí maso je světlé drůbeží maso.
Holu následně odešel na neplacenou roční dovolenou, poté z důvodu svého malého uplatnění jako námořního důstojníka z armády odešel a se stal majorem v záloze.
Homer nechtěně Šášu prozradí, ale šéf mafie se za oklamání naštve na oba a nezabije je pouze v případě, že zvládnou spolu naráz na jedné minitříkolce přejet smyčku.
Homer poté Abbie řekl: „Slečno, vy jste krásná.
Homer se doma Mikovi přizná, že on není žádný hrdina, že všechny havárie jenom způsobil.
Homoioteleuton zase může nastat, když se blízko sebe v textu nachází stejná slova — písař při novém pohledu na text omylem pokračuje v opisování až od druhého slova a tak část textu mezi nimi vynechá.
Homosexualita byla jako taková považována za ilegální.
Homuta před druhou světovou válkou vlastnil malou firmu na výrobu elektromotorů.
Honduras postoupil do druhé fáze díky celkovému vítězství 4-0.
Hontianska župa měla v té době 21 míst, jedním z nich byly Nekyje.
Hooper vnímal fotografie z popravy zastřelením vězňů jako vhodné pro vyčerpání jeho krátkých expozičních časů a pořízení dosud nezaznamenaného dokumentu doby.
Horác si začne říkat "rytíř dubového listu" a přemůže všechny loupeživé ozbrojence, kteří jej chtějí zastavit a ožebračují prostý lid.
Horák zemřel v roce 1976.
Hora má základnu o šíři přibližně 17 kilometrů.
Hordern, str 284. Po návratu se La Salle vypravil do Francie a snažil se získat královu podporu.
Hornet měl ve 14:30 ve vzduchu na hlídce celkem osm Wildcatů a spolu s Enterprise se začal připravovat k vyslání druhé vlny bombardérů.
Horní část oken je posuvná.
Horní část plodu je tlustá, obsahuje 1 semeno a je pukavá, zatímco spodní část je tenká, plochá a připomíná křídlo.
Horní část, postavená s využitím velkého množství železa, aby byla odolná větru, má čtyři řady malých lodžií.
Hornický dům se stal důležitým střediskem společenského, politického a kulturního života.
Horní jsou přisedlé a vždy dva protistojně jsou bázemi k sobě srostlé tak, že vytvářejí jímku, do které se zachycuje voda z deště nebo ranní rosy.
Horniny helvétských, austroalpinských příkrovů, jakož i dinarika, nebyly během terciéru zasaženy přeměnou vysokého stupně.
Horní Paseky (do roku 1947 česky Horní Reuth, Vyhláška ministerstva vnitra č. 22/1949 Sb., o změnách úředních názvů míst v roce 1948.
Horní Suchá (2001), s. 9. V roce 1995 došlo k otevření domu s pečovatelskou službou, v roce 2004 zde byla vystavěna nová sportovní hala.
Horton se do konce sezony neobjevil na ledě a tak odehrál pouze 46 zápasů ve kterých nasbíral 32 bodů.
Hory a lesy dokonale znal a mohl v nich mít stovky úkrytů.
Hošek si od příchozích převzal jejich cestovní doklady a odvedl oba muže dovnitř do kanceláře, kde doklady předal Čepovi.
Hoskyns s. 226 Waits chtěl začít prakticky vše od začátku, přestat kouřit a pít alkohol, kvůli čemuž vyhledal i psychiatra.
Hoskyns s. 324 Jeho natáčení probíhalo na přelomu let 1986 a 1987.
Hoskyns s. 331 Mimo stálic v podobě Grega Cohena, Carneyho, Blaira a Ribota přibyl do skupiny i nový akordeonista Willy „The Squeeze“ Schwartz.
Hospodářská činnost zde zapříčinila rozvoj suchých a polostepních porostů.
Hospodářské stavby (stodoly, stáje a chlévy) stojí na pozemku buď samostatně nebo jsou přistavěny k domu.
Hospodářský dvůr navazuje na zámek.
Hospodářský význam má těžba dřeva i rybolov.
Hospodářství se ujal jeho bratr Stanislav a Josef dostal podíl na dědictví.
Hospodářství však kromě větších měst spíše stagnovalo.
Hosté se Six snaží chytit a zaživa sníst.
Hostinská zařízení se dělí podle druhu do kategorií a zařazují se do nich dle převažujícího charakteru jejich činnosti.
Hostiš majetek zanechal svým poddaným, kteří založili obec a pojmenovali ji po svém bývalém pánovi.
Hostitelské rostliny jsou nejčastěji keře a stromy, méně i byliny.
Hosty byli pouze kazatel a jejich psi.
Hotelové pokoje skýtají výhled na lázeňskou a obchodní část města.
Hotel Prince de Ligne je rozlehlý dům čp.
Hotel stejného jména je v Hradci Králové též na Malém náměstí čp.
Hotový se krájí na tenké příčné plátky, zpravidla se vyžaduje příprava „medium“, s dokřupava propečenou kůrkou a růžovým polosyrovým středem.
Höttinger Bild je tradiční poutní místo pro studenty, kteří se připravují na zkoušky, ale navštěvují je i další skupiny.
Houba byla pozorována spíše v severozápadní a severní části Evropy.
Houfnice je umístěna na upraveném (
Housenky jsou jemně chlupaté, v mládí černomodré, později černohnědé se dvěma řadami rezavých skvrn na hřbetě.
Housenky se zakuklují koncem května, většinou uvnitř listového svitku.
Hovořil nejprve o „racionální terapii", neboť chtěl pacienty přivádět k pochopení svých iracionálních postojů a pomoci je nahradit racionálními konstrukty.
Hovořilo se tam podle národnosti účastníků česky, německy nebo francouzsky.
Hovořilo se zde o smíření s katolickou Evropou.
Howard později zjišťuje, že je to opravdu filmová rekvizita a tak o ni každý z kluků má velký zájem.
Howard Rimmer je starší bratr Arnolda Rimmera.
Hoyle však tuto teorii nepodporoval a název použil jen pro odlišení od jiných teorií.
Hoyos (2003), s. 98. Teprve po osmi měsících nelítostného obléhání se kartaginskému vojsku podařilo překonat hradby a vyhladovělé obránce zdolat.
Hoyos (2015), s. 183, 185. Hasdrubal Gisgo se krátce po bitvě odebral do Afriky.
Hrabě Canal otevřel svou Kanálku, až mu ji začali Pražané oškubávat, tak omezil vstup jen na pozvánky a známým osobám.
Hraběcí kolegia totiž původně sdružovala nejen hrabata, ale i staré říšské panské rody, pokud tyto byly zároveň svrchovanými říšskými vládci.
Hrabě Jindřich Larisch takto ztratil svůj vliv ve Vítkovicích.
Hraběnka se chystá potrestat manžela a přemluví Zuzanu, aby si dala s hrabětem schůzku.
Hra byla kladně přijata recenzenty, jejichž hodnocení se pohybovalo okolo 80 %.
Hra byla navržena dánskou společností Kiloo.
Hra byla oficiálně oznámena 13. října 2010 na portálu Game Informer.
Hra byla vyvíjena pod pracovním názvem Project Icarus.
Hráč dostává od hlavních Římanů hodnocení od 0 do 100.
Hráči můžou závodit na velkých dálnicích, sprinty, drift závody, ale i off-road závody.
Hráči se pravidelně střídají v umisťování kamenů na volné průsečíky.
Hráči si mohou vybrat mezi povoláním válečníka nebo řemeslníka, a mohou si zvolit mezi několika různými zbraněmi.
Hráč může po mapě pohybovat s jednotkami, stavět budovy a zjišťovat informace o ostatních hráčích.
Hráč se dozví, že je zde stále nebezpečí ze strany Enklávy, a tak se sestaví tým, který jde tuto záležitost prozkoumat podrobněji.
Hráč začíná s jedním městem.
Hradbu zesilovala dvojice šest a osm metrů širokých příkopů.
Hradby dokáží zadržet nájezdy místních kmenů a slabší armády, dobře vybavené armádě s obléhacími zbraněmi však neodolají.
Hrad byl celkově sanován a zvětší části odkryt a rekonstruován.
Hrad byl obležen a jeho posádka uznala porážku, takže jí byl umožněn volný odchod se zbraněmi.
Hrad byl vybudován ve 12. století a působí v něm muzeum vín.
Hradby se zde staly součástí petrovských teras, v některých kanovnických domech zde lze spatřit i pozůstatky jedné z bašt.
Hradec Králové : Gaudeamus, 2000.
Hradec Králové, r.
Hradecký klub musel hledat silného partnera, který by byl ochoten investovat do hokeje nemalé částky.
Hrad je tvořen dvěma obytnými paláci, pětipatrovou vstupní věží a hradní kaplí postavenou na baště.
Hrad je veřejnosti přístupný.
Hrad měl založit již v roce 800 uprchlý anglický rytíř a hradní zdivo prý ukrývá velký poklad.
Hradní jádro bylo dlouhé pouhých deset metrů.
Hradní jádro oddělené od předhradí šíjovým příkopem má přibližně trojúhelný půdorys a dělí se do dvou výškových úrovní.
Hradní komplex byl zčásti přestavěn na zámeček, resp. obytnou stavbu a ostatní fortifikační objekty byly později rozebrány a použity při nové výstavbě města.
Hradní vrch v Míšni se sídlem biskupa (vlevo) a markraběte-kurfiřta, tzv. Albrechtsburgem (vpravo).
Hrad v současnosti slouží jako malé vojenské muzeum.
Hrad Vysoký Chlumec není veřejnosti přístupný.
Hrady, zámky a tvrze 3, s. 357 K němu připojil také Břvany, které zakoupil v roce 1614.
Hrady, zámky a tvrze v Čechách, na Moravě a ve Slezsku.
Hrady, zámky a tvrze v Čechách, na Moravě a ve Slezsku, I. díl – Jižní Morava, Svoboda, Praha 1981, s. 81–82.
Hraje jak ve filmech, tak v divadelních hrách a televizních seriálech.
Hra je lineární, ale hráč má možnost většinu misí vyřešit tichým způsobem nebo se mapou prostřílet.
Hraje na klavír, ovládá salsu a má ráda lyžování a potápění a šermuje.
Hraje na kytaru, piano a flétnu, má ukončeno několik let hudebních studií.
Hraje na postech spojky a druhé metařky.
Hra je pokračování titulu PlanetSide který byl vydán roku 2003, PlanetSide 2 byla oficiálně oznámena 11. 7. 2011 s tím, že hra bude zcela zdarma (free to play).
Hra je pro 2-6 hráčů, přičemž ve dvou hráčích se hraje na druhé straně herního plánu.
Hra je rozdělena na tři třetiny po 15 minutách.
Hraje se na hřišti o rozměrech 40 x 20 m, rozděleném na 2 poloviny(zóny), kde se dva týmy s 8 hráči (vždy 4 muži a 4 ženy) snaží získat co nejvíce bodů vhazováním míče do obroučky korfbalového koše, který je 3,5m vysoko.
Hraje se na poločasy 2x15 minut.
Hraje také v kapele Winnet jako baskytarista, a to spolu se svou matkou a mladší sestrou Avou.
Hra je velice originální v tom, že když za svou postavu zemřete, zmizí vám veškerá expedice a vaše věci, ale podle toho, jak jste byli dobří, dostanete ocenění v podobě Fame, za kterou můžete nakupovat různé vymoženosti.
Hraje v několika hudebních skupinách jako je Plutocracy, Spazz, Capitalist Casualties, Scholastic Deth, Charm, What Happens Next?
Hrají na něm, až na Maureen Tucker, všichni ostatní členové skupiny (Reed, Morrison, Cale) doplnění Jacksonem Brownem.
Hrají se též varianty s odlišným počítáním karet: spodek, svršek a král za jeden až tři body.
Hra končí kolem, po kterém některý z hráčů již nemá žádné karty v ruce (nemusí být osm kol).
Hrála se po dobu dvou týdnů.
Hrála se však v poměrně volném překladu a úpravě Ludwiga Hartmanna, který Eliška Krásnohorská značně kritizovala.
Hrála v několika filmech (např. Den, kdy nevyšlo slunce, Návštěva staré paní, Vlci ve městě).
Hráli a zpívali v ní ti stejní herci, včetně těch, jejichž hlasy na divadle zněly pouze ze záznamu, a další (např.
Hrál na housle postavené v 18. století italským houslařem Giovanni Battistou Guadagninim.
Hrál na Předolympijské evropské kvalifikace v roce 1992 ve Španělsku, kde Československo skončilo šesté mezi 25 týmy a nekvalifikovalo se na OH 1992.
Hrálo novým systémem na tři vítězství.
Hrálo se dvoukolově systémem každý s každým, poté kluby na 1. až 4. místě postoupily do play-off a kluby na 11. a 12. místě měly původně sestoupit do 2. ligy.
Hrálo se téměř výhradně prsty.
Hrál s družstvem České republiky na Světových univerziádách.
Hrál stolní tenis, navštěvoval hudební školu.
Hrál v útoku, nejčastěji na pravém křídle.
Hrál za české reprezentační výběry U19 a U20.
Hrál za mládežnické výběry Francie od kategorie do 18 let.
Hra má otevřený svět sestávající z pěti kontinentů.
Hra má velký úspěch.
Hra nemá expozici, čtenář/divák zastihuje Adolfa s Gustavem uprostřed dialogu, v jehož průběhu se odhalují předcházející témata konverzace.
Hraní betaverze bylo umožněno na šest dnů od data spuštění.
Hranice prochází kolem vsí Pahana Grande a Chancoroma (obě obec Santiago de Huata), Oke Ajllata (Achacachi).
Hranice se tak vrátila přesně do míst, kudy procházela v roce 1492, z hlediska jeho městského statutu se tím ale nic nezměnilo.
Hraniční přechod do Chorvatska je vzdálen 10 km.
Hranolová věž má zesílená nároží v přízemí.
Hra obdržela většinou kladná až průměrná hodnocení.
Hra obvykle začíná v pátek večer a končí v sobotu před polednem.
Hra pak pokračuje.
Hra původně vyšla v rámce Early access 6. prosince 2017.
Hra se odehrává po tazích, při kterém se může pohybovat po mapě (skákáním nebo píděním, či pomocí různých nástrojů - tryskový batoh, padák, lano ninjů.
Hra se původně měla jmenovat Jackknife.
Hrástě jsou typické pro alpinotypní tektoniku.
Hrát hokej začal jako dítě v Opavě v klubu HC Slezan Opava, ve třinácti letech ale s rodiči emigroval do Německa.
Hra ve stabilní verze neobsahuje hru proti počítači, tuto funkci má jen betaverze.
Hra začíná zvolením postavy (pohlaví a vizuálního outfitu- které je posléze možno ve hře dále upravovat).
Hra života je příkladem systému, kde z jednoduchých pravidel vzniká komplexní chování - objevují se zde tzv.
Hráz je orientována z východu na západ a měří asi 151 m. Délka rybníka je pak nějakých 275 m. Na hrázi jsou vzrostlé stromy, v okolí rybníka pastviny dobytka.
Hráz se nachází na jihu a prochází po ní silnice vedoucí k železniční zastávce Zaječice.
Hřbetní štítky jsou poměrně velké, mírně zašpičatělé, boční štítky má menší.
Hřbet se původně nazýval Holá lada nebo Kraví hora.
Hřbitov byl později z hygienických důvodů přestěhován nedaleko od kostela, ale na okraj městyse.
Hřbitov má dva vchody, jeden u hlavního vjezdu a druhý u kostela Sv.
Hřbitov na Všechny svaté (
Hřbitov založily kmeny pastýřů a rolníků, kteří zde žili před 5500 lety.
Hrbolky na 3. článku jsou největší a mají bílé hroty.
Hrdinou je Júsuke Urameši, chlapec, který umřel a znovu ožil.
Hrdinských zpěvů se dochovalo tak málo, že nebylo možné z nich sestavit epos, proto Pumpurs využil také jak pohádek, tak mýtů, pověstí a lidových písní – dain.
Hřebenové řízení je velice přesné a lehké, i když vůz není vybaven posilovačem.
Hře se naučil již jako dítě v Tobolsku.
Hřim je domácká podoba osobního jména Pelhřim.
Hřiště je s umělým povrchem, lze zde provozovat různé sporty (např. volejbal, nohejbal, basketbal, tenis…).
Hřiště využívají často také travnatých ploch.
Hřivčická stupňovina na východě a jihu a Veltěžská rovina na západě a severu.
Hrob apoštola Lukáše je v Tureckém Efezu (je mimo vlastní archeologickou lokalitu antického města), při silnici směrem od Seldžuku na Slavičí hory.
Hrob Emanuela Arnolda na Olšanských hřbitovech v PrazeByl však vydán zpět tamními úřady, odsouzen k trestu smrti a po zmírnění trestu na 20 let byl uvězněn.
Hrobka byla během této doby několikrát vykradena a ostatky zneuctěny pátráním po klenotech.
Hrobka obsahuje velikou podzemní komoru, která byla obklopena s nejméně 40 hroby pro služebníky.
Hrobky byly vyloupeny a cenné předměty z nich byly vyvezeny ze země.
Hrobky českých králů jsou uloženy v Královské hrobce v podzemí katedrály, dva králové v Collinově mauzoleu uvnitř katedrály a další dva králové a knížata pak v jejím chóru.
Hrob má ve Zlíně-Malenovicích.
Hrob Romana Podrázského na přibyslavském hřbitově je osazen jeho dílem „Okovy“ – nedokončeným pomníkem obětem komunismu.
Hroby pod nimi uložené se mohly zachovat, ale jeví se jako ploché.
Hrochová, str. 173. Jenže již následujícího roku Vilém II. zemřel a jeho armáda se musela kvůli politické nestabilitě na Sicílii vrátit; sicilští Normani tak již na výpravě nehráli významnější úlohu.
Hrochová, str. 64. S bohatou kořistí se vraceli do Evropy.
Hromadí se především v plodech.
Hromadné hroby popravených horníků nebyly nikdy nalezeny.
Hroty s větším zakřivením nebo tvarované do mnohoúhelníku bývají tužší než hroty plošší.
Hrozí jí pokuta až 250 tisíc, iROZHLAS, 30.1.
Hrozí tak nebezpečí dalšího šíření nákazy, protože testy nezachytí až 55 procent asymptomatických jedinců.
Hrstka židů však v „Zemi zaslíbené“ přes všechny obtíže setrvala a židovské osídlení této oblasti, tzv.
Hrubá přidaná hodnota je rozdílem mezi produkcí a mezispotřebou.
Hru čekalo vřelé přijetí jak od krále, tak od královny.
Hruď od ohbí křídel dolů, spodní část těla až k podocasníku a bérce jsou bílé.
Hrušeň obecná na Vítězném náměstí.
Hru v době jejího největšího úspěchu hrálo přes 90 milionů hráčů z celého světa.
Hry mohou být nakupovány jednotlivě, nebo jako balení několika titulů (tzv. bundle, např.
Hry nastavil tak, aby se oběti pastmi zabily samy.
Hry souvisely s rituály, které měly zajistit dobrou úrodu, a symbolicky vyjadřovaly důležitost vody pro život Vietnamců.
Hsp33, ochranné bílkoviny známé tím, že se aktivuje při oxidativní tepelné zátěži a chrání bakterie před účinky HClO tak, že účinkuje jako holdáza a efektivně zabraňuje agregaci bílkovin.
Huang (1998), s. 145. Celkem stát v 16. století v drobných příjmech shromažďoval zhruba 3 miliony liangů stříbra ročně, z toho 850–360 tisíc bylo příjmem ministerstva daní.
Huanovi a Oshin se další rok narodilo mládě, první mládě pandy červené v Zoo Brno.
Hubbard Dianetic Research Foundation (Hubbardova nadace pro dianetický výzkum).
Hubert a Valeska měli pravděpodobně 8 dětí: 4 dcery – Helenu, Hildegardu, Kláru a Evu a 4 syny – mezi nimi France Huberta a Hanse Wernera (jména dvou další synů nejsou známa).
Hubertyho manželka podala na agenturu i na McDonald’s žalobu, ta však byla zamítnuta.
Hucker (1958), s. 59. Vlastní gardy o několika stovkách mužů měla i knížata.
Hudba dosahuje exotického účinku zejména výraznými rytmy (pracovní rytmy, rituální zpěvy) a hojným využitím bicích nástrojů, přitom však nijak nevyužívá autentický africký folklór, nýbrž zůstává na půdoryse soudobé evropské vážné hudby.
Hudba Francesca Landiniho patří k umění, které iniciovalo vznik nové epochy –
Hudba k řadě divadelních her, filmů a televizních pořadů, mj.
Hudba na EP 100 Miles and Runnin' byla poslední, kterou Dr. Dre složil v rychlém tempu (uptempo), což bylo populární v hip hopu v 80. letech 20. století.
Hudba The Proclaimers je také použita v muzikálu Sunshine on Leith, který se v roce 2013 dočkal i filmové podoby.
Hudbu Praha opustil David Koller následující Bohumila Zatloukala do 5P (tehdy profesionální kapely Luboše Pospíšila) a „Dáda“ Albrecht, který se chtěl nadále věnovat jenom malování.
Hudbu pro pátý díl série složil japonský skladatel Motoi Sakuraba, jenž vytvořil hudbu i pro všechny čtyři předešlé díly Star Ocean a pro mnoho dalších her z dílny tri-Ace.
Hudebníci byli většinou italové a mezi nimi i zpěváci pro které komponoval písně.
Hudební kruchta má rovný podhled, který podepírají dva válcové pilíře.
Hudební magazín Kerrang! ho uvedl na první pozici v kategorii: "Most Influential Album of all Time".
Hudební motiv „Another Brick in the Wall“ se opakuje v každé skladbě alba The Wall.
Hudebním stylem se nejvíce odlišuje od předchozích desek a pro mnoho skalních fanoušků tak Chinese Democracy není albem Guns N' Roses, ale pouze Axla Rose.
Hudební produkce těchto let je mimořádně bohatá a zahrnuje vážné i komické opery, kantáty a četná duchovní díla.
Hudební soubory hrající na tradiční nástroje jsou na Hané obnovovány od 20. století.
Hudební struktura údajně není příliš komplikovaná, posluchačsky stravitelná, vychází z rozšířené tonality, vytváří leitmotivy nebo místy nechává zaznít aleatoriku.
Hudec je na kočku hrubý a neustále ji dává najevo, že by bez něj vůbec neexistovala.
Huerta s Callesem a další proti němu povstali.
Hugha Scruttona, vedoucího reklamní agentury Thomase Mossera a prezidenta lesnické asociace Gilberta Murraye.
Hugovi se podaří stát se Hoedererovým sekretářem a svého šéfa nakonec zavraždit, avšak pravou příčinou činu se stane žárlivost.
Hulme se tehdy umístil na třetím místě a dokonce se mu podařilo vyhrát dva závody.
Humanitní vědy či také duchovní vědy (z něm.
Humbach (latinsky castellum Humbacense) v místě dnešního zámku.
Humbert se Lolitě omluví za minulé hříchy, prosí ji, aby se k němu vrátila a slibuje lepší zítřky, ona však odmítne a Humbert se jí zhroutí v slzách k nohám.
Huminové kyseliny jsou nerozpustné ve vodě s pH 2 a nižším, naopak při vyšším pH se rozpouštějí.
Huminové látky se využívají především pro výživu rostlin.
Hummer H2 je postaven na podvozku Chevroletu Tahoe.
Huon vnikne do paláce ve chvíli, když je plačící Rézie přiváděna k Babekanovi jako nevěsta a Babekana probodne mečem.
Húrin byl zajat Temným pánem, který proklel jeho rod.
Husice nilská patří mezi největší husice, měří 63–73 cm, váží běžně 1,5–2,25 kg.
Hustota, při které se plyn degeneruje, závisí na hmotnosti částic plynu: Čím je hmotnost částic vyšší, tím vyšší hustota podmiňuje vznik degenerovaného plynu.
Hustoty hyperonové hvězdy by se měly pohybovat mezi 10 15 –10 17 kg.
Huttové jsou velcí tvorové podobní plžům, dožívající se věku od 350 do 1000 let.
Huttové sami však nikdy proti ani jedné z těchto stran otevřeně nevystupovali.
Hvězda velkokříže je osmicípá a stříbrná s černým medvědem na červené zdi ve středu.
Hvězdnatec odkvete poměrně rychle a už v květnu až červnu se objeví plody.
Hvězdné supererupce pozorované u jiných hvězd mohou být až 1000x silnější než ty pozorované na Slunci.
Hvězdovka vlasohlavá je v Čechách velmi vzácná houby, vázána svým výskytem na teplomilné keře.
Hvězdy třídy B jsou asi pětkrát větší než Slunce a mají zhruba tisíckrát větší zářivý výkon.
Hvězdy typu T Tauri se dělí na klasické a čárově slabé.
Hybridní vozidla mají tento úsek s elektrickým vedením o napětí 700 V nad pravým jízdním pruhem vozovky testovat po dobu dvou let, pak se má rozhodnout o případném rozšíření.
Hydrogely při svém vzniku měly za cíl najít měkkou a lépe použitelnou náhradu tehdy používaných skleněných očních implantátů.
Hyperolius (česky rákosnička, syn.
Hypersenzitivní reakce je projevem vertikální rezistence.
Hypertrichóza je někdy také nazývána jako Ambrasův syndrom.
Hypoteticky se jedná o Opla z Fictumu staršího, který symbolicky předává své panství vnukovi Oplu z Fictumu mladšímu.
Iain Thomson napsal ve svém eseji „Deconstructing the Hero“, že děj toho dosáhl tím, že „rozvíjel své hrdiny tak, aby zbořil samé základy hrdinství, a tak nás donutil přemýšlet o jeho významu z mnoha jiných úhlů pohledu“.
I. A třídě Moravskoslezského kraje – sk.
I během Svátku Sestry si dívky oblékají tradiční kroje, klobouky, náhrdelníky a koruny ozdobené stříbrem.
Iberica 46.4, 5. Římané se přiblížili až k jeho hradbám, ale nedlouho nato jeden ze slonů po zásahu kamenem zdivočel, obrátil se do vlastních řad a vyděsil ostatní zvířata.
Iberica 76.7, 97.2; Velleius Paterculus II.1.4; Goldsworthy (2009), s. 91. obránci dokázali Římanům působit v pravidelných každodenních šarvátkách citelné ztráty.
Iberica 76.9, 10. Město se nacházelo na mimořádně nepřístupném místě uprostřed těžko proniknutelných lesů, obklopeno dvěma řekami a strmými srázy.
I bez brilantních barev a dokonalé techniky Fijta jsou Melchiorovi ptáci plní života.
I bez ohledu na to mají Taureni mnoho příběhů, které popisují několik historicky doložených událostí.
I bez regulačního plánu byla pláň postupně zastavována.
Ibidem, s. 388. Nejinak tomu bylo právě v případě kostela sv. Mikuláše v Kozojedech.
I bronzový medailista byl z Koreje, avšak běžel pod japonským jménem.
Ice Dogs ve své poslední sezóně v IHL skončily v základní části.
I Černá Hora dosáhla brzy úspěchu.
ICONCLASS je hierarchický klasifikační systém podobný tezauru, tvořený alfanumerickou notací a slovním vyjádřením, které specifikuje jednotlivé třídy.
ICPC nebo ICPC je vícekolová mezinárodní týmová soutěž soutěžního programování, ve které proti sobě soupeří univerzity z celého světa.
Idalka po něm stále žádá lásku pod pohrůžkou kletby a prsten prý může získat zpět jen přes její mrtvolu.
I další metabolické vlastnosti spíše mluví v neprospěch této teorie.
Ideální je okrasné dřeviny skloubit tak, aby v prostoru během sezóny vždy bylo něco zajímavého a atraktivního, ať už kvetením, nebo sezónním olistěním, či plody.
Ideály Schlaraffie jsou, jak bylo uvedeno výše, přátelství, humor a umění.
Identifikace dalších členů rodiny Medicejských není jednoznačná.
Identifikace se nezdaří včas, důkazy podporující obvinění policie nemá a tak je muž propuštěn.
Ideologie Tigrajské lidově osvobozenecké fronty je založena na paradigmatu revoluční demokracie.
I díky tomu je snadno identifikovatelný během pozorování.
I díky tomu se stal od roku 2002 nositelem ceny České hudební rady.
I díky vyzrazením pozic na Banjšické plošině byly pražský a písecký pluk bránící prostor okolo Kanalskeho Vrhu doslova rozmetány na kusy hustou italskou palbou.
I. díl (do poloviny 19. století).
I dle mínění časopisu Blätter für Musik, Theater und Kunst operetě lokalizace do Vídně uškodila, obrala ji o atmosféru a znemožnila její úspěch.
I dnes se používá ve strážní službě pro rozlišení osob ve tmě.
I - drážní stezka Rokytka ) 94 milionů Kč.
Idyla končí v okamžiku, kdy Olivie s panem Thornhillem uprchne.
IEC a GAU (hlavní raketové a dělostřelecké ředitelství ministerstva obrany) ještě zvažovala zda povolit přestavbu těla SU-85 a tudíž povolit instalaci kanonu C-34, i když s řadou vad.
I Göringův dobrý vztah s Hitlerem mu dodával moc.
Ihned po druhé střelbě (a případných trestných kolech) předávaly na stadionu mužům.
Ihned po svém nástupu do funkce trenéra A-týmu musel řešit velký výsledkový a výkonnostní propad, zejména obranných řad.
Ihned po uvedení do kin se těšil velkému diváckému zájmu.
Ihned v následující sezóně mužstvo Boršic překvapivě postoupilo o třídu výš.
Ihned zde zřídil centrální úřady.
Ihned získala pozornost místní společnosti lékařů, která ji s nadšením přivítala.
IIHF má tak jistou rozsáhlou pravomoc v oblasti udělování trestů pro hráče, vydávání celoevropských zákazů činnosti.
II. kategorii představuje budova Architektonického muzea a bývalého kostela/mešity.
II. stupně, státní vyznamenání, za přínos v oblasti kultury a umění.
II.třídy“, stal se papežským domácím prelátem a trůnním asistentem, hrabětem Říma, rytířem velkého kříže papežského řádu Sv. hrobu v Jeruzalémě, tajným radou císaře s právem používat císařskou korunu ve svém monogramu.
I jeho zásluhou došlo k založení více než 20 přírodních parků či rezervací (např.
Ikaros okolo 18:00 UT pořídila snímky oblasti Texasu s celkovou plochou asi 2000 kilometrů čtverečních, aby bylo hledání trosek jednodušší.
Ikazuči (stejně jako několik následujících tříd japonských „torpédoborců“) vycházely z tzv. „30uzlových“ ( ) ničitelů torpédových člunů Royal Navy.
I když Arnulf Korutanský přibrzdil mocenský růst Popponů na úkor jiných rodů, snažil se o jistou rovnováhu mezi nimi.
I když byla do jisté míry favoritkou, protože ze tří předchozích vzájemných zápasů s Petrovovou ani jednou neprohrála, stala se jednou z nejpřekvapivějších vítězek v historii turnaje.
I když bylo navrženo několik možností, tak byla skutečná struktura zjištěna až o 48 let později.
I když byl Roc navržen a vyprojektován firmou Blackburn, výrobu všech 136 kusů (L3057-L3192) zajišťoval Boulton Paul ve Wolverhamptonu.
I když existovaly úvahy o tom, že armáda bude v novém státě nahrazena milicí, z tohoto konceptu sešlo a nová československá vláda převzala prakticky základní rakousko-uherské branné zákony.
I když hladový algoritmus nevede ke globálně optimálnímu řešení, můžeme hladový výběr z přípustných možností použít jako heuristiku, která snad vrátí dostatečně dobré řešení.
I když je dnes provedení figurín se suchým okrajem připisováno spíše Agostinovi Carlinimu, je Planchetův příspěvek derbskému porcelánu významný.
I když je počet gejzírů vysoký, jejich výška je poměrně malá, nejvyšší zaznamenaná výška výronu byla 6 metrů, průměrná výška je 75 centimetrů.
I když jsou jejich naleziště poměrně blízká, patří podle mého názoru do různých příbuzenských skupin.
I když jsou někdy spojováni s pozdějšími držiteli hradu Vlašim, v dobových pramenech neexistuje doklad o rodové spřízněnosti, naopak Bohumír Červinka přináší přesvědčivé argumenty proti tomuto tvrzení.
I když pastevec mluvil jen málo, dozvěděl se od něj o stavu lidí, kteří žili ve zdejších roztroušených vesnicích.
I když pět let nestřílela, zvykla si na pušku hned.
I když pracuje sám, dokáže obsadit budovu, aniž by to nepřítel poznal.
I když produkce železářských výrobků měla jen krátké trvání, ve své době značně přispěla k výnosnému hospodaření bysterského panství.
I když Sebastian vyhrál sázku, ztratil svou pravou lásku a Kathryn tvrdí, že nespí s "losery".
I když se modifikovaný obrázek zdá shodný s původním, jeho haš se razantně změní od původního s jakoukoliv nepatrnou změnou v obrázku.
I když se situace ve vlastnictví panství zdála stabilizovaná, ještě několik desetiletí po Bílé hoře probíhala řada soudních sporů souvisejících s konfiskacemi.
I když Stehlík neměl dostatek finančních prostředků, vláda se jím tvářila ohromeně a začala s ním spolupracovat.
I když technické simulace existovaly jež před nasazením počítačů (Příkladem může být již zmíněný letecký simulátor.
I když tedy můžeme říci, že do určité míry dochází k útěku do cizí měny, což je určující znak hyperinflace, je zřejmé, že domácí měna nebyla zcela odmítnuta.
I když tento fakt nebyl oficiálně Etiopií prohlášen a jednání s AU jako celkem mají zatím mlhavé výsledky.
I když to bylo nejničivější zemětřesení a pátá nejničivější přírodní katastrofa v lidské historii, byla zaznamenána i zemětřesení s vyšším magnitudem.
I když to nebyl definitivní konec 6. armády, byla to nejhorší porážka, jakou do té doby Německo ve válce utrpělo.
I když to není nezbytně nutné, protože radiový signál z venku se šíří i skrz zdi.
I když záliv v zimě zamrzá, slouží po celý rok rybářským a nákladním lodím.
I když z jeho tvůrčí dílny vyšla řada komorních děl – obrazů, grafik a plastik, těžiště jeho umělecké práce spočívalo v monumentální užité tvorbě vytvářející harmonickou jednotu s okolím, která předpokládala úspěšnou spolupráci s architekty.
I k těm bývá třeba předběžná registrace.
I., který v roce 1575 svou rodinu přestěhoval do Utrechtu.
I kvůli jejímu obrovskému pracovnímu zatížení se nakonec rozvedli.
I kvůli svým aktivitám v Kladně se Vojtěch Lanna starší v roce 1857 přestěhoval do Prahy, kde žil až do konce svého života.
IL-21 podporuje diferenciaci CD4 + Th17 buněk indukcí RORγt transkripčního faktoru a následně i přežívání této populace.
Ilegalita nenávistných projevů vůči LGBT vzbudila bouřlivou reakcí u metropolitního duchovního, který nový zákon nazval likvidací řeckého trestního řádu a porušováním svobody projevu přesně, jak si přejí stoupenci Nového světového řádu.
Iluminace často obsahují jména donátorů – členů bratrstva.
Ilustrace k Písni o Rolandovi zobrazující významné části děje (polovina 15. století).
Ilustrací tohoto stavu jsou velké rozdíly mezi volbami do národního a evropského parlamentu ve Francii a Velké Británii.
I mezi československými Němci byla znovu oživena idea jejich „návratu do vlasti“.
Imitace je pokročilou formou učení, ve kterém si potomci vštěpují chování napodobováním - nejlépe rodičů; například u papoušků či opic se ale schopnost své rodiče napodobovat posouvá v případě chování lidmi i na jejich chovatele.
Imitovaly oficiální propagační materiály, šlo tedy o tzv.
Impéria a hledají pomoc v jejím chrámu.
Impérium totiž brzy Foundry i hrozbu, jež představovala, objevilo.
Implementace Javy poskytuje snadnou přenositelnost a hladkou integraci virtuálního stroje a aplikačních zdrojů, jako jsou objekty, vlákna a rozhraní operačního systému.
Imunitní paměť hmyzu byla objevena prostřednictvím fenoménu "primingu".
Imunoprofylaxe (ochranné očkování) nebyla zatím rozpracována.
I na mezinárodní scéně má řadu úspěchů.
I na německé politické scéně měl čin odezvu.
I na základě těchto faktů se ještě dávno před katastrofou Challengeru objevila první varování.
In: Časopis pro moderní filologii, 3/50, str. 129–143.
Incus (česky kovadlinový, zkratka inc) je jedna z oblačných zvláštností.
Indiáni se vydají na cestu do svých vesnic, protože se bojí zlého ducha Kurupuri.
Indiánský znakový jazyk byl mezi národy, kde Sacagawea vyrůstala (Šošoni a Hidatští Mandani), velmi rozšířen.
Indikuje se při selhání jater.
In: Díla rodiny Vivariniů v Národní galerii v Praze v kontextu s jejich dílnou v Itálii.
Indonésie je převážně zemědělskou zemí.
Indukční způsob analýzy je zde využíván zejména protože jsou předpoklady či závěry pevně vázány na pevná data, takže během analýzy není potřeba pokoušet se najít již princip nebo vzor.
Indukčnost je pomocí tohoto vztahu definována.
Infantku napadne, že pokud Rodrigo v souboji vyhraje, Chimena jej odmítne a ona jej přece jen získá pro sebe.
Infikovaná ploštice přenese infekci pouze v případě, že během kousnutí vyloučí i infikované výkaly.
Infiltrační území dešťové vody představují svahy Krušných hor, Slavkovského lesa a Doupovských hor.
Informace, komunikace a myšlení: Úvod do informační vědy.
Informace německého vojenského zpravodajství o 1. československém armádním sboru v průběhu karpatsko-dukelské operace (září a říjen 1944).
Informační panel č. 3 se věnuje bývalé křížové cestě.
Informujte partyzány o všem, co podnikají nacisté a jejich přisluhovači, a upozorněte je na nekalé a zrádné živly.
Ing. Anton Hart zemřel 15. 9. 2004 ve Waldsassenu, kde je pochován v rodinné hrobce.
Inge byl jediným synem Bårda a Cecílie.
Ingentia tak ukazuje, že evoluční trend směrem k obřím rozměrům byl nastoupen již o desítky milionů let dříve, než se dosud předpokládalo.
Ingrid Klimke se narodila 1. dubna 1968 v německém Münsteru.
In het donker is het veilig (V temnotě je bezpečně) z roku 1998 vypráví o dvou chlapcích, kteří si vytvořili svůj svět fantazie, ukrytí ve skříni, kde nemuseli vnímat své stále se hádající rodiče.
Iniciace je prvním krokem polymerizační reakce, během ní se vytvářejí aktivní centra, ze kterých se vytváří polymerový řetězec.
Iniciativa prostřednictvím svých lídrů, mj.
Iniciátoři bojkotu byli městem obviněni z úmyslného bránění obchodu a služeb.
Inicioval vznik městské spořitelny, jejímž ředitelem byl až do své smrti.
Inkubace představuje pro řadu druhů energeticky náročný proces, např. albatros stěhovavý, který hnízdí v chladných podmínkách subantarktidy, ztrácí během inkubace kolem 85 g denně.
Innes Lloyd pro změnu nahradil Wilese po příběhu The Ark.
Inosin pranobex (IP) byl podle Souhrn údajů o přípravku schválen k použití v Evropě v prosinci 1981.
In: Prameny k dějinám Pardubického kraje, sv. 1. Univerzita Pardubice, Pardubice 2005, s. 85–102.
INR se vypočte jako poměr protrombinového času pacienta a času normálního vzorku, který je umocněný na hodnotu ISI podle použitého analytického systému.
In: Sborník prací filosofické fakulty brněnské univerzity, F XIX–XX.
Inscenace se vrátila k rané tvorbě Divadla U stolu, jelikož nevyužívala žádné scénografie a soustředila se především na herecký výkon, emoce a slovo.
In: Šestka: noviny městské části Praha 6. Únor 2016, s. 18–20.
In Speciální pedagogika: časopis pro teorii a praxi speciální pedagogiky.
Inspirací pro vznik této písně byly dopisy, které Johnson v šedesátých letech psal Caleovi.
Instalační balíček, který je možné stáhnout zdarma, zabírá asi 10 MB a obsahuje samotnou hru, jedno auto (
Instalován byl také trupový sonar Kongsberg SS2030 a sonar s měnitelnou hloubkou ponoru Kongsberg ST2400.
Instalovaný výkon se tak zmenší o 220 MW na 1100 MW.
Instituce se věnuje i publikační činnosti.
Institut rovněž pravidelně vydává analýzy na různá témata, které jsou volně přístupné.
Institut V-Dem, zabývající se stavem demokracie ve světe, hovoří o nárůstu toxické polarizace, jako o nebezpečí pro liberální demokracii.
Instrukce může mít několik operandů (třeba i čtyři operandy), existují ovšem i instrukce bez operandů (nebo s operandy implicitními, tedy vždy stejnými, bez zvláštního bitového pole v kódu instrukce).
Instrumentální hudba jiná než taneční je v Lullyho díle výjimkou (Plusieurs pièces de symphonie, 1685), sólová hudba pro jednotlivé nástroje se v něm nevyskytuje.
Instrumentální priorita je výsadou otce (a syna), který integruje rodinu do společnosti svou činností mimo ni, ve veřejné sféře.
Integrace vztahu je v obecném případě složitá.
Integrál jako plocha pod křivkou.
Integrály pohybu často představují jednodušší způsob, jak explicitně vyjádřit pohyb tělesa, než pomocí přímého řešení pohybových rovnic.
Intenzívně se podílel na klášterním životě a hlavně pečoval o nemocné.
Interaktivní mapa odboru památkové péče Magistrátu hlavního města Prahy.
; Interaktivní tabule se zadní projekcí: Datový projektor je umístěn za tabulí, a proto odpadá problém vrženého stínu.
Interiér budovy je z velké části dílem také právě Nestoroviće.
Interiér jednotek je klimatizován.
Interiér kostela je bohatě vyzdoben.
Interiér vozu odpovídal tomu, že ve své době šlo o vůz vyšší střední třídy - centrální rychloměr s hodinami a počitadlem km, schránka na drobnosti před spolujezdcem, kožené čalounění sedadel.
Interior Gateway Routing Protocol (IGRP) je proprietární protokol vyvinutý firmou CISCO.
Internetové zdroje často uvádějí jako místo narození Miloše Havla neexistující Zderaz u Prahy.
Interní makro LFLAGS pak může být programem make využito pro předání přepínačů a voleb programu Lex, který je příkazem make automaticky spouštěn.
Interní tabulky jsou důležitým znakem jazyka ABAP.
Interpeloval pak na Říšské radě ministra spravedlnosti v otázce údajných židovských snah o diskreditaci soudu.
Interpretativní pojetí a kvalitativní výzkum sociálních nerovností.
Interval na lince je v pracovní den 1–2 hodiny.
Intervaly mezi jednotlivými spoji jsou běžně až mnohahodinové.
Intraaxiální krvácení jsou dále rozdělována na intraparenchymální, které postihují samotnou mozkovou tkáň a intraventrikulární krvácení do komorového systému centrální nervové soustavy (CNS).
Intramuros byla centrem velkých vzdělávacích institucí v zemi.
Investici ve výši 44 milionů korun hradilo ministerstvo kultury a město Brno.
Investiční pobídka je hmotná podpora, která je vydána zaměstnavateli za účelem vytvoření nového pracovního místa nebo je určená pro rekvalifikaci či školení jeho stávajících zaměstnanců.
In: Věstník Královské české společnosti nauk, Praha 1910.
Investor bude platit pravidelné platby společnosti Citibank, za poskytnutou ochranu.
In: Vlastivědný sborník Vysočiny, Jihlava 2015 Jakub z Oponešic zastával u nižšího soudu v Jemnici, kde působilo více úředníků, funkci nejdůležitější, pravděpodobně sudího.
I nyní obdržíme pro druhý foton interferenční obrazec.
Inženýr Borgheim se zdá být jedinou kladnou postavou.
Iobate odchází obětovat Neptunovi, aby od něj vyprosil milost pro statečného mladíka (scéna Ah, Prince!
I (od března 1944 jako Wildcat Mk.
Ioláos přes svůj pokročilý věk se vypravil do války.
Iontové krystaly jsou složeny z iontů, mezi kterými působí elektrostatické přitažlivé síly.
I ony utrpěly strašlivé ztráty, jednak protože Němci nerespektovali znak červeného kříže, jednak protože vraždili zajatce, včetně ošetřovatelek.
I ostatní šéfkuchaři otevírali své restaurace a rozšiřovaly nabídku jídel.
I po dešti Mikkola hájil první pozici.
I podvozek vypadal obdobně jako u Mi-28, jen v opačné konfiguraci.
I po konci první světové války byly MAS nadále vylepšovány a konstrukcí se vzdalovaly civilním lodím.
I pokud obě komory zákon stejného znění odhlasují, může přesto francouzský prezident zákon nebo jeho část předložit parlamentu k opětovnému projednání.
I politické rozhodování v demokracii přikládá všem hlasům stejnou váhu, i když někteří volí s rozvahou a jiní skoro nahodile.
I po odchodu z poslanecké sněmovny pokračovala v aktivitách ve sdružení osob se zdravotním postižením.
I po prudkém dešti se v čele držel Alen.
I po rozběhu masové výroby typu ZiU-9 byla role vozů ZiU-5 velmi výrazná.
I poté si však Blanka Kastilská zachovala autoritu a významný vliv na dvoře svého syna.
I poté stále přijímala žádosti o rozhovory o svém životě.
I poté však dál zasedal v odborných komisích, věnoval se posudkům vědeckých prací, přednášel a publikoval.
I po volbách roku 1885 patřil do klubu Sjednocené levice.
I pozemní vojsko bylo tvrdým oříškem, neboť disponovali velice dobrou jízdou, měli k dispozici až 30 tisíc jezdců.
IP protokol řeší, jakým způsobem se přiděluje IP adresa hostitelům a jak se IP adresy hostitele dělí a seskupují v podsítích.
I přes četné milostné aféry svého manžela vše tolerovala.
I přes počáteční Octavianovy nezdary byla flotila Sexta Pompeia takřka úplně zničena v září 36 př. n. l. Marcem Agrippou v bitvě u Naulochu.
I přes poválečné těžkosti svůj úřad vykonával odpovědně a městu zajistil jak vyrovnané financování, tak nově postavené byty a školy.
I přes roční snažení nemohl De Vecchi převzít kontrolu nad sultanátem.
I přes silný odpor říšských kurfiřtů se na sklonku listopadu 1299 oba králové v hojném doprovodu osobně dostavili do městečka Quatrevaux na francouzsko-říšské hranici a uzavřeli zde svatební smlouvu.
I přes skutečnost, že výsledek referenda měl pro vedení statutárního města Zlína pouze poradní povahu, vedení přislíbilo učinit příslušné kroky respektující názor většiny.
I přes své nemalé váze 1620 kg poskytoval motor autu dynamiku, která v praxi znamenala zrychlení z 0 - 100 km/h za 4,9 s.
I přes svoji malou výšku je ale velmi těžký a mazlivý.
I přes tento zásah se ale nepodařilo zcela obnovit vydatnost pramenů a poklesla i teplota Vřídla.
I přesto ale pokračoval, přitahujíce na sebe nepřátelskou palbu, ačkoliv sám měl pouze pušku.
I přesto byly na konci padesátých let v souvislosti s elektrizací francouzských železnic jeho další práce přerušeny.
I přesto došlo k několika požárům lesů a polí.
I přesto se jeho stavební stav v polovině 19. století zhoršil natolik, že bylo roku 1860 rozhodnuto o jeho přestavbě.
I přes to se na prvním místě držel Ragnotti s pohonem jen dvou kol.
I přesto však byl silným zastáncem vzdání se území získaných v této válce výměnou za mír.
I přes to začal být od roku 1896 kostel demolován, přičemž dřevo bylo prodáváno na palivo.
I přesto že byl útok zmařen, musela Nová republika zakázat „nelidem“ létání ve stíhačkách, což se bralo jako jasný projev nenávisti k cizím rasám a Nová republika se tak začala trhat zevnitř.
I přes to, že deska byla brána za první studiové album, kapela ji považuje za demo a většinu z písní vydala na budoucích albech, byť obvykle v radikálně pozměněných verzích.
I přes to, že jeho matka byla herečka Ludwig musel přesvědčovat rodiče, aby podporovali jeho touhu po kariéře herce.
I přes to, že jsou obecně známí jako pop-punková skupina, Fall Out Boy byli popsáni jako emo a řekli, že emo kapela The Get Up Kids je velmi ovlivnila.
I přesto, že Manuel Bermudez, Victor Hugo Prada and Alejandro Rodriguez nezískali pravý manželský certifikát, navýšili rámec možností pro další polyamorní skupiny.
I přesto, že později čelil průběh privatizace v Rusku drsné kritice, dá se říct, že byla úspěšná.
I přesto, že rekonstrukce prototypového vozu Bee 273 byla finančně nákladnější a nezahrnovala částečnou rekonstrukci podvozku, byla upřednostněna právě tato řada a sériové vozy řady Bee 272 vznikly až v letech 1996–1999.
I přesto, že se Němci bránili střelbou z pěchotních zbraní a pancéřových pěstí, podařilo se okolo 5. hodiny ranní 5. května dvěma družstvům a kulometnému oddílu přejít řeku.
I přesto, že se toto spojení považovalo za nevhodné s ohledem na Antoinettin nízký původ, v říjnu 1743 z něj vzešlo dítě, holčička Angélique (jménem po Denisově mrtvé matce a sestře).
I přesto, že využití experimentu v archeologii není tak běžné jako například v přírodních vědách, můžeme tak zjistit velice důležitá fakta o jejich životě, způsobu vyrábění z braní, lovení zvěře nebo o stavbě příbytků.
I přes úspěch tohoto alba se kapela roku 1995 rozpadá.
I přes všechny válečné zásluhy a protesty spolubojovníků mu byla zamítnuta žádost o přijetí do domova pro válečné veterány.
I přes vybudování nové základní školy u Říčanského lesa (2010) se v současnosti (2014) Říčany potýkají s velkým nedostatkem kapacit škol a školek.
I přes vydařený druhý kvalifikační skok, po kterém se nacházel na postupovém 15. místě, svůj výkon neudržel a nakonec skončil na nepostupovém 21. místě.
I proto byla tato lokalita o rozloze více než dva hektary v roce 1965 označena za místo zvláštního vědeckého zájmu (Site of Special Scientific Interest).
I proto ho později mnoho lidí považovalo za vyvoleného.
I proto se tehdy v komiksu objevil sidekick Speedy a Green Arrow disponoval řadou technologických vylepšení včetně "Arrow-auta" a "Arrow-letadla".
Iráčané nazývali jejich verzi T-72 jako „Lev Babylonu“ (Asad Babil).
Irák tím ale nedosáhl úplné nezávislosti, Britové měli na starost např. vnitřní i vnější obranu Iráku.
Írán zřejmě další stroje dokoupil z Ruska nebo dalších zemí z bývalého SSSR.
Irena Uherská původním jménem Piroska ( Piroska–Eiréné, 1088 –
Iridium může poskytnout datové spojení jiným družicím pro jejich řízení bez ohledu na polohu pozemních stanic.
Irkutsku v padesátých letech zároveň se vznikem zdejší hliníkárny.
Irn-Bru patří mezi nejpopulárnější nealkoholické nápoje v zemi a receptura na výrobu je přísně utajována.
Ironií je, že jejich zpráva o vyšetřování obsahovala špatné datum, kdy k nehodě došlo (27. dubna namísto 22. dubna).
Irové tím ztratili definitivně samostatnost.
Isaak Bashevis Singer v díle Satan v Goraji zobrazuje nevinnou dívku, která je zdrcena okolnostmi a která nese rysy a specifika Esther Kreitman.
I s agilní metodikou může být chování lidí rigidní.
Ischemie mozku (také mozková či cerebrální ischemie) je porucha prokrvení mozku, kvůli tomu má orgán nedostatek kyslíku a postupně odumírá.
Ischemie trvající 25 minut vede k vážným morfologickým změnám, ale ty jsou ještě reversibilní.
Islám přijal v roce 1994 a od roku 1999 vykonává funkci ředitele v Islámském centru v Praze.
IS může být také do různé míry uspořádaná.
ISO 9000 byly poprvé zveřejněny v roce 1987 a vzešly z řady norem BS 5750 (British Standard).
Isoelektronové částice mají stejný řád vazby.
Israel Krizner se pokusil o syntézu Misesových a Hayekových myšlenek a vytvořil teorii podnikatelského objevování.
I tak to byla do té doby nejúspěšnější sezóna týmu.
I tak však dnešního pozorovatele jeho práce zaujmou jako dokumentace saského místopisu.
I tak zaznamenal 56 bodů v 50 utkáních.
Itálie přivezla další jednotky na podporu svých akcí v Etiopii.
Italové, jinak nazývaní Vlachové, údajně kdysi připravili vlašský salát s vejcem pro hosty z Ruska.
Italské jednotky začaly překračovat Mincio už 23. června a za rozbřesku příštího dne v něm pokračovaly.
Italské torpédoborce této třídy byly objednány jako doprovod italských těžkých křižníků.
Italské velvyslanectví v Praze, krátce též italská ambasáda (
Italským barabům, stavějícím železniční trať z Havlíčkova Brodu do Rosic, se tak nelíbila skřipkařská hudba, že při selském bále v Hulové (Malý Beranov) vyhnali ze sálu muzikanty a pomalu utíkajícího basistu v hulovském kopci dostihli a ubodali noži.
; i tam ovšem trpěli pronásledováním během americko-britských bojů.
I tentokrát byli čtyři evangelíky a ostatní členy římskokatolické církve.
I tento přechod je pouze turistický.
I tento svazek nabízí pečlivě vypracovanou předmluvu, nové poznatky ke genezi jednotlivých děl či pečlivě popsaný editorský postup.
I tento systém se dočkal úprav, obecně se aplikuje na hru s tucty.
I tento závod byl poznamenám tragickou nehodou.
I to je jedním z důvodů proč se na knížecím stolci udržel pouze čtyři roky (do r.
I to mohl být jeden z důvodů, proč mnoho vyhlazovacích táborů budovali nacisté mimo území Německa.
I to přispělo k Bendlovu rozhodnutí vrátit se zpátky do Prahy po působení v Itálii, kde pracoval od roku 1877, a věnovat se opět české opeře.
I ty nejmenší musí rodiče vozit většinou do mateřských škol v nejbližším okolí.
IUCN v ní jasně deklarovala svůj zájem na dialogu se zastánci hospodářského rozvoje.
Iva je ženské křestní jméno germánského původu.
Ivan Adamovič: Slovník české literární fantastiky a science fiction, R3, Praha 1995, str. 47-48 Jde o první z řady světově uznávaných filmů Karla Zemana.
Ivan IV. pokračoval v bojích se Švédy, podařilo se mu zmocnit se několika pevností v Estonsku a navíc na svoji stranu získal bratra dánského krále Magnuse, kterého oženil se svou neteří, prohlásil za krále Livonska a vyslal obléhat švédský Reval.
Ivan Langer se rovněž angažuje ve kulturně-vzdělávacích či preventivně-bezpečnostních aktivitách.
Ivano Fossati se dále podílel na vytvoření koncepčního alba Anime salve, vydaného v roce 1996, na němž se objevil ve stejnojmenném duetu s De Andrém.
Ivanov spolupracoval v časopisech "Váhy", "Zlaté rouno", "Práce a dni", "Apollón", "Nová cesta".
Ivanu Hemerkovou v poměru 36,93 % ku 25,89 % hlasů, ve druhém kole svou pozici potvrdila a vyhrála se ziskem 57,36 % všech platných hlasů.
I v arabském světě začínají růst pobočky evropských konvenčních bank.
I v chladu se dlouhou modlil před Nejsvětější Svátostí.
I v dobách domnělého úpadku se náhle může objevit filosof prvního řádu (např.
IV), dodávané od října 1943 v celkovém počtu 450 kusů.
I v klasickém zemědělství se pesticidy používají při překročení mezní hranice výskytu patogena a zvážení hrozící škody.
I v létě je ovšem možnost celé pohoří přejít po hřebenové cestě E4 Alpin.
I vnitřní struktura zubní skloviny naznačuje, že P. robustus byl dobře přizpůsoben konzumaci tvrdé potravy.
I v nynější době se zemědělství specializuje na produkci mléka a chov skotu.
I v půlce léta zde může sněžit nebo padat studený déšť.
I v těchto sedmi zápasech byl platný, a tak s klubem mohl oslavit v té samé sezóně titul.
I vůči běžným psím nemocem jsou knírači poměrně odolní.
Izák Angelos se obával, že Fridrich napadne hlavní město Byzance.
I zde je velká variabilita.
I zde Lisztův pobyt připomíná pamětní deska.
I zděné domy byly později často přestavěny, takže se zachovaly jen sklepy a zdivo.
I zde se projevil jako šermíř.
Izet se roku 1962 oženil s Idou Kalaš (?
Izrael jednak zažívá populační růst, a to především v centrální části země, což zvyšuje nároky na vodu.
Izraelská armáda dosáhla primárního cíle, totiž likvidace palestinského výcvikového tábora v Karamé.
Izraelská armáda se rovněž rozhodla, že je nezbytné zničit reaktor před tím, než do něj bude přivezeno jaderné palivo, aby se co nejvíce minimalizoval případný dopad zničení reaktoru na civilní obyvatelstvo.
Izraelská komunita je v USA méně rozptýlená.
Izraelská kuchyně se však odlišuje od košer připravovaných jídel jinde ve světě.
Izraelský státní zástupce Dorit Benish poté odmítl jakkoliv perzekvovat ty, kteří Goldsteina po jeho odzbrojení utloukli.
Izraelští osadníci v Pásmu Gazy, kteří se postavili proti zrušení jejich osad tehdy žádali, aby se v souvislosti se Šaronovým návrhem konalo celostátní referendum.
Jaceovi se podaří Sebastiána zabít, ale Lilith svého „syna“ vzkřísí skrz spojení s Jacem.
Jack běží okolo pozemku s bezpečnostními světly a psem - kvůli tomu majitelka - Norma - vyjde ven.
Jack Daniel’s Tennessee whiskey se vyrábí z kukuřice, ječmene, žita a velmi kvalitní pramenité vody, pocházející z vápencové jeskyně.
Jack je rozrušen podobou Dannyho a svého mrtvého syna a jede se projet, proto začne „Já…“, Danny jej však přeruší „Já se vrátím, já vím, já vím“ (anglicky „I'll be back.
Jack Monroe, Bucky z 50. let, byl úspěšně vyléčen a probuzen z hibernace a přejal identitu „Nomáda“.
Jack například Joy řekne, že je jejich sezení u poradkyně zrušeno, aby dokázal, že se Joy nesnaží.
Jack se dostane do potyčky s místním rváčem v texaském baru a zlomí mu nos a prst poté co jej opakovaně provokoval.
Jack se Ralpha pokusí zabít, ale neuspěje a další den na něj uspořádá hon.
Jack se zeptá, jak má být deaktivována suprebrána.
Jacopovy manželky Anny Rinversi, ve které je označena již jako vdova.
Jacques prohlásil, že nucená pauza ho stála mnoho času, vozy byly rychlejší než v roce 2003 a nestihl se tak adaptovat.
Jaden se dostane přes vnější obranu a uvnitř narazí na Aloru, která řekne Jadenovi, že Rosh je sveden na temnou stranu a nemá smysl se pokoušet ho zachránit.
Jádra starších domů byla barokní, domy však byly od té doby mnohokrát přestavěny po četných požárech, v některých z nich však dodnes jsou patrné staré klenby a zbytky fasád.
Jádrem sbírek je fond vybudovaný počátkem 60. let.
Jádro 2. dílu tak tvoří seskupení domů čp.
Jádro bylo dřevěné (javor byl nejvíce žádaný), zvířecí roh se nacházel na břiše luku (strana přivrácená k lučištníkovi) a šlacha na hřbetě.
Jádro by mělo být doplňováno senem, aby se předešlo zažívacím potížím.
Jádro domu pochází ze 17. století.
Jádro německého námořnictva tak zaniklo.
Jádrové dřevo stromovitého sapanu Caesalpinia coriacea z tropické Ameriky je možno vyleštit do vysokého lesku.
Jadziino chování se prudce mění, stává se agresivní a popudlivou, a rovněž ji začínají trápit halucinace postavy s maskou.
Jahodáři na Netvořicku, později na Turnovsku od nepaměti zmlazovali porosty jahodníku po sklizni každoročním sežínáním.
Jaká je pravděpodobnost, že alespoň čtyřikrát padne číslo 6?
Jak bych jako arménský křesťan mohl zavírat své oči před tím, co se děje ve světě?
Jakékoliv lišící se ETag páry značí, že objekt kalendářních zdrojů musí být obnoven.
Jake pak řekne, že Johnnymu peníze nikdy nedá.
Jaké temné rodinné tajemství se doma ukrývá?
Jak jeho název napovídá, je také přístavem.
Jak je jednou zaznamenána, zůstane navždy předmětem vzpomínek, bude vrhat své zvrácené obrazy do vaší mysli a bude vás odvádět od zdravých věcí života.“
Jak je patrno z názvu, tak klubu bylo z piety k bývalému mistrovi ponecháno přízvisko „Riegel“.
Jak je zvykem, založil ve svém domovském státě (
Jak již bylo řečeno, po zobrazení textu se na posledním řádku terminálu zobrazí výzva a less čeká na váš další příkaz.
Jak již napovídá název (Sněžná hora), jsou zde sněhové podmínky velmi dobré.
Jak lépe to vysvětlit než trýzní, kterou mu působí temná vzpomínka, že se obíral tím, že se stejného činu dopustí i na svém otci,“ píše Freud v dopise Fliessovi, vzápětí poté, co definuje oidipovský komplex.
Jakmile ale nějaké dva body leží na dvou různých kružnicích se středem v 0, mají různou absolutní hodnotu a jsou porovnatelné – nemohou být spolu v jednom protiřetězci.
Jakmile budeme mít výsledky rozborů dalších vzorků, budeme veřejnost informovat.“
Jakmile došlo k doteku s PMA, západky automaticky spojila obě tělesa.
Jakmile dospěje, pokácí ji podle tradice nejstarší člen rodiny.
Jakmile je přerušena, vše zhasne a růžový obal se začne rozplývat.
Jakmile má dívka 4 vrstvy, tak je čas na vdávání.
Jakmile se vůně bylin roznesla po bojišti, Rámovi válečníci povstali živi a zdrávi, připraveni opět k boji.
Jakmile se vzchopil, poslechl si v jídelním voze rádio s projevem Camelie, jež byla ráda, že Noctis přežil, a nyní se vláda soustředí na odstranění trosek, obnovu zničených částí Altissie a hledání Lunafrayina těla.
Jakmile souhlasili, vynořil se z modrého moře ostrov.
Jakmile toto dokázal, obdržel 12 závazných objednávek na tento automobil.
Jakmile umírá jeho 13 tělo, umře doopravdy.
Jakmile zvládnete první dvě části začínáte s ponory na volné vodě.
Jak název napovídá, příběh se odehrává ve strašidelném domě plném hororových monster.
Jako 106. člověk odstartoval plukovník USAF Fullerton do vesmíru na palubě raketoplánu Columbia na jaře roku 1983.
Jako 1. singl z alba vyšel song Letting Go, kde mu hostovala zpěvačka Nicki Minaj.
Jako antarafaciální se označují reakce, při kterých vazby vznikají nebo zanikají na opačných stranách π systému, p orbitalu nebo vazby σ, zatímco suprafaciální jsou ty, u nichž proces probíhá na stejných stranách.
Jako backdoor pilot je označován díl v již vysílaném seriálu, který obsahuje nové prvky a postavy z dalšího zamýšleného seriálu.
Jakob Kienzle, který se oženil s Agathe Schlenkerovou, rozhodli přejmenovat společnost na Schlenker & Kienzle.
Jakob narazí i na Umaksumana, který se ukrýval nedaleko sídla.
Jako bonusová skladba je zde i nově nahraná verze skladby „
Jakoby se teprve nyní stala skutečně francouzskou královnou a přestala být španělskou infantkou.
Jako byste měli každý kousek vašeho těla přelepený izolepou.
Jako celek však Sylowovy věty dávají vždy tutéž informaci.
Jako česká veřejná knihovna se pak po druhé světové válce otevírala 28. října 1946.
Jako civilista založil polostátní společnost Izraelský oceánografický a limnologický výzkum Ltd. (hebrejsky: חקר ימים ואגמים בע״מ), která prováděla oceánografický a sladkovodní vědecký výzkum.
Jako dabér vytvořil pro české znění velké množství rolí.
Jako další příklad uvádí vývoj výroby cyklistických kol v Japonsku.
Jako dramatik se snažil o vytvoření nového dramatu, které by politicky podporovalo budování komunistické společnosti.
Jako duchovní bývá označován muž, jemuž byl udělen některý stupeň svěcení.
Jako důvod bylo uvedeno, že "nebyly veškeré uspokojivě zodpovězeny a navíc nebyly podány dostatečné garance, že dodávané maso je bez dioxinů."
Jako důvod jeho zařazení se uvádí, že 70 slov, z nichž se žalm skládá, odkazuje na 70 let vyhnanství po zboření prvního chrámu a připomíná, že i vyhnanství po sboření druhého chrámu je dočasné a jednou skončí.
Jako důvod uvedl neustálé výtky a útoky proti své osobě, respektive proti svým krokům, a tlak různých zájmových skupin.
Jako důvody uvedla společnost změny ve své nadcházející obchodní strategii.
Jako důvod zmizení uvedl "školní prospěch".
Jako ekonomicky nejsilnější z kanadských měst je Toronto pokládáno za středisko globálního významu.
Jako exulant musel žít v cizině.
Jako finančník státu, zajišťuje účty a poskytuje běžné bankovní služby pro federální, státní a místní orgány, tak i pro státní organizace sociálního zabezpečení.
Jako herec působil na scéně Nového německého divadla v Praze.
Jako herec se v televizi i filmu poprvé objevil v letech 1967/1968, přelomem v jeho herecké kariéře byla telenovela Nino, las cosas simples de la vida (1971–1972), kde ztvárnil jednu z hlavních postav.
Jako herec si zahrál ve vlastním filmu Movie (2007) či obou řadách seriálu Rapl.
Jako hlavních důvody nižší angažovanosti jsou například uváděny neexistence pravidel pro fungování studentských organizací na většině českých VŠ nebo opakovaně přerušovaná historická tradice spolků.
Jako hlavní cíl Ligy stanoví zajišťování a upevňování vztahů mezi členskými státy, koordinaci jejich politické činnosti, ochrana nezávislosti, spolupráce v oblasti hospodářské, kulturní, právní (včetně vydávání stíhaných osob), sociální či zdravotnické.
Jako hlavní město Těšín dále získával na významu a rozvíjel se.
Jako hlavní postavy vystupují agenti Zed, Jay, Kay a Ecks, který se později dozví, že skutečným cílem organizace je manipulovat a přetvářet svět udržováním paranormálních jevů v tajnosti.
Jako hráč byl znám spíše jako nekompromisní obránce, než jako typický brazilský technik.
Jako Hrádek je v soudobých pramenech ovšem označován rovněž nedaleký Kunčin Hrádek.
Jako integrační postup lze brát speciální školy pro postižené děti, zatímco inkluzivní postup (
Jako jeden z důvodů, proč se s Larssonem nikdy nevzali, uvádí Gabrielssonová strach o vlastní bezpečí.
Jako jeden z nemnoha závodníků své generace nezahynul Goux při závodech a dožil se vysokého věku.
Jako jediné na světě je amatérské - slouží místním ochotníkům jako letní scéna.
Jako jediný (informace z roku 2018) rozhodoval třikrát finále mistrovství světa (2012, 2013 a 2017).
Jako každý jiný je však Ray oddán své rodině.
Jako KK 2 fungoval Klub konkretistů v letech devadesátých letech v několika městských centrech, nejaktivněji v Olomouci a Bratislavě.
Jako majitel šlechtického statku a rozsáhlého bohatství se začal ucházet o šlechtický titul.
Jako malého ho matka v obchodě K-Mart upustila na zem a od té doby je vědcem.
Jako malý chtěl být farmářem a pomáhat otci.
Jako město vznikla Hamura 1. listopadu 1991.
Jako minimální hodnota pro plynulou grafiku (při které lidské oko nerozezná jednotlivé obrazy) se bere 24 fps, zhruba 60 fps se bere jako naprosto dostatečné pro bezproblémový chod hry.
Jako ministr zemědělství se Darré ukázal jako nepříliš schopný, jak z hlediska organizace, tak z hlediska administrativy.
Jako místní samospráva byla založena roku 1893 sjednocením samospráv místních panství Pala, Alliku a Kadrina, církevního statku Kodavere a obce Jõe.
Jako mnoho podobných hvězd má velkou rychlost rotace.
Jako módní prvek se široce začala používat v 60. letech 20. století.
Jako náhradník za něj byl ustanoven Josef Horák.
Jako náhradu za potopenou Lusitanii získal parník Imperator, který přejmenoval na Berengaria.
Jako náhradu za sebe doporučuje Martina Pelce, který má s jeho zastupováním již zkušenosti z Debustrolu.
Jako nejčastější důvody jsou uváděny nedostatečné pokrytí signálem nebo potřebná změna v anténním systému.
Jako neoficiální krytí jsou používány různé zahraniční společnosti, které jsou přímo nebo nepřímo napojeny na Írán.
Jako neohlášený host vystoupila s písní Sid Vicious kapela Tři Sestry, která zahrála ještě tři písně ze svého repertoáru.
Jako odměnu dostal funkci královského protonotáře a také byl arcijáhnem v Kouřimi a kanovnkem v Praze, Vratislavi a Litoměřicích.
Jako panské rody z té doby známé např. roku 1170 Gumpold von Bubra (z Bubnu).
Jako „papírový počítač“ („paper computer“) se příležitostně označují prototypy elektronických počítačů či smartphonů, které jsou velmi tenké, popř. tenké a ohebné; vzhledem k použitým materiálům a technologiím se však nejedná o počítače z papíru.
Jako parametrický 3D modelář SOLIDWORKS nabízí výkonné objemové i plošné modelování, vertikální nástroje pro plechové díly, svařence a formy, práci s neomezeně rozsáhlými sestavami a automatické generování výrobních výkresů.
Jako pohnutku prezidenta uvedlo 39 % dotazovaných snahu o zvýšení popularity, 34 % víru prezidenta v Kajínkovu nevinu, 29 % dotazovaných si myslelo, že tím chce prezident odlákat pozornost od svého působení v rámci tehdy probíhající vládní krize.
Jako pohonnou jednotku tank používal několik typů motorů Continental R-670 a W-670.
Jako policista se například zabýval případem „lesního vraha“
Jako poslední součást systému lesnického školství, v padesátých letech 20. století vznikly školy připravující kvalifikované lesní dělníky.
Jako posluchač lékařské fakulty podnikal ve svém volném čase výlety do okolí Pešti a později i Budína.
Jako potravina a lék: Tento strom byl často používán domorodými Severoameričany (
Jako předseda ČSÚ se pravidelně účastnil zasedání vlády.
Jako příčina se uvádí odstavení Arje Deriho z postu ministra vnitra z důvodu korupční aféry a protest proti světské výchově mládeže.
Jako příklad uveďme ranní Pn 49231 Chałupki – Ostrava-Bartovice, zpět se polská lokomotiva vrátí jako Lv 79610 Ostrava-Bartovice – Ostrava-Kunčice.
Jako příklad vezměme pákový efekt rovný 1:100.
Jako první australský spisovatel měl státní pohřeb, v Sydney mu byl odhalen pomník, jeho portrét se objevil na australských bankovkách a poštovních známkách.
Jako první definoval abiogenní teorii vzniku ropy, která získala ve světě další zastánce koncem 20. století.
Jako první na střed hází hráč uvedený v rozpise na prvním místě.
Jako první se utkali Rampage Jackson a Chael Sonnen.
Jako první singl byla vybrána písnička „Miracle Worker”.
Jako první tenistka v sezóně 2018 postoupila do čtvrtého finále.
Jako první ukázal detail revolveru střílejícího směrem do publika a poprvé využil též filmovou působivost honičky.
Jako první vyvrátil, že spis Cheírōnos hypothêkai je dílem Hésioda.
Jako první z majitelů tvrze se v roce 1378 uvádí Adam ze Štěměch, když na tvrzi zapsal své manželce Lunetě 100 kop věna.
Jako řada jiných fotografů této i předchozích generací, i Freed chtěl původně být malířem.
Jako rozptýlení ze života poddůstojníka se Sellers (stejně jako jeho otec) přidal k armádnímu souboru Entertainments National Service Association (ENSA), což mu umožnilo vypilovat hru na bicí a komediální talent.
Jako samouk vytvořil však už tehdy pomník padlým ve vsi Chotěbudicích.
Jako singl vyšla píseň již v roce 2009.
Jako síťovací přípravky se používají tzv. reaktanty a vedle katalyzátorů se k impregnační lázni přidávají aditiva k úpravě omaku tkaniny.
Jako skladatel byl velmi plodný, ale několikrát čelil obvinění z plagiátu.
Jako směřování k vydání alba byly vybrané písně každý týden zveřejňovány společně s epizodami seriálu, ve kterých se objevily.
Jako sólový umělec prodal Owen po celém světě přes 500 000 alb.
Jako štědrý a osvícený aktivista pomáhal rozvoji kolonie pro osvobozené otroky Freetown, později Sierra Leone.
Jako střed města je označována oblast mezi městskou věží a kostelem.
Jako student byl členem jilemnického divadelního souboru Kollár a pořádal vlastenecké zábavy.
Jako taková je mimořádným výkonem.
Jako téměř všude ve Vorarlbersku má lyžování v Dornbirnu zvláštní význam.
Jako trenér vedl juniorské reprezentační výběry České republiky U18 až U21.
Jako tříletý získal 1. místo v Memoriálu dr. Frankenbergera (předzkouška pro klasické dostihy), v Českém Derby se umístil na příčce páté.
Jako tvůrce ghettové literatury byl nazýván Auerbachem ghetta.
Jako typ parametru je nutno volit String.
Jako ukázková disciplína byl na třech mítincích předveden i týmový sprint.
Jako umělec nacházel zvláštní zalíbení ve venkovských a historických tematických malbách.
Jako u mnoha hospodářských dvorů kláštera byl zvolen obdélníkový půdorys, na jehož kratších stranách stála stodola a na protilehlé vjezd.
Jako uvězněný lékař byl pověřen, aby prováděl tzv. „marodku“, protože vězeňský lékař z Pankráce MUDr.
Jakova Ivanoviče Trjapicyna o síle přibližně 3000 mužů.
Jako velký nedostatek shledal zanedbanou propagaci lázní.
Jako většina afrických měst, i Brazzaville má svou historii formovánu zejména koloniálními mocnostmi.
Jako většina hvězd v Orionu (s výjimkou Betelgeuze, která je červená) je Heka modrobílé barvy.
Jako v mnohých jiných dílech z této doby v něm byla řada skutečností uváděna do smyšlených souvislostí, nebo některá fakta zcela měněna.
Jako vodítko možno využít fakt, že recesívní je většina „poruchových“ vlastností (tj.
Jako volební obvod byla Praha XVII vymezená vládním nařízením č. 7/1923 Sb. s účinností ode dne vyhlášení 17. ledna 1923.
Jako výdušná jáma sloužila až do roku 1965, kdy se v hloubce 175 m zhroutila jámová výztuž.
Jako výtvarník se věnoval především malbě a grafice.
Jako vždy je kniha v reálném, neutopickém světě, kde každý má své zájmy, které neváhá bránit.
Jako zajímavosti lze uvést, že patří k nejúspěšnějším interspecifickým modrým moštovým odrůdám, že v katalogu VIVC je uveden původ Vitis vinifera a dále, že se omezeně pěstuje též jako stolní odrůda.
Jako zakladatel systematického zaznamenávání srbské lidové tvorby tak po různých balkánských krajích hodně cestoval.
Jako základ jejich konstrukce přitom byly zvoleny osvědčené velrybářské lodě.
Jako zálibu rovněž fotografuje a příležitostně píše verše a povídky.
Jako zastupitel liberálnějšího proudu zastával levicovější názory, mimo jiné prosazení osmihodinové pracovní doby.
Jako závazek si vytkl navštívit všechny obce nad 5 000 obyvatel.
Jako zbraň hoplítovi sloužilo kopí dlouhé něco mezi 2 až 3 metry a meč s čepelí asi 60 cm dlouhou (ten byl však využíván pouze zřídka).
Jako zbraň v tomto konfliktu používal právě dinosaury, jež sám pojmenoval.
Jako zdroj nákazy určil obecní studnu vody na Broad Street.
Jako změkčilé náboženství odnaučilo lidi statečnosti a ctnosti, úmyslně odvádělo pozornost lidí od záležitostí tohoto světa.
Jakožto jediný kandidát získal 451 z 483 hlasů (tj. 93 %).
Jako zvláštní typ investiční měny by kupóny byly rozděleny mezi obyvatelstvo a obchodovány za akcie privatizovaných společností.“
Jako zvláštní zmocněnec má neomezenou moc nad životem a smrtí velitele vojsk a může jej nechat za nedostatečnou tvrdost i popravit.
Jak páry jdou po cestě, narazí na kluky, kteří hrají kuličky.
Jak postupuje vývoj (jedince) v morální oblasti, kognitivní oblasti a jak se vžívají jednotlivé vzorce chovaní, obvykle se projevy ADHD dostávají pod kontrolu.
Jak sám řekl: „Cítil jsem jistotu, že informace se mezi rostlinami, bakteriemi, hmyzem, zvířaty a lidmi předávaly ve známých elektromagnetických frekvencích… vzdálenost, jak se zdálo, neznamenala žádné omezení.“
Jak se později ukázalo, za únosem stáli chlapcovi prarodiče.
Jak se tento boj o Tichvin podepsal na bojové síle jednotek, to demonstruje osud 3. praporu 30. pěšího (motorizovaného) pluku.
Jak se to dělá, aby všichni viděli na Pražský hrad?
Jak se vyrábí sociologická znalost: příručka pro uživatele.
Jak se zdá, právě toto probudilo Rubínookého Shabranigda, který vypustil své části mezi lidi.
Jak ukázal objev velmi dobře zachované lebky mláděte, embrya sauropodů měla vyvinutý růžek na čenichu, který jim pomáhal rozbít skořápku.
Jak uvádí Oldham ve své knize Stoned, Brian Jones se vyděloval již od počátku.
Jak už bylo řečeno, jediným přímým poplatkem je provize obchodníkovi za nákup a prodej ETF a nepřímý roční poplatek manažerům fondu za jeho obhospodařování a správu v rozmezí 0,03 % až 3 %.
Jak už bylo uvedeno výše, hra má v sobě osm zavedených závodníků.
Jak vlastní „inteligentní“ přístroje, tak uživatelská rozhraní procházejí vývojem a jejich integrace je ve stadiu zrodu.
Jak však ukázalo vyšetřování v následujících měsících, spory toxického antraxu obsažené v dopisech v práškové krystalické formě bylo možné získat jen z amerických armádních laboratoří.
Jak vyplývá z popisu paměťového cyklu, je vodič S využíván jen k detekci přechodu buňky ze stavu 1 do stavu 0, tedy pouze ve fázi čtecí.
Jakýkoliv problém (který většinou způsobí sám, mnohdy jde o banální záležitost) svaluje na jiné a agresivně se domáhá rychlé opravy problému s tím, že „předtím to fungovalo“ a tedy je to jednoznačně chyba administrátora.
Jakýkoliv prostup vrstvou tepelné izolace totiž ve výsledku snižuje její efekt.
Jakýsi pták mu nakonec poradil krutou oběť.
Jakýsi venkovan přišel před školu, nadával a hlasitě vykřikoval, že školu nikdy nepotřeboval a ani jeho děti ji potřebovat nebudou.
Jak zajistit, aby papež jednal v souladu s biskupy jako hlava jejich kolegia a nikoli proti nim?
Jak zmateně vybíhal ven, narazil na osla, a ten ho nakopl.
Jáma byla v roce 1864 hluboká 151,7 m, v roce 1882 dosáhla 328,5 m (úroveň 8. patra).
James Bond obdrží zprávu, kterou snad poslal sám Scaramanga a která 007 označuje za jeho další cíl.
James brání hráče Bostonu Celtics Paula Pierce v říjnovém zápase roku 2008.
Jamesová začala psát v polovině 50. let, její první román, Zahalte jí tvář, vyšel v roce 1962.
Janáček 1992, str. 142 Záznamy lodního deníku jsou dostupné např. na konci knihy Život Kryštofa Kolumba (viz kapitola Literatura).
Jana Josefa Nehra (1757-1820) průzkumem mariánskolázeňských pramenů a poté financoval výstavbu nově založeného města.
Jan Amos Komenský o sobě.
Jan Bárta zakoupil někdy po roce 1553 od Zbraslava Podkovy Podšibenický mlýn.
Jane pak Bree mučí, aby jim vyprávěla vše o novorozených.
Jan Fridrich byl zajat a Filip se poddal na milost i nemilost.
Jan Horal má i zásluhu na vztyčení pomníku Edvarda Beneše v Brně.
Jan II. Portugalský proto nařídil, že výnosy z pěstování třtiny na Ostrově Svatého Antonína budou zdrojem důchodu jeho následníka, tedy prince.
Jan Kalný byl později jmenován poštmistrem.
Jan Kubice přihlíží policejním aktivitám při demonstraci Národního odporu na 1. máje 2007 v Brně.
Jan Kunze, David Bátor nebo Ondřej Hložek.
Jan Lehár in Nejstarší česká epika: Dalimilova kronika, Alexandreida, první veršované legendy Alexandreidy vznikly ve více evropských národních literaturách.
Jan Nejedlý nebyl zpočátku určen pro právnickou dráhu.
Janomamů jedna z nejzachovalejších v celé Amazonii.
Janota ho přesvědčil, aby přestoupil z kategorie od 90 kg, do vyšší těžké váhy do 100 kg.
Jan poskytl katolické církvi jistá práva, pokoušeje se dosáhnout sblížení mezi oběma vyznáními.
Jan prohlašoval, že vraždu objednal v zájmu Francie.
Jan Schubert byl velmi zaměstnaným sochařem a štukatérem, který vyšel z moravské sochařské tvorby, přešel svým dílem do Slezska a spojil jej s Moravou svým uměleckým úsilím.
Jan se však potýkal s problémy, díky dluhům byl nucen prodat svá panství.
Jan Smuts byl také oceněn titulem Spravedlivý mezi národy.
Jan Šula tvrdí, že spolupracuje s Institut for Biomodulation Medicine, který má sídlit ve švýcarském Freienbachu.
Janszoon poté, co se vrátil do Nizozemska věřil, že jižní pobřeží Nové Guineje je spojeno se zemí, podél které se plavil a holandské mapy reprodukovaly tuto chybu po mnoho let.
Jan Voborník a litomyšlské gymnázium na přelomu století (1895–1909).
Jan z Berry zemřel 15. června 1416 (v té době byl již Mariin třetí manžel zajatcem v Anglii).
Japonci pokračují v omezeném lovu přesto, že je druh chráněn.
Japonci se poté bez výraznější ruské aktivity vylodili na Liaotungském poloostrově a pozvolna se probíjeli k Port Arturu.
Japonská strana byla tímto útokem velmi poděšena jako možným iniciačním incidentem válečného vztahu a případ byl velmi podrobně vyšetřován.
Japonské úřady radí zejména mladým ženám a školačkám, aby byly opatrné a přemýšleli nad tím jaké nosí oblečení.
Japonsku tak zůstal pouze Tchaj-wan a Pescadorské ostrovy.
Japonsky se naučil velmi rychle a navštěvoval školu Tokyo Law College, kde v roce 1906 získal svůj titul.
Jarolím podával v souvislosti se stavbou D47 trestní oznámení na představitele akciové společnosti Eurovia CS a vedení ŘSD na podezření ze spáchaného podvodu při záměně podkladového materiálu.
Jaroslava Lencová, heslo Jan Nušl, inː Nová encyklopedie českého výtvarného umění, díl II. Anděla Horová (ed.).
Jaroslav Fryčer byl autorem mnoha studií, publikací, monografií a překladů.
Jaroslav se pokoušel dále rozšiřovat své statky na Moravě.
"Jasná hvězda v pravém rameni se sklonem k rudosti."
Jason následně vyleze na strom, ze kterého vidí pohlavní styk námořníka Toma Yewa s jeho dívkou.
Jašš, Richard Mgr: Pokus o geografické vymezení německé iredenty v českých zemích na podzim roku 1918, disertační práce.
Javid se narodil v Rochdale a měl ideální pozici trvat na tom, aby úředníci zkoumající příčiny těchto jevů „obrátili každý kámen“.
Jaynes ukazuje, že toto pojetí nevyžaduje žádné odkazy na často neuskutečnitelný „hromadný výskyt jevu ve stabilních podmínkách“, jako je to vyžadováno u tzv. "frekvenionistické" školy pravděpodobnosti.
Jazdkart patří k významnějším sásánovským králům a navzdory svému přízvisku proslul především jako nábožensky vstřícný muž.
Jazíd II. nedosahoval kvalit svého předchůdce a jeho vláda způsobila řadu problémů.
Jazyk je určen především pro výměnu dat mezi aplikacemi a pro publikování dokumentů, u kterých popisuje strukturu z hlediska věcného obsahu jednotlivých částí, nezabývá se vzhledem.
Jazyk má sociální povahu: jednotlivec sám jej nemůže vytvářet ani měnit.
Jazyk zarma se používá v jihozápadní části Nigeru, tedy v oblast kde se nachází hlavní město Nigeru (
J. B. Bury a John Julius Norwich se proto shodují, že Herakleios žil příliš dlouho.
Jbd7 7. Ja3) a nyní volí bílý mezi 7. Da4 Sd7 8. Dxc4 b5!
J.C. Adams jej ve své knize Gay Porn Heroes uvedl na třetí příčce v seznamu 10 největších ikon gay pornoprůmyslu.
J. Cossar Ewartovi, u kterého se stal v roce 1892 asistentem.
Jde-li o příjmy ze zaměstnání, cizinec k žádosti předloží pracovní smlouvu nebo potvrzení zaměstnavatele o výši čistého výdělku.
Jde o 15. snímek z tzv.
Jde o autozomálně recesivní poruchu.
Jde o další přechodový režim, který navazuje na homogenní provoz s chudou směsí.
Jde o druhou nejoblíbenější verzi generace 737 MAX u zákazníků, tvoří 14 % celkových objednávek (2018).
Jde o dva kamenné kvádry, na nichž leží jeden velký plochý kámen, vypadající jako deska stolu.
Jde o garanci prostorově vymezeného soukromí.
Jde o jeden z tzv.
Jde o jedinou kameru, která míří dolů na zkumavky se vzorky.
Jde o jednolodní kostel s kaplí Panny Marie na severní části a mohutnou hranolovou věží v jeho jižní straně.
Jde o jedno z nejseverněji položených horských pásem na světě.
Jde o její první sólový počin od vydání výběru 22× Ilona Csáková (2004) rekapitulujícího její kariéru v letech 1993–2004.
Jde o menší sídlo městského typu s mírným populačním růstem.
Jde o menší sídlo, ovšem koncipováné jako obec městského typu, s prudce rostoucí populací.
Jde o menší sídlo vesnického typu s dlouhodobě stagnujícím počtem obyvatel, který ale po roce 2006 přešel v prudký růst související s masivní bytovou výstavbou rezidenčního typu.
Jde o menší sídlo vesnického typu s populací, která po dlouhodobé stagnací po roce 2009 výrazně narůstá.
Jde o mohutného a silného hada.
Jde o nefunkční implementace, které ukazují, jak bude systém vypadat.
Jde o nejhranější autorovo dílo.
Jde o nejstarší čínskou univerzitu založenou roku 1898.
Jde o největší umělou vodní plochu ve městě Poznani.
Jde o novogotickou stavbu z let 1912–1916, nahrazující původní dřevěný kostel z 15. století, zaniklý roku 1910.
Jde opět o nepilotovaný let, první let MPCV na raketě SLS.
Jde o poměrně velkou štíhlou rostlinu sytě zelené, místy nažloutlé až nahnědlé barvy.
Jde o poutní místo, ve kterém je uctíván Cristo Negro – Černý Kristus.
Jde o předvídatelné a určitými pravidly řídící se společenské aktivity, které svými omezeními, neposkytují mnoho prostoru k naplnění.
Jde o reakci na zatykač vydaný Běloruskem; kvůli bilaterálním dohodám se rozšiřuje i na území Ruska.
Jde o reprezentativní prostory většího rozsahu v centrech metropolí, jakousi výkladní skříň příslušné značky.
Jde o složení útočícího hráče s míčem v jeho vlastní endzone.
Jde o součást jednotně řešeného bloku těsně na sebe navazujících zemědělských vesnic Šaršeraot.
Jde o systémy, které jsou řízeny centrálně, ale je u nich tendence vytvářet komunitu uživatelů, kteří si chtějí užít „radost ze sdílení“.
Jde o třetí živé album, které The Rolling Stones vydali.
Jde o trojlodní baziliku s dvěma barokními věžemi.
Jde o území odpradávna (
Jde o úzkou silnici, která se klikatí podél pobřeží a je na ní zhruba 620 zatáček a 59 mostů, z nichž 46 je pouze pro jedno auto.
Jde o vrcholně barokní olejomalbu.
Jde o vyšší stupeň intenzity nedbalosti a proto není zvláštní formou zavinění.
Jde o zbraň obrovské moci proti silám pekla.
Jde o zbytky souvislých lesů, jež ve starověku pokrývaly Golanské výšiny.
Jde o zčásti didaktickou pohádku, napsanou pro autorova synovce A. K. Tolstého.
Jde rovněž o potrubí hrdlové, dříve temované provazem, nyní se dodává v provedení s pryžovými těsnicími kroužky.
Jde taky o příběh teenagera, který se protlouká životem a snaží se sbalit nějakou slečnu.
Jde však o mnohokrát opakovaný omyl, neboť úroveň ukončení základní sběrné stružky se i po rekonstrukci tajchu nachází cca 6 metrů nad maximální hladinou tajchu.
Jde však zřejmě o tutéž osobu.
Je 14. největší přehradní nádrží na světě.
Je 160 m dlouhé a 105 m široké.
Je 170 m dlouhé a 110 m široké.
Je 28 mm dlouhý a 6 mm vysoký.
Je administrativním centrem zemského okresu Kulmbach.
Je ale mnohem citlivější na zranění a vodu (snadněji ho odnese)a způsobuje menší zranění v boji.
Jean-Baptiste zemřel 3. listopadu 1690.
Jeanette M. Bruce a William C. Sanderson v publikaci Specific Phobias došli k názoru, že věk vzniku zvířecích fobiií bývá rané dětství, mezi pěti a devíti lety věku.
Jean Lorrain, vlastním jménem Paul Duval (Paul-Alexandre-Martin Duval), (
Jean-Philippe Rameau byl nejdůležitějším nástupcem Lullyho, a také nejvýznamnějším francouzským hudebním skladatelem 18. století.
Jean-René Pierroz se s tímto letounem v roce 1930 zúčastnil soutěže "Challenge International de Tourisme" 1930 a obsadil slušné 14. místo z 35 klasifikovaných.
Jean si záhy změnil jméno na Stablinski.
Je autorem autobiografie Козёл на саксе, řady muzikologických pojednání i rozhlasových a televizních pořadů o historii moderní hudby, vedl rockovou sekci Svazu sovětských hudebníků.
Je autorem četných skladeb komorních, symfonických, vokálních a také skladeb pro sólové nástroje, které jsou hrány na koncertních pódiích i festivalech v různých zemích.
Je autorem mnoha přírodovědných publikací, často bohatě ilustrovaných.
Je autorem návodu, jak se bránit proti islamizaci.
Je autorem několika operet, hudebních veseloher a zkomponoval i dvě opery.
Je autorem řady pomníků, pamětních desek a keramických reliéfů ve veřejném prostoru v oblasti Západních Čech.
Je autorem řady publikací o moderní architektuře 20. století a urbanismu (Zlín, osada Baba), zejména na Moravě.
Je autorkou klavírní školy a dalších metodické literatury.
Je bohyní Slunce.
Je bubeníkem a zpěvákem skupiny; ke skupině se přidal v prosinci 2011, jako jediný nechodil na Norwest Christian College.
Je bývalý ligový, reprezentační obránce ledního hokeje.
Jecht na okraji plošiny vyčaroval kolem sebe bludičky, spadl do hořící propasti, kolem které se rozsvítila iluze Snového Zanarkandu, a sebe proměnil v Posledního Braskova aeona, v ohromnou příšeru.
Je členem Českého centra P.E.N. Klubu.
Je členem Filmového a televizního svazu ČR, Jednoty českých matematiků a fyziků, České astronomické společnosti, České společnosti vědecké kinematografie a The New York Academy of Sciences.
Je členem Národního divadla mládeže.
Je členem pracovní skupiny Průmyslové výpočty a pracovní skupiny Termofyzikální vlastnosti vody a vodní páry IAPWS (Mezinárodní asociace pro vlastnosti vody a vodní páry).
Je členem Výkonného výboru SKST Vlašim.
Je členkou Asociace režisérů a scenáristů (ARAS) a České filmové a televizní akademie (ČFTA).
Je členkou Obce spisovatelů, Literárního klubu K89, Obce překladatelů a AIEP (Mezinárodní asociace autorů dobrodružné a detektivní literatury).
Je členkou okresního sněmu Krušnohorského okresu, od roku 2001 členkou hlavního výboru Německého svazu měst a od roku 2008 členkou Výboru pro sociální věci, vzdělávání a kulturu Saského svazu měst a obcí.
Je členkou sekce pro bibliografii Sdružení knihoven ČR.
Je členkou spolků Prostor Prostějov a Pro Prostějov.
Je čtvrtým největším městem Štýrska.
Je dcera Jekylla Dutošvarce a matka Josého Dutošvarce.
Jedediahův nezletilý syn zatím převzal řízení letadla.
Jedenácti tisícům svých pacientů poslal dopis, v němž žádal, ať jej ve volbách do Senátu podpoří.
Jedenáctka také otevřela bránu mezi Hawkinskou národní laboratoří a dimenzí Vzhůru nohama.
Jeden až dva dny po oplodnění začíná samička klást vajíčka.
Jeden operační systém nemusí nutně být schopen provozovat binární soubory sestavované pro jiný systém, i když oba systémy jsou POSIX kompatibilní.
Jeden pokus o řešení problémů komunikace by mohlo být zaměstnávat specialisty v byznysu nebo systémové analýze.
Jeden torpédoborec byl potopen při okupaci Jugoslávie.
Jeden z bílinské skupiny teprve dokončoval vysokoškolské studium na lékařské fakultě, druhý člen z děčínské skupiny byl zaměstnán u říční plavby v Děčíně.
Jeden z důstojníků se na něj vrhnul s bodákem.
Jeden z estonských sportovních hrdinů měl od mládí kariéru v judu danou velmi vysoko.
Jeden ze vzbouřených vůdců, Manuel González, zaútočil dokonce na Bogotu a prezident Márquez z ní musel uprchnout.
; jeden ze zakladatelů českožidovského hnutí.
Jeden z jeho přátel blíže neurčeného pohlaví jej 25. listopadu nahlásil policii jako podezřelého.
Jeden z jeho tří starších bratrů byl John Bell (1763–1820), lékař a spisovatel.
Jeden z jejích pilotů ing. Mehlhorn dosáhl na jaře 1940 několika vzdušných vítězství.
Jeden z jejích synů se do ní pak zamiloval, když jí bylo 60 let.
Jeden z Markétiných mužů musel podstoupit zkoušku rozpáleným železem a byl těžce popálen.
Jeden z místních provozoval šenk.
Jeden z mých přátel ji poslouchal a podle něj zní podobně jako „Painkiller“, akorát je rychlejší.
Jeden z náhradníků, Tommy Black, byl na vině zvlášť kvůli zaviněné penaltě.
Jeden z námořníků, James Valentine, zahynul již během cesty na Tahiti, lodní lékař Thomas Huggan pak zemřel přímo na ostrově.
Jeden z nejdůležitějších příkladů, je vzdělávání v raném dětství.
Jeden z nejlepších rovných úseků cesty se ale užívá stále, vede po něm silnice A15 mezi Lincolnem a řekou Humber.
Jeden z nejvýznamnějších a plodných slovenských prozaiků a dramatiků 20. století, věnoval se i divadelní vědě a publicistice, v období normalizace perzekvován a diskriminován.
Jeden z nich je však zradil a napojil se na policii, která po Clydovi s Bonnie nepřetržitě pátrala.
Jeden z nich jménem Boris s humornou nadsázkou předvádí milostná dobrodružství kolegy Kafky.
Jeden z nich skončil na základně Wright-Patterson Air Force Base k výcviku.
Jeden z nich, vyráběný společností Mennen, byl znám jako Baby Magic Bath (magická dětská koupel).
Jeden z nich znal bratra Guly a byl schopen poslat zprávu do jeho rodného města.
Jeden z Perseových mužů zemře po zásahu šípem Medúzy, další zase zkamení pohledem na Medúzu.
Jeden z prvních hitů skupiny vyšel 12. ledna 2004, v USA byl vydán 9. února 2004.
Jeden z účastníků byl z Wu-chanu.
Jeden z Wahleho studentů, Jonas Puzinas, se později stal učitelem Marije Gimbutasové, která uznávala Schraderův pohled.
Jede pouze několik spojů v pracovní den (v roce 2016 je to 6 párů), ráno převážně z Litvínova do Mostu, odpoledne převážně z Mostu do Litvínova.
Jedinci i lékaři nákazám brání zvýšením odolnosti (
Jedinci obou pohlaví pak zastrašují případného soka nízkými hrdelními zvuky.
Jedinečností školy bylo, že od samého začátku byla pozornost věnována nejen vyučování, ale také cílevědomému vytváření podmínek pro přípravu žáků (cvičení na hudební nástroj).
Jedinec v pokročilém stadiu této fáze, jemuž již nestačí malé množství krve, je za určitých okolností schopen zabít.
Jedinec zároveň s dalšími osobami sdílí řadu kulturních domněnek a předpokladů.
Jediné deriváty uhlovodíků, které jsou rozpustné jsou deriváty s funkčními skupinami, které mají velkou polaritu (př.
Jedinou originální bankovkou je tedy ta třídolarová.
Jedinou výjimku tvoří kapitoly 44 – 50, které obsahují tzv. „Chválu otců“.
Jedinými místy, která se Mongolům nepodařilo dobýt, byly opevněné hrady.
Jediným původním členem skupiny je zpěvák a textař Philip Oakey.
Jediným východisken je, aby na bále tančila Pepi, jíž šaty pasují dobře.
Jediným známým druhem je typový E. xerinsularis, popsaný týmem paleontologů v roce 2007.
Jediný otvor na schránce slouží jako místo, kudy vychází ze schránky panožky.
Jediný získaný servis protivníka znamenal vedení 2:1.
Jediové postupně infiltrovali sektu a rozkládali ji zevnitř.
Jedlá jsou i jádra pecek.
Jedle je však v dnešní době v Lužických horách vzácná.
Jedle má silný kůlový kořen a parohovitě větvené postranní kořeny, proto je dobře zakotvena v půdě a téměř u ní nedochází k vývratům.
Jedlé plody mají i mnohé jiné fíkovníky, např. asijské druhy Ficus glomerata a F. pumila, africký F. capensis a jihoamerické druhy Ficus dulciaria a F. velutina.
Je dlouhá 19,3 km.
Jedna byla na přídi, druhá uprostřed nástavby a poslední na zádi.
Jedna by měla mít nejméně 35 dospělých samic (celkem 100 jedinců) a měla by být v oblasti "
Jedna fotografie je pořízena s naměřenou expozicí, další jsou pak podexponované a přeexponované o nastavený EV krok.
Jedna hradní paní jej spatřila, a když ho poznala, poskytla mu občerstvení.
Jedna je nad hranicí lesů a druhá pod ní.
Jednak bylo zařízení dosti těžké, jednak bylo potřeba nést ještě operátora, který by stíhačku naváděl.
Jednak lze mnoho her hrát v multiplayeru (dosah WiFi je okolo 10 m), lze také touto cestou chatovat pomocí vestavěnému programu Pictochat.
Jednak řádem počaly zmítat vnitřní spory, jednak upadl hospodářský význam Středozemního moře a navíc byl oslaben vliv Osmanské říše, v důsledku čehož evropské mocnosti přestali vidět smysl v tom platit Johanitskému řádu „za ochranu“.
Jednak se volil pro finanční úsporu beton s malým množstvím cementu, asi 200 kg/m³, což bylo již po roce 1930 nepřípustné a bylo požadováno minimálně 300 kg/m³.
Jedná-li se o poskytovatele služeb elektronické pošty, lze konstatovat, že poštovní schránky uživatelů jsou v cloudu.
Jednalo se například o duté kosti, plicní vaky, esovité krky a často i peří jako tělesný pokryv, jak v posledních dvaceti letech dokázaly intenzivní výzkumy.
Jednalo se o architektonicky významnou raně barokní realizaci.
Jednalo se o čtyřpodlažní válcovitou věž s osmibokým zvonovým patrem a zvonice byla završena vysokou renesanční helmicí s dvojitou lucernou.
Jednalo se o dřevěnou propusť se dvěma věžovitými konstrukcemi z mohutných dubových kůlů, každá o čtvercovém půdorysu o straně 2 metrů, která chránila místo průtoku potoka Salaška tělesem opevnění.
Jednalo se o jednopatrovou budovu na půdorysu obdélníka.
Jednalo se o její druhou semifinálovou i finálovou účast v kariéře.
Jednalo se o kompaktní počítač, který byl určený do škol.
Jednalo se o lidi pocházející ze středních vrstev, většinou s univerzitním vzděláním nebo alespoň s výučním listem.
Jednalo se o lovce sobů, kteří se zhruba před 12 000 lety přesunuli z údolí Dněpru do Skandinávie.
Jednalo se o mši, kterou tradičně slavil papež za účasti velkého počtu biskupů, presbyterů, jáhnů, subdiakonů, akolytů a prostého lidu.) Stejný papež zahrnul kostel mezi sedm poutních míst v Římě.
Jednalo se o nejdále putující tornádo na světě a do novin se zapsalo počtem 695 mrtvých.
Jednalo se o podnik Gräflich von Stockau & Wrbna'sche Zuckerfabrik in Rimnitz a jak název napovídá, jeho spoluvlastníkem byl i majitel napajedelského panství Jiří Stockau.
Jednalo se o poslední císařskou korunovaci uskutečněnou papežem.
Jednalo se o poslední vládu období Výmarské republiky.
Jednalo se o přebalené karty řady AudioPCI od konkurenční firmy Ensoniq, kterou Creative pohltilo.
Jednalo se o premiérový ročník čínského turnaje hraného na otevřených dvorcích s tvrdým povrchem.
Jednalo se o prestižní jednotky a mladí šlechtici byli přidělováni zpravidla právě k nim.
Jednalo se o první montovanou ocelovou konstrukci kombinovanou se sklem v českých zemích.
Jednalo se o první významnou francouzskou operu.
Jednalo se o rozhodující brejk.
Jednalo se o třífázové úsilí s vývojem mezikontinentální rakety, který měl začít až ve třetí etapě.
Jednalo se o tři operace – doprovod bitevních letounů Hurricane, hlídkování nad bojištěm a ochranu ustupujícího konvoje.
Jednalo se o vojenskou družinu, která vznikla z někdejších svobodných sedláků.
Jednalo se o vozy č. 1024 (nový z roku 1977), č. 1046 (z roku 1979) a č. 1105 (z roku 1982).
Jednalo se o vozy Jeana Todta komprimované jako kukuřičné koláče.
Jednalo se o vůbec první modernistickou realizaci v historickém jádru a Fultner ji za podpory starosty Ulricha prosadil i přes značnou nevoli městských stavebních úředníků.
Jednalo se o vůz s uspořádáním sedaček 2+2, ovšem na zadních dvou sedadlech se daly převážet spíše jen děti, jelikož zde bylo jen velmi málo místa pro nohy.
Jednalo se o vylepšenou verzi třídy Foxtrot s výtlakem větším o 50%, trupem lépe tvarovaným pro plavbu pod hladinou, zvětšenou kapacitu akumulátorů a modernější elektronikou.
Jednalo se především o radnici přestavěna po požáru městečka v roce 1589 a katolickou faru.
Jednalo se také často o přání skoncovat s minulostí.
Jednalo se tedy nejspíše o mocenský opěrný bod, který zanikl již v první polovině třináctého století.
Jednalo se tedy o poslední případ jeho uplatnění v dějinách.
Jednalo se tedy o volby předčasné, neboť parlament zvolený v roce 2012 měl pětiletý mandát a řádné volby se měly konat až v roce 2017.
Jednalo se však o úlohy exošachové a Štefan Sobík s ní dokonce zvítězil v exošachové sekci výše zmíněného výročního turnaje.
Jednalo se zejména o zprávy rozvědky ohledně odhadovaných sovětských záloh a nově postavených jednotek (více než dvojnásobně převyšovaly původní odhady) a ohledně italského odhodlání bojovat (
Jednal s předáky národních sociálů o jejich návrhu na vytvoření jednotné české nesocialistické strany.
Jedna malá studie ovšem zjistila jejich účinnost.
Jednání, která se protáhla na celé dva roky, nebyla jednoduchá.
Jednání žen se v jejích dílech stává prototypem životního postoje, u dětí sleduje jejich vývoj a pohled na svět.
Jedná o nejrozsáhlejší tuzemskou edici, do dubna 2019 v ní vyšly detektivky 76 českých autorů o celkovém nákladu přes milión výtisků.
Jedna osoba byla zabita.
Jedna osoba byla zraněna.
Jedná o tzv. otevřený tvar vytvořující funkce.
Jedná se buď o historický hraniční kámen, nebo, jak se někteří badatelé domnívají, by se mohlo jednat o torzo smírčího kříže.
Jedná se např. o datové objekty nebo business objekty.
Jedná se o abstrakci logiky pro návrh a simulaci logických obvodů.
Jedná se o album, které je díky své výpravné povaze a zdaleka netypicky znějícímu metalovému soundu velice kontroverzní mezi fanoušky kapely.
Jedná se o bezbarvou pevnou látku, která na vzduchu v důsledku oxidace tmavne.
Jedná se o běžně hrané zahájení zavřených her, jež je oblíbené i ve světové špičce.
Jedná se o bohaté naleziště minerálů, např.
Jedná se o celobarevný měsíčník, respektive ročně vychází 10 čísel (dvouměsíční přestávka přes léto a před Vánoci).
Jedná se o citlivou komedii o příliš lidském vikáři z městské farnosti.
Jedná se o čtyřboký monument s masivním ozdobeným křížem, umístěným na dvouvrstvém kvádru se širším základem.
Jedná se o čtyřnásobného olympijského vítěze, trojnásobného mistra světa a dvojnásobného mistra Evropy.
Jedná se o děj, kdy vysílatel (sdělovatel) má určitou intrapsychickou zkušenost, část svého Self, s níž si neví rady, a dostatečně zdatnou, obratnou a účinnou strategií vyvolá tento prožitek v příjemci (recipientovi, container) projektivní identifikace.
Jedná se o deklarování faktu, že obě či všechny mají stejnou významnost.
Jedná se o dmychadlo umístěné v kořeni ocasního tubusu, kterým je hnán vzduch do štěrbin v tubusu a otočné výstupní trysky na konci nosníku.
Jedná se o druhou nejhlubší známou přírodní jeskyni světa a zároveň druhou jeskyní na Zemi hlubší než 2000 metrů.
Jedná se o druh z příbuzenského komplexu Aconitum napellus agg.
Jedná se o dvojčinný (DA) revolver.
Jedná se o ekonoma rumunského původu, který je autorem knihy The Entropy Law and the Economic Process (1971).
Jedná se o elipsu, jejíž střed obíhá kolem středu Galaxie po kružnici.
Jedná se o hydroxid hlinitokřemičitanu magnesio-manganičitý s obecným vzorcem: (
Jedná se o ideologicky laděný film z prostředí prestižního lékařského sanatoria – mladý lékař soucítí s chudým lidem z okolí, pomáhá dělníkům a jejich neduživým dětem.
Jedná se o jakýsi kříženec mezi slavnostními privilegii a listy s hedvábným závěsem.
Jedná se o jednolodní zděnou stavbu na obdélníkovém půdorysu s barokní helmicí s lucernou.
Jedná se o keramickou kouli naplněnou výbušnou směsí.
Jedná se o klasický následnický systém a některé další z něj vycházejí.
Jedná se o konkrétní příklad obecného pravidla, které říká, že čím později demografická revoluce začíná, tím kratší má průběh.
Jedná se o krátké období, kdy ve Spiře neřádí Sin, protože byl poražen.
Jedná se o kulturní památku a připomínku období turecké nadvlády nad Bosnou.
Jedná se o mírumilovného hada, velmi rychle si zvyká na lidskou ruku.
Jedná se o multifaktoriální onemocnění, ve kterém mohou hrát roli genetické predispozice, vlivy vnějšího prostředí a další faktory.
Jedná se o mýtický příběh o rybářské dívce z dalekého, odloučeného ostrova, která po příchodu do města zažívá v moderním světě pocity odcizení a duchovní soukmenovce nachází až v imigrantské komunitě.
Jedná se o národní organizace s několika dalšími členskými organizacemi napříč zemí.
Jedná se o nejoblíbenější generaci vozu mezi mladými lidmi a tak je k dostání spousta dílů z druhovýroby či kopií JDM dílů či tuningových dílů.
Jedná se o největší a nejlépe vyvinutou krasovou oblast s nejširším spektrem krasových jevů v České republice.
Jedná se o nejvyšší horu Nové Kaledonie.
Jedná se o nejzápadněji položenou železniční stanici v Čechách.
Jedná se o nezávislý projekt s vlastním estetickým postojem a vnitřním řádem.
Jedná se o oficiála státního sekretariátu a jeho blízkého spolupracovníka.
Jedná se o opuštěný jámový lom v biodetritických vápencích křídového stáří s intrafoliačním konglomerátem.
Jedná se o originální mix pro zlobivé děti nebo prostě jen zvídavé lidi, kteří se nebojí vyzkoušet různé podivné příchutě.
Jedná se o plavidla typu Watercat 1250 Patrol finské loděnice Marine Alutech.
Jedná se o poměrně hluboké hospodářské plůdkové rybníky, málo zanesené sedimenty.
Jedná se o příbuzné druhy společného rodového areálu oddělené ekologickými podmínkami.
Jedná se o přírodovědecky nebo esteticky významná nebo jedinečné oblasti.
Jedná se o přirozený terestrický biotop mnoha druhů obojživelníků.
Jedná se o přístup používaný v současné době v převážné většině databázových aplikací (historicky ještě poměrně nedávno dokonce ve všech databázových aplikacích).
Jedná se o první a zatím jediný případ využití pojmenování vlaku k volební kampani v České republice.
Jedná se o první film ze série John Wick.
Jedná se o první seriál z franšízy, který se představí samostatně a nikoli úvodním dvojdílem v původním seriálu Námořní vyšetřovací služba.
Jedná se o první telenovelu, která byla vyrobena ve vysokém rozlišení stanicí Rede Globo a vysílaná ve 20:00 hodin.
Jedná se o původně německé příjmení s významem "smělý".
Jedná se o raritně chovaný druh.
Jedná se o rohový dvoupodlažní, částečně podsklepený obytný dům na půdoryse ve tvaru "L".
Jedná se o roládu, jejíž základem je lehké nadýchané těsto a čokoládový máslový krém.
Jedná se o samostatný singl, který nepochází z žádného alba.
Jedná se o Schwarzmilzferner.
Jedná se o síť o celkové délce 220 km.
Jedná se o složeninu anglických slov „clever“, znamenající „chytré“ a „lance“ neboli „kopí“.
Jedná se o sociálně-kritické dílo, v němž Zola dal najevo, že plně chápe zoufalou situací svých hrdinů – horníků.
Jedná se o soubor nejkvalitnějších oltářů, epitafů a skulptur z rozmezí 16. - 19. století pocházející přímo z Jindřichova Hradce.
Jedná se o součást křesťanské kultury.
Jedná se o souhrn zločineckých seskupení, které patří k nejlépe organizovaným a nejrychleji rostoucím.
Jedná se o spolek – neziskovou organizaci zabývající se dokumentací, záchranou, renovacemi a muzejní prezentací úzkorozchodných železničních vozidel.
Jedná se o statné ptáky s velkými zobáky, velkou hlavou a statnýma nohama.
Jedná se o staveništní způsob montáže dřevostaveb, kdy byly konstrukce složeny z trámů 2 x 4 palce.
Jedná se o středně nebezpečné mutanty.
Jedná se o systém, který je vhodný pro skupinové značení ryb.
Jedná se o třetí nejlepší skok v celé historii.
Jedná se o typ 1 inhibitoru glycinového transportéru a glycinového agonisty.
Jedná se o typ myšlení, které se zaměřuje na to, že odpovědět na otázku či problém lze jednou, obecně zavedenou odpovědí.
Jedná se o učebnice Labyrinth a předměty zeměpis, dějepis, občanská výchova, matematika a přírodopis.
Jedná se o velmi nekonkrétní myšlenky, jak svůj život ukončit nenásilnou cestou.
Jedná se o většinou malé ptakoještěry, někteří nepřesahovali velikost dnešního špačka.
Jedná se o Viktora Coje, který ve filmu hraje sám sebe.
Jedná se o vratnou reakci.
Jedná se o vrchovinu značně členitou.
Jedná se o vrozenou poruchu sluchu a postupnou ztrátu zraku během dospívání.
Jedná se ovšem jen o případ rozvodového řízení, kdy návrh na rozvod podal zůstavitel a druhá strana se dopouštěla domácího násilí, které se v řízení prokáže.
Jedná se o vysoce invazivní rybu (hlavně díky efektivní reprodukci, odolnosti a hybridizaci s dalšími druhy), která postihuje zejména tropické ekosystémy, kde znečišťuje a narušuje rovnováhu vodního sloupce.
Jedná se o vývoj materiálů pro vnitřní stěnu vakuové komory, která se bude v průběhu výboje občas dostávat do kontaktu s horkým plazmatem a bude také silně ozářena fúzními neutrony.
Jedná se o zahradní kolonii s chalupami, ale i rodinnými domky.
Jedná se o zvláštní lis, kde se papír povrchově uhlazuje, pak následuje navíječ kde se papírový list navíjí do rolí nebo řeže na formáty.
Jedná se pouze o změnu měřítka celé časové řady tak, aby se hodnota referenčního období indexu rovnala 100. Každoročně revidované váhy jsou žádoucím, ale nákladným rysem indexu.
Jedná se především o ochranu před erozí působením lidské činnosti.
Jedná se především o pamětní medaile, plakety a sportovní ceny či trofeje.
Jedná se především o prevenci pohrom, ochranu životního prostředí a rehabilitaci poškozených území.
Jedná se převážně o mrchožrouta.
Jedná se rovněž o tenké trubičky, ty však dýchací plyny netransportují až do tkání, ale odevzdávají je do cévní soustavy, která tyto plyny následně transportuje na místo určení.
Jedná se tak o další z řady křesťanských staveb, které na tuto událost svým názvem odkazují.
Jedná se tedy o pravděpodobně nejdražší známé rostliny v Česku.
Jedná se viskózní průhlednou kapalinu, zpravidla žluté až světle hnědé barvy, se štiplavou chutí a slabým zápachem.
Jedná se v pořadí o třetí sérii, jejíž první kapitola se objevila ve 46. čísle časopisu Šúkan šónen Sunday.
Jedná se zejména o „výuková“ DVD pro kojence a batolata do 2 let.
Jedná se zřejmě o nejstarší lípu Chebska.
Jedna z expozic představuje i pracovnu Stefana Mazakova, po kterém je dům pojmenován.
Jedna z jejich spoluprací s názvem "Never Catch Me" byla vydána jako singl k producentovu albu You're Dead.
Jedna z konstrukcí využívá k upevnění kabelů moduly, které mají stejný vnější čtvercový tvar, ale odlišné otvory pro kabel.
Jedna z opěr jinak již zbořeného mostu je dochovaná dodnes.
Jedna z prvních skladeb dostala název "Collaborations Don't Work" (Spolupráce nefungují).
Jedna z významných a dnes již vzácně dochovaných forem přírodně-krajinářského parku je koncepce tzv. "okrasného statku" (ferme ornée), kdy hospodářsky využívané plochy se staly jeho přímou součástí a zároveň estetickým prvkem (např.
Jedna z žen na matčině cele jí v reakci na to prstem „napsala“, aby byla ráda, že není označkovaná.
Jedné lednové noci roku 2000 se sešel v malém klubu v New Persey s Davem a Crisem.
Jedněmi z jejích největších hitů jsou písně „Tennessee Waltz“ a „(How Much Is) That Doggie in the Window?“
Jednička znamená velmi slabý stupeň závislosti, naopak pětka znamená silnou závislost.
Jedničkový doplněk čísla se v některých aritmetických operacích chová jako opačná hodnota původního čísla.
Jedním z důležitých podnětů pro vznik nových uměleckých děl byly veřejné zakázky.
Jedním z důvodů byla obtížnost správného nakreslení mapy Bangladéše na obě strany vlajky.
Jedním z důvodů bylo zpoždění vývoje průbojných střel do kanonu D-10S (zavedení do výroby se neočekávalo dříve než na podzim 1944), zatímco všechny potřebné munice pro 122mm kanon D-25, byly k dispozici již od roku 1930.
Jedním z důvodů je nižší negativní odezva nebo míra odmítnutí ze strany rodiny a příbuzných, ale vysvětlení tohoto zbývá objasnit.
Jedním z důvodů jsou vysoké inscenační nároky.
Jedním z endokrinních projevů onemocnění zadního laloku hypofýzy (např.
Jedním ze základních hledisek strukturujících společnost prostorový neboli územní rozměr, který v analýze sociální struktury může hrát tři doplňující se role.
Jedním ze záměrů, který spojuje obce mikroregionu je stavba nové rozhledny na Mařence.
Jedním ze způsobů, jak toho docílit, je prodávat své výrobky pod označením výrobků známé a úspěšné značky.
Jedním z filiálních kostelů byl kostel sv. Jakuba v Krásně, postavený v 16. století, a to na místě rotundy z 12. století.
Jedním z hlavních úkolů ÚPT bylo v době jeho vzniku zajištění přístrojového vybavení pro ostatní ústavy tehdejší ČSAV.
Jedním z klíčových rozdílů mezi knihou a hrou je perspektiva dobra a zla.
Jedním z mála způsobů, jak tyto data pořídit a přímo zhodnotit danou instabilitu, je testování stability sněhu.
Jedním z nejčastějších námětů jeho obrazů na jeho posledních obrazových cyklech jsou pohledy do jeho zahrady s leknínovými jezírky v Giverny.
Jedním z nejpilnějších žáků Františka Pelcla byl Nejedlý.
Jedním z nejtrvalejších Trudeauových počinů je změna kanadské Ústavy z roku 1982, jež zahrnula dodatky k některým vnitřním záležitostem země a také Listinu základních práv a svobod.
Jedním z nich byla mimoškolní organizace dětí do tzv. „klubů“, později označovaných jako „kroužky“.
Jedním z nich je setkání s dcerou hradního pána Manicí.
Jedním z nich je výrobní hala, která existuje dodnes, je využívána jako nástrojárna a označována jako hala M 01. Tehdy se nazývala hala pro leteckou výrobu.
Jedním z portrétovaných byl také Chief Keokuk v březnu 1847.
Jedním z prvních slavných projektů bylo Sídliště Freidorf ve švýcarském městě Muttenz (1919-21).
Jedním způsobem, jak tohoto dosáhnout, je použití speciálních ligandů jako je Xantphos.
Jedním z těchto náhrobků je náhrobek Johanna Georga Göttlicha, ležící západně od kostela.
Jednoduchá dřevěná budova pochází z konce 19. století.
Jednoduchá naturální ekonomika vybudovaná v průběhu reforem se už během několika desetiletí začala rozkládat.
Jednoduchá očka bývají většinou jen naznačená a jsou nefunkční.
Jednoduché valené s tříbokými výsečemi vznikly v hlavní lodi a chóru.
Jednoduché zděné obíhá celý vnitřní obvod kaple.
Jednoduše řečeno, Eichmann o svých činech nepřemýšlel ani nepochyboval – prostě poslouchal rozkazy.
Jednoduše řečeno, UDP není vhodný pro přenos velkých objemů dat, protože nezaručuje doručení paketů ve správném pořadí a nezajišťuje integritu přenesených dat, ale je rychlejší než TCP.
Jednodušší forma NTP je známá jako Simple Network Time Protocol nebo SNTP.
Jedno dvojče bylo manželem Sarah a otcem Jess, druhé milovalo Olivii – to zemřelo na šibenici.
Jednoho dne jí zavolají z televizní společnosti a oznámí, že byla vybrána, aby účinkovala v soutěžní show.
Jednoho dne narazí v parku na dva milence, které vyfotografuje.
Jednoho dne při svých melancholických toulkách pralesem objevil Ťuťu a od té doby se každý den setkávali.
Jednoho dne se Maggie Buddyho zeptá, jakou má o jejich zplození syna představu a Buddy jí řekne, že by si představoval seznámení s dívkou, která má na tváři pihu.
Jednoho dne tráví Kolja celé dopoledne za školou a před postranním křídlem domu, kde bydlí, najde lístek s německým textem, který chlapci přeložili jako „Být pozorný, nelelkovat, ukázat I., poslouchat L., varovat se V. a vítězství se dostaví.
Jednoho dne však objeví kufry za dveřmi bytu a jeho snoubenka mu oznámí, že se s ním rozchází.
Jednoho ročníku se účastní přibližně dvacítka filmů.
Jedno je jisté, jeho příchod na Lipnici znamenal pro toto krásné a tiché místo pozdější velkou popularitu.
Jednolodní stanice tvoří pouze jediný rozsáhlý podzemní prostor, který není ničím podpírán; veškerá váha skály nad stanicí se přenáší do jejích stěn.
Jednomotorové F-VIIa používala také švýcarská dopravní společnost Balair a dánské DDL a Skaneflyg.
Jednopatrový palác stojí na nepravidelném půdorysu a vnitroblok je rozdělen křídlem na dvě nádvoří.
Jednostranný sklápěč sklápí pouze dozadu, za vozidlo, třístranný sklápěč i do boků.
Jednota vznikla v roce 1919, vlastní kurty a sokolovnu postavenou v roce 1928, členové se rovněž zabývají historickým šermem, futsalem i ochotnickým divadlem.
Jednotícím tématem povídek jsou bolestné rozchody.
Jednotka byla nejprve dislokována v Egyptě na Velkém hořkém jezeře, kde započal výcvik.
Jednotka musí vyjet z místa trvalé dislokace do 10 minut od vyhlášení poplachu.
Jednotka rad·s −1 však může být názornější při zobrazování veličin harmonických dějů fázorovými diagramy, ve kterých je fáze zobrazena jako úhel.
Jednotkové náklady MiGu-35 tehdy činily 1 mld. rublů, v přepočtu asi 24 mil. eur.
Jednotky Cleveland až Nashville (LPD 7 až LPD 13) mají na můstku o jednu palubu více a mohou tak operovat jako vlajkové lodě výsadkového svazu.
Jednotky orků mají schopnost bojového vzteku (blood rage), díky které jsou schopni způsobovat nepříteli bonusová zranění.
Jednotky papeže Inocence X. nejenže zničily opevnění a obecné budovy Castra, ale zničily také kostely, aby úplně přerušily veškeré vazby mezi městem a papežstvím.
Jednotlivá kola play-off se hrají na dva vítězné zápasy.
Jednotlivá "slunce" se se skládají z tmavšího oranžovohnědého jádra tvořeného xenolity.
Jednotlivá ustanovení by nemohla ve svém výsledku vykazovat jednotný a obsahově navazující legislativní počin, nýbrž by se jednalo, jak již bylo uvedeno výše, o soubor z kontextu jiných předpisů vytržených ustanovení.
Jednotlivá zastavení jsou rozmístěna na půdorysu podkovy.
Jednotlivé autonomní oblasti byly vymezeny většinou na základě historických nebo národnostních hledisek.
Jednotlivé autoritní záznamy mají jednoznačné identifikační číslo autority (většinou se skládají z písmenného prefixu a čísla, z historických důvodů se vlastní vytvoření odlišuje podle toho, která česká knihovna záznam navrhla, např.
Jednotlivé epizody točí téměř každý den a jsou poměrně dlouhé (typicky 2-3 hodiny).
Jednotlivé filmy z produkce studia také figurovaly v řadě nominačních listin, stejně jako herci studia a jejich výkony.
Jednotlivé hvězdy pak mají jasnost menší.
Jednotlivé kapalné fáze natékají do dalšího odstředivého extraktoru nebo do odtokového zařízení.
Jednotlivé karlovarské prameny se od sebe liší teplotou, v závislosti na ní pak množstvím rozpuštěného oxidu uhličitého.
Jednotlivé měřicí techniky lze vzájemně kombinovat.
Jednotlivé odbory krajských výborů a krajské sekce, rozdělené na konkrétní druhy sportů, řídily sportovní organizace.
Jednotlivé postupy uživatelů se pečlivě zapisovaly, což ovšem vyžadovalo množství času.
Jednotlivé předměty si také hráči mohou podepisovat, nebo opatřit o tzv. gemy, které přidávají předmětům různé vlastnosti – např. předmět s gemem vede statistiku počtu killů s tímto předmětem.
Jednotlivé produkty mají společný kódový základ, jednotné uživatelské rozhraní, společné rozšiřující moduly a stejné vývojové prostředí, což zvyšuje jejich využitelnost a schopnost spolupráce a zároveň snižuje nároky na školení uživatelů.
Jednotlivé prvky, materiály, nebo použité rostliny mohou být i dosti pestré tvarově velikostně, texturou a barevně.
Jednotlivé skupiny mechorostů jsou si však poměrně vzdáleny a tomu odpovídá i rozmanitost stavby jejich rhizoidů.
Jednotlivé země reprezentovali: RCAF Flyers, I. ČLTK Praha.
Jednotlivé země se k 1. lednu pravidelně střídají v předsednictví.
Jednotlivé znaky v poli CHARi jsou ukládány podle pravidel popsaných výše, jako kdyby se jednalo o samostatná pole.
Jednotliví členové hereckého souboru jsou nositeli významných divadelních ocenění a samotné inscenace Divadla Astorka Korzo´90 získaly dvakrát po sobě prestižní Cenu za nejlepší inscenaci divadelní sezóny.
Jednotná správa a řízení místních rozvodů pitné vody, kanalizací a čistíren odpadních vod členských obcí až po vypouštěcí místa.
Jednotný projekt pro stavbu tramvajových vozoven v Praze použila firma také v Košířích, Střešovicích a Strašnicích.
Jednou její zranění byla tak vážná, že jí trvalo celou hodinu doplazit se dolů do koupelny.
Jednou, když odešel z práce na střední škole dříve domů, našel manželku Nikki ve sprše při sexu s kolegou ze školy.
Jednou může být na tom po zdravotní stránce lépe skupina první, podruhé naopak skupina druhá.
Jednou například na protest proti řediteli věznice Erhartovi napsal na stěnu cely vlastními výkaly „Líp v náručí levharta, než ve spárech Erharta“; odpovědí ředitele bylo, že Šoupala v takto znečištěné cele nechal.
Jednou nebo dvakrát do měsíce se konalo mytí vlasů.
Jednou rukou se rodiče spolu drží za zády dítěte.
Jednou v zimě cestou ze školy domů našel ve sněhu malé kotě, které se třáslo zimou.
Jednou z atrakcí je „plavba“ po měsíčních mořích, které jsou složeny z velice jemného prachu.
Jednou za zápas může hráč při svém podání vyhlásit tzv. dvojitý bod.
Jednou ze šesti firem reagujících na výzvu byla i společnost Fairey Aviation Company, jejíž návrh zaujal společnou komisi Ministerstva letectví a Admirality.
Jednou ze stěžejních otázek programu byla nepochybně vedoucí úloha strany.
Jednou ze záhad příběhu byl i automat, který pracoval na nevysvětlitelném principu.
Jednou ze základních strategií je samotná identita týmu.
Jednou z nejdůležitějších věcí, které si musí hráč sledovat je přísun potravy a tekutin.
Jednou z nich je i socha sv. Jana Nepomuckého na náměstí v Poběžovicích, která je kulturní památkou České republiky.
Jednou z otázek, kterým se literatura věnuje, je vztah mezi osobnostními charakteristikami jedinců a jejich schopnosti se vypořádat, nebo podlehnout kognitivním zkreslením.
Jednou z podmínek bylo, že z nacionalistických důvodů bude posádka téměř výlučně italská.
Jednou z prvních akcí nově založeného Svazu byl II. sjezd českých měst z království Českého 26.–28.
Jednou z takto zasažených vesnic byly i Tři Dvory.
Jednou z ústředních událostí Knihy Mormonovy je narození a vzkříšení Ježíše z Nazareta.
Jednou z vlastností virofágů je jejich parazitický vztah vzhledem ke spoluinfikujícímu viru; jejich závislost na replikaci obřího viru často vede až k deaktivaci spoluinfikujících obřích virů.
Jednou z výrazných změn, které nový předpis přinesl, je i změna základních rychlostí vlaků.
Jednoznačně však svou odpovědnost za něj nepopřel a to, že o útoku dopředu věděl a podpořil ho v interview pro novináře 25. října potvrdil i velitel teroristů Movsar Barajevo a později také ruské tajné služby.
Jedno z nejnavštěvovanějších mountainboard center v ČR se nachází na Vysočině kousek od Havlíčkova Brodu u obce Horní Krupá.
Jedno z nemnoha dogmat v judaismu je, že veškerá tóra je od Boha z nebes, tzn. že je předaná nebo předávaná prostřednictvím Božího zjevení.
Jednu z nich založil po její smrti, její synovec J.R. Bayley.
Je docela možné, že sám Scipio byl o tom upřímně přesvědčen.
Je dokonce možné, že znak vznikl na základě Widimského požadavku o vyobrazení znaku.
Je doloženo, že měl jakýsi vhled do budoucích událostí.
Je doporučeno zvážit pěstování méně postižených druhů jírovce (A. indica, A. turbinata).
Je doprovázena další ženskou postavou a třemi letícími postavami Géniů – dvěma ženskými a mužskou postavou s rukama přiloženýma k ústům.
Je dostupný v mnoha provedeních, např. pro přepravu VIP nebo záchranářské.
Jedové zuby přichycené k hornočelistní kosti dosahují délky 3 až 5 mm.
Jed proteroglyfních hadů může být buď neurotoxin nebo myotoxin.
Je druhým singlem z alba roku 2006.
Je držitelem celkem šestnácti medailí z mistrovství světa.
Je držitelem prémie Českého literárního fondu.
Je důležité poznamenat, že zahraniční obchod je do značné míry ovlivněn blokádou sousedních zemí Kataru, která začala v roce 2017.
Je důležité se skutečně oprostit od přemýšlení nad pravopisem nebo nad tím, že vámi napsaná věta nejspíš nedává smysl.
Je důležité si uvědomit, že mnohá starověká města žila v klasických dobách v izolaci, a tak mnohé mýty a pověsti byly rozvíjený a přizpůsobovány pro danou oblast.
Je důležitým průmyslovým centrem severovýchodního Španělska, okolní kraj je velice bohatý na suroviny.
Je evidentní, že římští historici píšící v době republiky (či raného císařství, které se nadále tvářilo jako pokračování republiky) vycházeli z pozdější "proti-královské" tradice, což mohlo jejich psaní ovlivnit.
Jefim Berezinko je otcem mnoha dětí po celé vesnici Ozero na Ukrajině, jeho nejmladší syn Theodor se ve druhé světové válce potká s Němcem, kterého jeho velitel zabije.
Je fyzicky silným a důrazně bránícím hráčem, jehož slabinou je pomalé bruslení.
Je generálním ředitelem a zakladatelem společnosti Toehold, společnosti pro cestování a fotografování, která spolupracuje se společností Amazon India při zahájení svého nového online klubu Shutterbug.
Jehan le Taintenier/Jan Barvíř), kolem roku 1435 v Braine-l’Alleud u Nivelles (
Je hlášena již téměř stovka obětí na životech a desítky zraněných.
Je hlavním městem provincie Xieng Khouang.
Je hlavním městem západního regionu a leží v horách Bambouto.
Je hlavní postavou mangy Uesugi Kenshin.
Jehličkové tiskárny se stále ještě využívají, i přes nižší kvalitu tisku.
Jeho 2-3 poddruhy se někdy klasifikují jako samostatné druhy.
Jeho abstrakce spočívá v tom, že neobsahuje žádný přímý odkaz na vnější svět.
Jeho adoptivní otec Harry jej naučil zásadu, podle níž smí zabíjet jen ty, „kteří si to zaslouží“, především pak ostatní vrahy, kterým se podařilo vyhnout tradičnímu systému zákonů anebo se nikdy nestali ani podezřelými.
Jeho aplikace by přetvořila Československo ve volnou federaci s prvky konfederace.
Jeho autorem byl prof. Štětínské technické univerzity Stanisław Latour.
Jeho až hrůzný sklon k autentičnosti evokuje velmi sugestivní výjev s ústředním motivem mrtvých lidských těl.
Jeho baculaté tváře odpovídaly baculaté postavě ženy za židlí.
Jeho Bankai je sice dosti křehké, ale je to surová sečná síla.
Jeho bratr Bernardo byl rovněž malířem.
Jeho bratr George zemřel 3. října téhož roku a zanechal dluhy, takže rodina ztratila Newington (který shořel, už s jinými majiteli, v roce 1800).
Jeho bratr Grigorij Jakovlevič Rozum měl dva syny - Kirilla a Alexeje.
Jeho bratr Smil utekl do zahraničí a rodové majetky byly zkonfiskovány.
Jeho čas 2:26,9 min, jímž překonal celou řadu konkurentů v kategoriích silnějších vozů, je vskutku skvělý a ukazuje, jak mistrně ovládá Desenský volant svého malého Waltra.
Jeho částí je i slavný Rózsadomb, který byl oblíbeným místem bohatých.
Jeho čelisti byly přeměněny v rohovitý zobák a ze zadní části lebky vybíhal charakteristický krční límec.
Jeho celková rozloha činí 11,20 km².
Jeho celkové zbarvení je zelené, naspodu těla světlejší.
Jeho celoživotní sen je najít Pana, boha přírody.
Jeho centrum pro vyloďování je řízeno Obchodní a průmyslovou komorou v Cherbourgu-Cotentinu.
Jeho cestování a zvláštní způsob života se odrazil v tom, že když se vrátil domů z cest, děti ho nepoznávaly.
Jeho cíle jsou udržet sysla na stávajících lokalitách a vytvořit 5 metapopulačních systémů výskytu sysla obecného v ČR.
Jeho cílem je přesunout světlou krychli na místo označené šipkou.
Jeho cílem je vydávání a tisk publikací, které jsou pak šířeny za minimální příspěvek na tisk nebo zdarma.
Jeho členem se stal i Crimson Dynamo, který byl vypovězen od Soviet Super-Soldiers, když vyšlo najevo, že je stále věrný sovětské vládě.
Jeho členové se sem do provizorního tábora začali stěhovat v roce 1980.
Jeho další literární dílo, publikované v roce 1989, byl román Felidae.
Jeho další osudy jsou nejasné.
Jeho další služba trvala od října 1984 do září r. 1985.
Jeho další vědecká práce byla orientovaná tímto směrem.
Jeho dcera, provdaná za Araba, v té době už vdova se synem Josefem se vrátila do Egypta, odkud pocházel její manžel Eleoa.
Jeho dědeček byl prominentní lékař a sociální reformátor, který založil jednu z prvních sekulárních škol v Chile.
Jeho dědeček si po emigraci do Spojených států změnil původní příjmení Großsteinbeck na Steinbeck.
Jeho deistický postoj byl neotřesiltelný až do roku 1814, kdy se jako kapitán americké domobrany zúčastnil bitvy o Plattsburg.
Jeho délka byla zhruba 50 - 60 cm.
Jeho deník dodnes slouží historikům jako cenný zdroj.
Jeho desetileté pokračování ve stavební činnosti a náruživý život ho nakonec přivedly do dluhů.
Jeho design s výraznými hranami se vymyká pojetí předchozích i následujících.
Jeho dětské jméno bylo „Inučijo“ (犬千代).
Jeho devět synů už bylo také po smrti, takže titul vévody ze Sung zanikl.
Jeho dílem byla i nedaleká budova biskupské rezidence.
Jeho dílem je např. betlém v lisabonské barokní bazilice Estrela (Hvězda).
Jeho dílo je charakteristické neobvyklou hravostí, nevšední poezií a je obdařeno zvláštním pohádkovým kouzlem.
Jeho dílo režim považoval za pokleslý produkt buržoazní dekadence.
Jeho dílo tvoří bizarní, mravoličné i dobrodružné prózy, v nichž uplatnil poetiku, založenou na groteskním míšení fantastických a reálných motivů a na jazyku stylizovaném až k ornamentálnosti.
Jeho dílo tvoří meditativní volné i rýmované verše, jež se zamýšlejí nad životem, smrtí, dobrem, zlem i míjejícím časem a hledají takové životní jistoty, do kterých se musí člověk protrpět.
Je hodně jiných společností aktivně pracujících na komerčních suborbitálních letech do vesmíru.
Jeho doba trvání činila 4 hodiny a 26 minut.
Jeho dokončení se tehdy plánovalo na rok 2014.
Jeho domýšlivá povaha se špatně vyrovnávala s těmito neustálými útoky a tak odešel do ústraní na svůj zámek u Angoulême.
Jeho dosah byl 6270 námořních mil při rychlosti 10 uzlů.
Jeho druhou ženou byla Grazyna Dramowicz, která s ním vystupovala od roku 1993.
Jeho duch odešel ze Středozemě a již se do ní nevrátil.
Jeho duch však byl příliš neklidný a za své názory, které veřejně hlásal, se mu dostalo opakovaných napomenutí jak od moci církevní, tak i světské.
Jeho důležitost stoupala později za doby Lodních králů.
Jeho dům v Daytonu se nachází na Národním rejstříku historických míst.
Jeho dvorem procházela spojovací silnice zemských stezek.
Jeho elektronová aktivita má však hodnotu –2 až –8 kcal/mol, takže se v plynném skupenství rozkládá uvolněním elektronu a čistou „sůl“ iontu CH 3 – prakticky nelze izolovat.
Jeho expozice se věnují převážně historii dopravy, průmyslu a komunikací.
Jeho finanční situace však jistě nikdy nebyla růžová.
Jeho funkce je však jiná než v barokní době.
Jeho funkce jsou informativní, sdělovací – podává nové informace; přesvědčovací, persvazivní – udává názory, postoje mluvčího, má přimět adresáta k jejich přijetí nebo alespoň k zamyšlení.
Jeho historie sahá pravděpodobně do 18. století.
Jeho hlas mu zde doslova zachránil život.
Jeho hlavním tématem v této pozici bylo posílení jaderné výzbroje.
Jeho hlavním znakem je více-rozměrnost členění výdajů na oblast zdravotnictví.
Jeho hlavní oblasti zájmu jsou polská politická scéna a občanská společnost.
Jeho hlavní součástí byla reedice alb této kapely v různých verzích nazvaných „Discovery“, „Experience“ a „Immersion“.
Jeho hlavní strážný se nabídne, že to udělá sám, aktivuje transportní kruhy, sestoupí k Hvězdné bráně, avšak narazí na O'Neila.
Jeho hmotnost je 15 až 45 g.
Jeho jméno je možné najít také v podobách Adalbert Esterházy či Vojtěch Adalbert Esterházy.
Jeho jméno je také psáno jako Wenceslaus, Wensel nebo Wenzel; jeho příjmení je někdy udáváno jako Coberger, Cobergher, Coebergher a Koeberger.
Jeho jméno je uvedeno na pomníku obětí 2. světové války v Národním památníku obětí heydrichiády v Praze 2, Resslova 9a.
Jeho jméno přijala Slezská filharmonie v Katovicích.
Jeho kapacita činí 10 000 diváků.
Jeho kapacita je 7350 tun všech druhů nákladu.
Jeho kapelu opustil v roce 1954.
Jeho kariéra v archeologii a architektuře začala prací v kanceláři jeho učitele, německého architekta Friedricha Adlera.
Jeho kariéra vyvrcholila v poslední čtvrtině století.
Jeho kenotaf vznikl na počátku 12. století a je pokládán za mistrovské dílo románského sochařství.
Jeho keřové růže kombinují nejlepší vlastnosti moderních hybridních, čajových a floribund se starými zahradními růžemi.
Jeho klient sedí už měsíce ve vězení, ačkoliv je nevinný, a Arthur s tím kvůli americkým zákonům nemůže nic udělat.
Jeho knihy byly přeloženy do více než 30 jazyků a byl považován za jednoho z nejúspěšnějších současných švédských spisovatelů.
Jeho kompozice zobrazující svalnaté postavy založené na klasických prototypech měly významný vliv na současné umělce.
Jeho koníčkem je sport, zejména běžecké lyžování a biatlon, ke kterým vede nejen své děti, ale vede i vlastní sportovní oddíl ve Čkyni.
Jeho konverzi v roce 1623 hodnotil císař výš než vyhranou bitvu.
Jeho korespondenci a texty vydalo nakladatelství Pražská imaginace v letech 1990–1994.
Jeho lékařský obvod kromě města zahrnoval ještě 65 obcí v okruhu 25 kilometrů.
Jeho majetek zkonfiskovala královská komora, ale protože podstatná část Ladislavova majetku pocházela z věna manželky Magdalény ze Salmu, byly jí Poláky i další statky vráceny.
Jeho manželka, původem Němka, zažádala v roce 1942 o německou státní příslušnost.
Jeho manželkou byla Elizabeth Powys (1736-1826), dcera poslance Richarda Powyse.
Jeho manželkou byla Marie Magdalena Ofenheimová.
Jeho matce se totiž podařilo najít pro lékaře druhý vzácný svícen přesně do páru s tím, který od nich už dostal!
Jeho matka byla tanečnicí a dodnes učí tradiční lidové tance.
Jeho matka Kateřina byla rozená Pémová.
Jeho matka v té době již zemřela a nebo byla vyhnána do exilu.
Jeho metoda spočívala v izometrickém posilování.
Jeho metropolitní oblast má 715 320 obyvatel.
Jeho mezihostiteli bývají živočichové, které má následně kočkovitá šelma zkonzumovat.
Jeho místo pobytu bylo neznámé a nebylo ani zcela jisté, zda žije.
Jeho mladší bratr Alfred (1806–1885, narozený ve stejném roce, ale v prosinci) sloužil v armádě a dosáhl hodnosti c.k. polního podmaršála.
Jeho mladší bratr Rustam khan Khoyski sloužil v jeho vládě jako ministr obrany.
Jeho mnohostěnný archetypus mu ve vzdělaneckých kruzích brzy přinesla slávu a úctu.
Jeho námořníci chtěli budit u domorodců hlavně respekt a to se jim nesporně podařilo.
Jeho nasazení si vyžádali fanoušci i samotní spoluhráči.
Jeho nástup k moci označil Tacitus za počátek „nejblaženějšího věku“ (beatissimum saeculum) a tímto způsobem se jeho panování rovněž zapsalo do obecného povědomí.
Jeho natáčení bylo zahájeno v květnu 2015 ve Spojeném království.
Jeho návštěva se však ukázala jako fiasko.
Jeho názory byly však potvrzeny ve vítězných utkáních s ostatními evropskými šachisty, včetně těch, kteří z italské šachové školy vycházeli.
Jeho nejcennějším prvkem jsou pečlivě rozvržené průhledy do krajiny přes vodní toky a terénní nerovnosti (které často kryjí cesty a krajina vypadá větší, nerušená).
Jeho nejnižší patra jsou směrem k městu výrazně zkosena.
Jeho nejsilnější stránkou byl fakt, že v něm byl jasně a zřetelně deklarován program československé jednoty.
Jeho nejúspěšnějším albem se stalo (
Jeho nejvýznamnější knihy z poválečného období jsou "Literary Britain" a "Perspective of Nudes", následovány kompilací toho nejlepšího z jeho práce "Shadow of Light".
Jeho nejznámějším dílem je sbírka písní Zdoroslavíček.
Jeho nejznámější práce, Krátká historie Čuangů, vyšla roku 1957.
Jeho nejznámější realizací je bankovní dům pro firmu Petschek v Praze -
Jeho neklidný duch jej vedl k tomu, že několikrát své učitelské povolání opustil a věnoval se politice.
Jeho nonkonformní tvorba vedla k četným konfliktům s východoněmeckou cenzurou.
Jeho nové výsadby obecně již postrádají genialitu, vkus, a slušnost.
Jeho novým cílem se stalo zrovnoprávnění v podobě manželství a adopcí.
Jeho obavy ale byly zbytečné; pozemky mu zůstaly.
Jeho obsazením byl pověřen 79. střelecký sbor generála Perevertkina.
Jeho očekávání se ale nesplnila a brzy odtud odešel.
Jeho odchod byl dlouho plánovaný, kvůli jeho zdravotním problémům s koleny.
Jeho odvážný plán s důrazem na vymanévrování nepřítele nebyl úplnou novinkou, v několika případech už byl s různým výsledkem proveden, ale přece jen znamenal riziko.
Jeho oficiální botanická autorská zkratka je Takht.
Jeho osm gólů dopomohlo postoupit do třetího kola (de facto osmifinále).
Jeho osobní rekord 858 cm pochází z roku 2016.
Jeho osobní rekord na této trati 3:49:08 z roku 1996 je k prosinci 2018 stále českým rekordem.
Jeho osobnost připomínala náhrobní deska v dómu, kterou mu dala zhotovit jeho rodina ještě v roce úmrtí.
Jeho ostatky byly přeloženy do kostela v Novém Aberdouru a jeho svatá studna leží poblíž.
Jeho ostatky byly převezeny zpět do rodné Prahy, kde byly uloženy k poslednímu odpočinku.
Jeho ostatky jsou uloženy v jeho monastýru.
Jeho ostatky se nachází v bazilice sv. Eustorgia.
Jeho osud není znám.
Jeho osudy těsně před smrtí byly velice dramatické a dodnes nebyly spolehlivě objasněny.
Jeho otcem byl americký voják John Gaughan (1918–2007), matkou slovenská zdravotní sestra Alžbeta, pracující koncem války v Německu pro Červený kříž.
Jeho otcem byl Martin Hrachowetz, perníkář v Novém Jičíně.
Jeho otec Alfred Lennon rodinu opustil, už když byl Lennon kojenec.
Jeho otec Antonín Vašek byl učitel, filolog a slezský buditel.
Jeho otec, Bronisław Mazowiecki, byl lékařem.
Jeho otec byl četníkem, který obdržel i několik vyznamenání.
Jeho otec byl kapelník a všestranný hudebník.
Jeho otec byl mladším synem svých rodičů a jedním z deseti dětí.
Jeho otec byl norským státní příslušník, ale po mnoha letech, strávených v cizině ve španělsky mluvících zemích, si změnil jméno na Juan Manus.
Jeho otec byl pravděpodobně závislý na alkoholu a často byl nezaměstnaný.
Jeho otec byl řezníkem, měl dva bratry a dvě sestry.
Jeho otec byl Tomáš Baran a matka Veronika roz.
Jeho otec byl venkovský kantor.
Jeho otec Domenico (* 1678) a jeho bratři Niccolò a Gian Antonio byli také malíři.
Jeho otec, Ivan Nikolajеvič Bachmetěv (kolem 1765-1830), byl kolegiátní rada, a svobodný pán Saratovské gubernie.
Jeho otec jej jmenoval zástupcem korunního prince za života několika králových mladších bratrů, kteří podle tradice mohli očekávat své jmenování.
Jeho otec, Josef Lowag, byl zbrojířem a drátařem.
Jeho otec, který studoval práva, zemřel v roce 1950.
Jeho otec Martin ho jednoho obyčejného dne vyšle pro uhlí, pivo a záštitu na výrobu meče pro místního pána, Racka Kobylu.
Jeho otec mu dal saxofon ve věku osmi let.
Jeho otec pracoval jako železniční dělník.
Jeho otec převzal rodinný obchod s dámskými klobouky, ale po roce 1948 se musel přes několik zaměstnání, např. účetního v družstvu nebo řidiče, opět vypracovat k vedoucímu prodejny klobouků.
Jeho otec zemřel, když bylo Richardsonovi třináct let.
Jeho otec zemřel, když mu bylo dva a půl roku, a tak vyrůstal se svou matkou, babičkou, která byla také malířkou portrétů, a dvěma sestrami v Guildfordu.
Jeho označení je odvozeno od sídla regionální správy DB v Mindenu a jména části Kolína nad Rýnem - Deutz, kde sídlila firma Westwaggon.
Jeho památku připomíná socha v Brestu.
Jeho partnerka Mirissa se zahledí do korvetního kapitána Lorena Lorensena a jejich tajný vztah vyjde posléze najevo.
Jeho pečlivá technika se nehodila pro tvorbu rozsáhlých fresek.
Jeho písničky se jen zřídka objevují v rozhlase nebo v televizi.
Jeho plat činil 1500 zlatých (v roce 1610 se zvýšil na 1800 zlatých), zatímco Rubensův plat činil pouze 500 zlatých.
Jeho počátky mohou být kladeny do roku 2007, kdy byla formulována Cape Town Open Education Declaration.
Jeho podíl získal Hynek a Hynkův díl v roce 1595 koupil Jan.
Jeho podstatou je oddělit strategické a provozní cíle od řešení sektorových operačních úkolů.
Jeho pohled na železniční otázku se vyvíjel k celistvému pohledu a to pod vlivem Bohuslava Fuchse Ing. Jindřich Saxl, Železniční problém.
Jeho pohřeb se konal v Boskovicích.
Jeho pojetí optiky bylo přesně inverzní k dnešní paprskové optice (stejné paprsky, ale opačný směr pohybu světla).
Jeho politická kariéra vyvrcholila v 70. letech za normalizace.
Jeho poloruský otec Nicholas byl bankéř a předseda společnosti The Daiwa Anglo-Japanese Foundation.
Jeho pontifikát trval pouhé tři týdny.
Jeho poslední dokazatelné působení je Barcelona (1572).
Jeho poslední knihou je The Pope's Legion (Papežova legie).
Jeho pozici jako nejvyšší velitel převzal jeho synovec Gundobad.
Jeho pózy dostaly názvy typu "Blue Steel", "Le Tigre" nebo "Ferrari".
Jeho práce byly realističtější, jemněji kolorované a atmosféričtější než Hokusaiovy; příroda a roční období hrály v jeho obrazech klíčovou roli: mlha, déšť, sníh a měsíční svit byly prominentními součástmi jeho obrazů.
Jeho práce je orientována na klasicistně moderní stavby.
Jeho práce je pozoruhodná komplikovaným dokončením všech detailů, extrémní přesností kresby a vynikající dokonalostí celého portrétu.
Jeho práce pro baptisterium se vyznačuje ladným stylem a pečlivým provedením.
Jeho práce se primárně orientovala na analýzu a zpracování zvuku a znamenala výrazný kvalitativní posun v oblasti hudebního a filmového průmyslu.
Jeho přátelství s Děnisovem se upevňuje.
Jeho předčasná smrt proměnila celou situaci rodiny, když bylo Růženě jako nejstarší z jeho čtyř dětí teprve dvanáct let.
Jeho předchůdcem byl státní koncernový podnik Pražské energetické závody, zřízený rozhodnutím č. 14/1981 ministra paliv a energetiky ČSSR ze dne 21. 12. 1981 a zapsaný do obchodního rejstříku 31. prosince 1981, vymazaný 1. července 1988.
Jeho předností byl souboj zblízka, kde dominoval především zvedačkami (pick-ups).
Jeho představitelem byl v roce 1896 Charles H. Dow.
Jeho překlady vycházely v esperantských časopisech celého světa.
Jeho příbuzní požádali o převoz těla do bývalé vlasti, jejich žádost však byla zamítnuta.
Jeho přihláška do konkurzu byla zaslána prostřednictvím rektora české techniky v Praze dne 14. července 1890.
Jeho příjmení Karpatský zvolila Dušanova matka po druhé světové válce.
Jeho příjmení používala i po rozvodu.
Jeho primárním nástrojem byla kytara, ale zvládal i hru na mnoho dalších strunných nástrojů.
Jeho přístup z tohoto období je někdy nazýván "velká syntagmatika", to proto, že základním cílem Metzovým je vyhledávat ve struktuře filmu tzv.
Jeho producentem byl Cohenův syn Adam.
Jeho producenty jsou Andrej Dobruna, Oleg Kuzovkov a Dmitrij Lovejko.
Jeho pronikavost je velmi vysoká, pro odstínění se používají velmi tlusté štíty z kovů velké hustoty (např.
Jeho průběh je individuálně různý, mluvíme o individuálních variacích.
Jeho průměr není přesně znám, odhaduje se na cca 18 km a hmotnost cca ~7,5×10 14 kg, oběžná doba je 758,1 dne.
Jeho průměr není přesně znám, odhaduje se na cca 20 km a hmotnost cca ~1.3×10 15 kg.
Jeho první kniha, Dear American Airlines, vyšla v roce 2008 v nakladatelství Houghton Mifflin Harcourt.
Jeho první majitelkou byla Anna Chlumecká, žena dvorního rady a velkostatkáře Antona Johanna Rittera von Chlumetzky.
Jeho první mise směřovaly proti nacistům, kteří se snažili vytvořit vlastní armádu supervojáků, a hlavně proti Johannu Schmidtovi (známému jako Red Skull).
Jeho prvním úkolem coby Sith bylo vyvraždění Jediů v chrámu.
Jeho první sbírka básní s názvem (doslova „Květiny ohně“) vyšla po izraelské válce za nezávislost v roce 1949.
Jeho první výstava byla uspořádána v roce 1938 v Lublani.
Jeho první závod ukončila porucha, z následujících dvou závodů musel taktéž odstoupit.
Jeho původní označení bylo S/2003 N 1. Obíhá planetu ve vzdálenosti zhruba 49 695 000 km a jeden jeho oběh trvá okolo 25 pozemských let.
Jeho raná díla byla řízena vlivem bourdieusovského teoretického rámce.
Jeho rané samostatné stavby nejsou známé.
Jeho rigorózní práce pojednávala o filozofovi Abu Allá ben Malaincanovi al Maarim, který byl rovněž slepý.
Jeho rodiče byli francouzský dobrodruh Alcide Delacroix a Britka Fanny Woollett.
Jeho rodiče byli váženými komunistickými kádry.
Jeho rodiče pocházejí ze Slovenska, on sám se narodil v Bratislavě.
Jeho rodiče se jmenují Angelika a Paul Schlierenzauerovi, Gregor má dva sourozence – starší sestru Glorii a mladšího bratra Lucase.
Jeho rodiče vlastnili v Kuňovicích zájezdní hostinec tzv. Kuňovku.
Jeho rodina byla židovského původu.
Jeho rodina se dostala do koncentračních táborů.
Jeho rozloha činí 1653,40 km 2 a roku 2016 měl 65 809 obyvatel.
Jeho rozloha je 3 786 km² a hustota zalidnění činí přibližně 340 obyvatel na km².
Jeho rozloha je bezmála čtyřicet kilometrů čtverečních.
Jeho rozměry jsou 135 × 200 mm.
Jeho sestra a rodiče stále žijí v Muskegonu.
Jeho sestrou je španělská profesionální tenistka Marta Marrerová (nar. 1983).
Jeho sídlem byl zámek Bailieborough Castle v Irsku, který koupil jeho otec v roce 1814.
Jeho skladatelské dílo zahrnuje 78 děl.
Jeho skladby dobou nejen nezestárly, ale naopak na hudebníky a posluchače pro svou čistotu a upřímnost působí dodnes svou podmanivou krásou.
Jeho skutečná barva je však bílá (nejlépe je tak vidět mimo zemskou atmosféru).
Jeho sloh je obdivuhodný, jasný, bohatý, je řečníkem světové pověsti.
Jeho slovo platilo v pražské i olomoucké kapitule.
Jeho složení má značně pozměněnou druhovou skladbu.
Jeho smrt dala za pravdu jeho myšlenkám a Indie konečně dosáhla svobody.
Jeho snaha vyvést Rakousko-Uhersko z války a získat zpět jeho zahraničněpolitickou nezávislost ztroskotala na nedostatku ochoty osvobodit se od politických zájmů jeho stavu.
Jeho snahy na olympijskou medaili však skončily v prvním kole.
Jeho snahy o zachování biskupského semináře byly vídeňským dvorem ceněny stejně málo jako jeho snahy na poli slovinské řeči.
Jeho současnou ženou je Jana Rudkovskaja, s níž se oženil v roce 2009.
Jeho součástí je hudební produkce a pouť.
Jeho speciální disciplínou bylo 20 kilometrů chůze.
Jeho spis Felsina pittrice byl kritizován za nepřesnosti a srovnání s dílem Malvasiova současníka Giovanni Pietro Belloriho z roku 1672 Le vite de 'pittori, scultori et architetti moderni nebylo pro Malvasia příznivé.
Jeho spojenectví s Kentem, podmanění si Wessexu a jeho předchozí úspěchy mu přidaly na síle a autoritě.
Jeho společnost d'Aranow produkuje balírenské stroje a technologie.
Jeho srdeční problémy byly zhodnoceny jako nevýznamné odchylky od normy a mohl se vrátit k práci kosmonauta.
Jeho stáří se odhaduje na 25 až 30 milionů let a maximální hloubka je 1642 m.
Jeho starostlivost se ještě znásobila, když zjistil, že Marie Luisa je těhotná.
Jeho starší syn Václav (II.) přežil svého otce jen o tři roky, proto o něm moc zpráv není.
Jeho stavba byla objednána 22. ledna 2013.
Jeho střed je slámové barvy.
Jeho struktura se liší podle toho, jestli je produkován do séra, nebo na mukózu.
Jeho styky s Lisickým byly po celou řadu příštích let, až do roku 1928, kdy se Lisický po pětileté nepřítomnosti ve vlasti vrátil do Moskvy – velmi živé.
Jeho švagr, který byl krátce před fašistickým pučem zvolen starostou Granady, byl zatčen a popraven.
Jeho svátek se slaví 5. ledna.
Jeho symbolem byl červeno-bílý kříž.
Jeho syn Bohuslav poté hrad roku 1468 prodal Oldřichu Fifkovi z Vydří, který údajně falšoval peníze.
Jeho synem byl archeolog Artemij Vladimirovič Arcichovskij.
Jeho synem byl důstojník Ludwig von Gredler.
Jeho syn Jan Václav Brozany roku 1605 prodal a poté se o rodu Brozanských z Vřesovic ztrácejí stopy.
Jeho syn Jan Václav Sedlnický prodal roku 1611 Heraltice Bohuslavu Pavlovskému z Pavlovic, který panství zadlužil, a panství bylo prodáno pana Václavu z Oppersdorfu.
Jeho syn Jiří Kryštof (* 1932) sice v roce 1990 získal československé občanství, ale jeho dlouholetý boj o restituci majetku byl neúspěšný.
Jeho syn Karel Ferdinand Arnolt z Dobroslavína také podnikal jako knihtiskař.
Jeho syn Oldřich musel otci slíbit, že dokončí přestavbu kostela.
Jeho synovcem byl architekt Jerzy Struszkiewicz (1883–1948).
Jeho synové zde získali cenné zkušenosti, věnoval jim i několik strojů, naučili se pravidlům řízení a obchodu, také viděli výsledek kvalitní a dobré propagace kvalitního zboží.
Jeho syn se stejným jménem se stal také fotografem.
Jeho syn Zdeněk Waldštejn nabídl pozemek obci pro stavbu obecné školy, ale obec z finančních důvodů odmítla.
Jeho syn z třetího manželství Nicolas III. baron de Saint-Genois (
Jeho tchán Jao I-lin byl tou dobou místopředsedou čínské vlády.
Jeho tělo bylo vystaveno v Imolské katedrále a poté pohřbeno na místním hřbitově.
Jeho tendence je sjednocovat a spojovat (kontaktovat).
Jeho teritorium zaujímá přes jeden čtvrteční kilometr.
Jeho texty byly zhudebněny např.
Jeho topografické postavení na vrcholu kopce, obklopeného ze tří stran strmými stržemi, umožňovalo přístup jen ze severu.
Jeho trojhlavý pes Chloupek je také využit k ochraně kamene mudrců v Bradavicích.
Jeho tvar zdánlivě připomíná lidské tělo s rozpaženýma rukama a smyčka v horní části kříže představuje hlavu.
Jeho tvorba se poté začala věnovat výhradně obuvnické tvorbě, a to konkrétně pánské módě.
Jeho účelem je přání „mnohých a blahých let“ života, například při životním jubileu některého z chrámových duchovních, či zpívajících.
Jeho účinek dokázal během dvou minut usmrtit králíka a údajně dokázal usmrtit i loveckého psa.
Jeho údajné krycí jméno bylo "Mikhailov".
Jeho úkolem bylo hlídkování.
Jeho úkolem je dovážet zboží a cestující pomocí plánování a stavění tratí ve složitém terénu, nakupování a vynalézání nových druhů lokomotiv, vagónů, staničních budov a železniční infrastruktury.
Jeho úloha spočívala v nasunutí čtyř různých disků na kolík nebo montáž autíčka z šesti dílů.
Jeho umístění bylo lokalizováno do jeskyně Posillipo jižně od Neapole (dnes místní část města).
Jeho úmyslem bylo vybudovat na těchto pozemcích rekreační osadu (Móryho osadu).
Jeho usnesení se týkala všech měst a tržních osad v kraji, tedy i důlních a zeměpanských.
Jeho úspěchy na tomto poli poškozovaly spojence z koalice.
Jeho uzdravení bylo pokládáno za zázračné.
Jeho velikost v průběhu roku výrazně nekolísá.
Jeho velkým minusem však byla rychlost, která se v terénních podmínkách pohybovala kolem 10 km/h.
Jeho větší podrobnost umožňuje pohodlné sledování na větších úhlopříčkách.
Jeho věž je vysoká 90 metrů a je z ní nádherný rozhled na okolní krajinu.
Jeho vilu společně s pozemky dědici prodali.
Jeho vláda tak vypadala překvapivě poklidně, vzhledem k jeho brutalitě v dětství; po celých sto let se neúčastnil žádných bitev a mezi ostatními sithskými lordy měl pověst samotářského učence a podivína.
Jeho vláda však nakonec skončila korupčním skandálem.
Jeho vliv však postupně slábl, neboť se jeho představy ne vždy shodovaly s těmi královými.
Jeho vnučkami jsou Gabriela a Barbora Krbcovy.
Jeho vojenská síla zjevně nedostačovala k tomu, aby dobyté kraje natrvalo udržel ve své moci.
Jeho vojsko se poté rozprchlo do všech světových stran.
Jeho vražda ještě více vyhrotila násilné střety nacistických a komunistických bojůvek.
Jeho vrcholným dílem je devítidílná kniha Islah al-Madžisti (
Jeho vůbec největším úspěchem však stále zůstává vítězství na turnaji v Dortmundu v roce 2005.
Jeho vůně je jemná, s lehkým oříškovým nádechem.
Jeho výklad je tak dokonalý, že jazykovědci teprve o dva tisíce let později pochopili celý jeho dosah.
Jeho výkon byl ovlivněn hnutím "
Jeho vynálezy ve skutečnosti popadaly z oblohy na zem.
Jeho výška se pohybuje kolem 2–6 metrů.
Jeho vyššími Démony jsou Keepers of Secrets, nižšími Démony Daemonettes nebo třeba Fiends.
Jeho výstavba začala roku 1402 a byla dokončena v roce 1420.
Jeho vystoupení na tomto festivalu navštívilo 1,4 miliónu lidí.
Jeho vytvoření a užití se ale v různých jazycích může i poměrně hodně lišit.
Jeho výtvor pokrývá profilovaný gotický oblouk a zachycuje příběh obrácení svatého Ignáce zasazený do iluzivně namalovaného barokního interiéru majícího průhled do okolní krajiny.
Jeho vývoj již dále nepokračuje.
Jeho výzkum týkající se parkování placeného zaměstnavatelem vedl k přijetí kalifornského zákona o vyplacení náhrady za parkovné a ke změnám v zákoně o vnitřních příjmech, které mají podporovat vyplácení náhrad za parkování.
Jeho zábava ve volném čase je pozorování ženských pozadí při aerobiku v televizi a čtení erotických časopisů.
Jeho žádost o rehabilitaci byla za normalizace odmítnuta.
Jeho zájem o poezii a hudbu se rozrostl poté, co se seznámil se skladatelem Robertem Archibaldem Smithem.
Jeho zájmy zahrnují hudbu, divadlo, sport a letectví.
Jeho zakladatelem byl nejspíše panovník, ale doba založení je nejasná a mohlo k němu dojít už před rokem 1232.
Jeho zanpakutó je Suzumuši, které je unikátní tím, že má ze všech známých Zanpakutó nejvíce forem vyvolání.
Jeho zápisy mají deníkovou formu, kde začíná stručnými hesly pro snadnou orientaci v textu.
Jeho zásluhy jsou nezaslouženě dnes poněkud pozapomínány.
Jeho závislost na drogách se přestávala snášet s rostoucí popularitou.
Jeho závodní kariéra nebyla příliš úspěšná ani v americké serii, kde se dokázal kvalifikovat pouze do jediného závodu a to v roce 1953 do Hoosier Hundred, kde obsadil 18. místo.
Jeho zbytky jsou dodnes znatelné v porostu obory.
Jeho zdraví začalo slábnout.
Jeho žena Constance, se kterou se rozešel už v roce 1893, změnila sobě a synům příjmení na Hollandovi.
Jeho žena údajně předčasně ukončila koncert, protože Stitches poskytoval drogy svým divákům.
Jeho ženou byla norská sopranistka Marie Doxrudová.
Jeho zimní srst je kratší, hladší a ne tak hustá jako u indického poddruhu.
Jeho život lze sledovat až od chvíle, kdy se stal členem sekty hurufistů, jíž vedl mystik Fadl Allah z Astarábádu, s nímž se Nasimi osobně setkal a nadchl se pro jeho učení.
Jeho zkrvavené tělo odnesou jeho služebníci na loď a odplují do Itálie.
Jeho zoufalá snaha zvýšit bojeschopnost zanedbané finské armády byla mařena nedostatkem financí, neboť vláda opakovaně seškrtávala jeho návrhy vojenského rozpočtu hluboko pod přijatelnou mez.
Jeho zprávy o polynéském obyvatelstvu mají platnost do dnešních dnů.
Je jediným mostem se sedmi oblouky přes Temži a je nejstarším mostem v centru Londýna přes Temži, z mostů které zde existují v současnosti.
Je jedním ze základních parametrů, které stanovují „účinnost“
Je jedním z jeho nejdůležitějších a nejznámějších děl.
Je jedním z mála českých chlapeckých sborů.
Je jednoduchý: pokud možno jděte ve špičce, abyste neskákali blízko jiného koně a zamezili tak srážce nad překážkou nebo za ní.
Je jednou z nejmladších držitelek evropské medaile.
Její 1. srbskojazyčné album byla nazváno Kad zvezde nam se sklope.
Její ambice stát se umělkyní byla znatelná již od útlého věku.
Její Barvy v květinové zahradě ( ) (1908) jsou přetiskovány dodnes.
Její blog, který začala psát v březnu 2009, se stal v roce 2010 nejčtenějším blogem v Norsku (jen za říjen roku 2009 měl 3,5 milionu přístupů).
Její bratr je v nemocnici již několik let v kómatu po nehodě.
Její budovy byly zbořeny při výstavbě panelového sídliště v ulicích Anastázova a Sartoriova.
Její bývalý manžel Ctibor Nezdařil je brněnský atletický trenér.
Její celé jméno je Madeline Margaret Genevieve Miranda Catherine Fitzpatricková.
Její celková délka je 685 km.
Jejich alba obsahují několik stejných obrázků, které si pravděpodobně navzájem vyměnili.
Jejich bratr Jim C. Warren zmřel v roce 2007.
Jejich chování pak může cenný papír odchýlit od správného kurzu.
Jejich cílem je zvěstovat jejich zážitky a bojovat s drogami.
Jejich činnost je nutná pro neurotransmiterovou inhibici a synchronizaci činnosti nervových buněk.
Jejich čtvrté album, Glory Days, se po dvaceti letech stalo prvním albem dívčí skupiny, které nejdéle zůstalo na prvním místě britské hitparády.
Jejich dcera Brigitte Würtz se narodila v roce 1918 ve Vratislavi a později se z ní také stala malířka.
Jejich debutové album, Bury Me in Vegas bylo vydáno 23. Března, 2012 Celosvětově přes Redfield Records.
Jejich delegáti chtěli proto zajistit, aby budoucí hospodářská politika brala ohledy na jižní plantážníky a farmáře závislé na exportu, a že se zbytek států nespojí, aby zakázal otroctví.
Jejich dodržování bylo problematické, protože chyběli kvalifikovaní lesníci - lesní hospodáři.
Jejich domovským stadionem byl Vidzemes ledus halle.
Jejich druhý singl „Bad Blood“, který má stejný název jako jejich první studiové album, následoval v srpnu 2012.
Jejich dynastie se tedy řadí ke sledu předchozích egyptských dynastií.
Jejich hlavice jsou pozlacené.
Jejich hlavní měnou byla tzv. "mušle dentalium", což byl vlastntě šperk používaný širší škálou původních indiánských kmenů.
Jejich hlavními úkoly jsou ničení nepřátelských ponorek a hladinových lodí.
Jejich hlavním úkolem je zabezpečení přístupů k přístavům, námořním základnám a pobřežních námořních tras.
Jejich hranice však byly podstatně odlišné od pozdějších provincií.
Jejich konkrétní obsah a rozsah nicméně stanovuje příslušný krajský úřad.
Jejich kostel byl zasvěcen Navštívení Panny Marie.
Jejich majetky a později i majetek krachujícího JZD převzaly státní statky.
Jejich manželství snad nebylo šťastné, a se roku 1928 nechali Zemským soudem civilním v Praze rozvést.
Jejich mluvčí většinou odmítají mluvit jinou variantou, než je ta jejich.
Jejich názory jsou tak zřejmé především z předkládaných novel zákona o registrovaném partnerství či z vyjádření jednotlivých straníků.
Jejich nejčastějším úkolem bylo střežení průmyslových areálů a dopravních uzlů vyklizených z důvodu nastávajícího náletu a pozorování situace při jeho průběhu za účelem snazší lokalizace míst dopadu nevybuchlých pum.
Jejich nejvýznamnějším počinem je založení rozsáhlého zámeckého parku roku 1834.
Jejich neschopnost Nebukadnesara tak rozzuřila, že vydal příkaz, aby byli zahubeni všichni moudří muži Babylónu.
Jejich počet se ale během měsíce snížil na dvacet.
Jejich počet za jednotlivé země se stanovuje na základě velikosti automobilového trhu a automobilového průmyslu v dané zemi.
Jejich postup byl navíc podstatně usnadněn nejednotností Byzantinců zapojujících turecké žoldnéře do vnitřních bojů.
Jejich potrava zahrnovala skot, vepře, jeleny, ryby a ptáky.
Jejich potravu kromě toho tvoří také hmyz a dužina měkkých plodů.
Jejich používání však není tak rozšířeno jako v soustavě SI, angloamerická soustava se vyznačuje existencí jiných, historických jednotek, jejichž definice jsou odlišné.
Jejich poválečná obnova byla do roku 2016 ve stadiu přípravy projektové dokumentace.
Jejich pozůstatky, jako jsou pigmentace a jizvy, zůstávají patrné přinejmenším celé měsíce, někdy se objevují dlouhodobější následky v podobě vyšší citlivosti poraněných míst na UV záření (trvají až několik let).
Jejich právní postavení jim dával panovník, měšťanem nebyli všichni, kdo zde bydlí, ale bylo vázáno na dům.
Jejich přehled je v následující tabulce.
Jejich primární základnou byla nižší střední třída, především z velkých měst, dále pak rolníci a intelektuálové.
Jejich případný pravěký účel je nejasný, ale v pozdějších obdobích mohly sloužit jako meze zemědělských pozemků.
Jejich přítomnost ale není samozřejmostí.
Jejich první výtisk vyšel 28. listopadu 1994.
Jejich působení bylo násilně přerušeno za druhé světové války nacisty a za komunistického režimu, kdy jejich správu přerušila násilná likvidace řádů v roce 1950.
Jejich původ není znám.
Jejich rostoucí bohatství a nezávislost vedly k odpovídajícímu přesunu moci od ústředního královského dvora k regionálním nomarchům.
Jejich rozmanité tvary zasahují až do kulturní náměstíčka, čímž vytvářejí místa k sezení.
Jejich rozvod naučil Chandlera používat humor jako obranný mechanismus.
Jejich sestra zavolá na pomoc poustevníka, král se dozví pravdu, chlapci si mohou řetězy nasadit zpátky a získají opět lidskou podobu.
Jejich síla se pohybovala okolo tří metrů a dosahovaly výšky přibližně dvou metrů.
Jejich služba tří hotových kusů byla krátká, v letech 1944–1945 byly potopeny.
Jejich smrt vyvolala v incké říši konflikt o nástupnictví, který přerostl v občanskou válku, jež ji silně oslabila právě v době příchodu Evropanů.
Jejich srst nelíná, ale je nutné ji 2x ročně trimovat.
Jejich strategii lze chápat jako snahu o bleskové ovládnutí oslabených měst obývaných lidmi kurdské národnosti, s minimem civilních ztrát.
Jejich středy jsou na každé straně vzdáleny 0,914 m od čáry ohraničující dvorec pro dvouhru.
Jejich svatba a osmileté soužití byly jen implantovanou vzpomínkou.
Jejich syn Fridrich Oliver byl pokračovatelem rodové linie.
Jejich synovi Françoisovi Louisovi Hyacinthovi Daudinovi (1802–1889) bylo v té době jeden a půl roku.
Jejich těla zemřela, ale jejich duše nadále žily uvnitř Posvátného drahokamu, který se tímto stal tím, čím je nyní.
Jejich úkolem bylo Wesel obsadit a udržet až do příchodu vojáků americké 17. výsadkové divize, která spolu s britskou 6. výsadkovou divizí seskočila 24. března v rámci operace Varsity severně od města.
Jejich úkolem bylo zajišťovat bezpečnost a klid, jenž byla narušována teroristickými útoky ze strany separatistických jednotek Szabaczapatok.
Jejich úkolem je napodobit ji tak, aby zaujala porotu, která na konci večera rozdá body od 1 až po 8. Soutěžící, který má za večer nejvíce bodů, vyhraje a přiděluje 50 000 Kč libovolné charitativní společnosti.
Jejich úkolem je objíždět tankové formace nepřítele a útočit na tanky zezadu, nebo podnikat rychlé přepady odpočívajících tankových skupin a skupinek.
Jejich úpatí se jeví být tvořeno zmrzlou lávou.
Jejich úplné vydání pod názvem V proměnách Evropy – Paměti čs. diplomata bylo vydáno až roku 2002.
Jejich útoky, které se stávají průměrně každých pět let, způsobují podstatné poškození životního prostředí, často v deštných pralesích a džunglích, a také mnoho ztrát na životech.
Jejich velmi krátké životy pravděpodobně skončily násilnou fototransmutací nebo dvojicí nestabilních supernov.
Jejich vlasy musí být vždy mokré, jinak rusalka zemře.
Jejich vůdce byl chycen, ale povstání přesto vzplanulo.
Jejich vynikající schopnost aportování zaujala anglické lovce.
Jejich vystoupení bývalo předehrou před souboji jiných gladiátorů.
Jejich výzdoba v útrobách stanic je velmi decentní s výjimkou několika stanic.
Jejich vznik byl reakcí na sekularizaci společnosti po druhé světové válce.
Jejich vztah nebyl bez problémů, Lewes byl totiž ženatý a měl se svou ženou tři děti.
Jejich vztah trvá většinu léta.
Jejich zachycení v krvi má velký význam, protože i takováto množství mohou ovlivňovat lidské zdraví, obzvláště u dětí.
Jejich zásluhou se o něm dozvěděl i bývalý tajemník Domoviny dr. Sedláček.
Jejich zatím poslední album nazvané Here and Nowhere Else bylo vydáno 1. dubna 2014.
Jejich závitová část je zhotovena tak, aby si dokázala při zašroubování vyříznout nebo vytlačit v tělese potřebný závit.
Její člen Gábor Zászlós se stal místopředsedou vlády SR (
Její další funkce spočívá v nejvyšší odvolací instanci, kterou je mezi spory státu a občanů nebo zájmovými skupinami a firmami.
Její data narození nejsou známé, víme jen, že se narodila po Phineasovi a před Elladorou.
Její dceři Haně Dolečkové byl vyměřen trest čtyři roky káznice.
Její definitivní odstavení proběhlo v roce 1995.
Její díla se nacházejí v galeriích jen sporadicky a povětšinou se nalézají v soukromých sbírkách.
Její dokončení na plný profil bylo plánované do roku 2015.
Její dokument vznikal pět let.
Její druhá básnická kniha "Tempeste" z roku 1896 vypráví o bezmocné tragédii opuštěných chudých.
Její fotografie ze soutěže zapůsobily na tvůrce filmu Kirik Party, který ji poté na začátku roku 2014 obsadil do hlavní ženské role filmu.
Její Fourierova transformace je opět gaussova funkce dělená jejím rozptylem ( ).
Její hospodářský charakter potvrzují nálezy z dosavadních sond.
Její hvězdná velikost je 5,1 mag, takže je za velmi příznivých podmínek viditelná i pouhým okem.
Její jasnost se mění mezi magnitudami 1,6 a 3,0.
Její jméno je tedy spojeno s velkým vítězstvím i velkou porážkou.
Její jméno vzniklo od její celkové délky, je totiž přesně 420 centimetrů.
Její kariéru ukončila v roce 1961 ztráta zraku, onemocněla šedým zákalem.
Její katastrální území má rozlohu 4,67 km².
Její klenby tvoří dvě pole křížové klenby.
Její kmen je u paty mírně poškozen a rovněž některé větve na konečcích zasychají.
Její kněží zvaní bellonarii či fanatici při slavnostech na její počest pochodovali městem v tmavém oblečení doprovázeni divokým křikem, trumpetami, cimbálů a bubnů.
Její kniha Nineteen Minutes, což byla novela o střelbě na škole, se stala hitem podle žebříčku New York Times Best Seller.
Její knihy začaly vycházet na začátku 60. let.
Její kořeny vedou pravděpodobně do oblasti Malé Asie a Kavkazu; v Evropě se objevila v 16. století a byla zde dále šlechtěna.
Její kousnutí bývá smrtelné.
Její literární dílo je silně ovlivněno Byronovými vlastními literárními díly (kromě Byrona samotného je patrně první představitelkou byronismu), často přímo reaguje na jejich vztah (
Její literární styl je hravý, založený na opakování a vtipu.
Její manžel jí pak pomáhal natáčet některé videoklipy.
Její matka byla architektkou.
Její matka je původem Češka pocházející z Vlašimi.
Její matka našla práci a nakonec se shledaly i se sestrou Un-mi, která se dostala do Jižní Koreje přes Thajsko.
Její matka, původem Němka Friedel Adler Bergman, zemřela na žloutenku, když jí byly pouhé tři roky.
Její matka se ale s tím nechtěla smířit a pokoušela se Markétu provdat.
Její matka se však postavila proti tomuto návrhu.
Její matka souhlasila.
Jejím cílem bylo rozhodnout, jak naložit s Prstenem.
Jejím cílem je navázat na medailová umístění z juniorských šampionátů.
Jejím frontmanem se stal zpěvák Jiří Kameš, přičemž sestava se ustálila o dva roky později.
Jejími činovníky byli František Viktorin, Jan Vaněk a V. Dvořáček z Hradce Králové, František Novotný z Kolína, V. Štěpán z Litomyšle, A. Sládek z Náchoda a Josef Koníček z Nového Bydžova.
Jejími členy byli křesťané i muslimové.
Jejími kmotry jsou Paloma Rocasolano (její babička z matčiny strany) a Konstantin, princ z Vidinu.
Její milý však byl odvolán domů do USA.
Jejími majiteli byly převážně klíčové postavy, jež symbolizovaly epochu jedné z nejkrutější série válek v historii galaxie Star Wars.
Jejími oběťmi byli třídní nepřátelé; bohatí kapitalisté, živnostníci, intelektuálové stejně jako bývalí vládní zaměstnanci.
Jejími rodiči byli italští operní pěvci Salvatore Patti a Caterina Chiesa Barilliová, kteří v době jejího narození působili ve Španělsku.
Jejími subjekty se stala knížecká města, jejichž rychlý rozvoj podněcovalo přírodní zemědělství a místní obchod a řemesla.
Jejími sympatizanty byli především řecko-katoličtí zemědělci a podpory se jí dostávalo od řecko-katolického kléru.
Jejím otcem byl srbský lékař Núsret Jahović, lékařkou je i její matka Senija Jahović.
Je jim pouze poskytován příplatek ve výši 1 000 až 2 000 Kč měsíčně a předpokládá se, že práci školního metodika prevence vykonávají v přesčasové době.
Jejím předsedou se stala Anne Hidalgo, první místostarostka, místopředsedou Danièle Pourtaud, místostarostka pověřená kulturním dědictvím.
Jejím prvním mezinárodním úspěchem byla stříbrná medaile ze štafetového závodu na 4 × 400 metrů na mistrovství světa v Tokiu v roce 1991.
Jejím prvním známým majitelem byl roku 1274 Držislav z Hoštic.
Jejím soupeřem byl tehdejší státní sekretář Georgie, republikán Brian Kemp.
Jejímu dalšímu majiteli, Janu Purkartovi z Kordůl, byla tato stavba v roce 1623 zkonfiskována.
Jejímu představení následoval dva roky trvající mezinárodní rozruch.
Jejím základem bylo 134 knih, které převážně pocházely ze zrušené malé knihovny a čítárny Občanské besedy.
Jejím základem se stratigrafický zákon, pro nějž platí také název superpozice.
Její název plyne z poloměru této zatáčky (tj. 130 metrů).
Její název znamená Izraelské příbytky.
Její název znamená „Ten s úzkým hrdlem“.
Její nejlepší kamarádkou je Serena.
Její nejznámější storyline se odehrála v roce 2003 jako feud s Dawn Marie.
Její novinová kancelář byla vypálena a Ida musela uprchnout do New Yorku, kde se stala vůdkyní zmíněného hnutí.
Její otec i manžel jsou rovněž chemici.
Její otec James pracoval jako rozpočtový ředitel na Southern Illinois University Edwardsville, v roce 1984 ale náhle zemřel.
Její otec, operní pěvec Jonathan Mack, v tu chvíli zrovna v Německu pracoval, proto tam on a jeho manželka Mindy nějakou dobu žili.
Její otec zemřel v době, kdy byla její matka těhotná a Gia Coppola jej tak nikdy nepoznala.
Její pěvecký projev se vyznačoval velkou citovostí.
Její písnička "Whatever Will Be" byl uveřejněn 28. března 2005.
Její počet a složení kolísá od 3 do 7 členů.
Její pojetí populárně vědeckého zpracování bylo na svou dobu moderní.
Její popularita s sebou však nese i negativní aspekty v podobě zvýšené kriminality.
Její poslední velká příležitost byla role sadistické profesionální vražedkyně Karly Fryové v kriminální komedii Policajt v Beverly Hills II (režíroval T. Scott).
Její práce znamenala revoluci v nazírání na zvířata.
Její předchozí manžel Nikolaj Bessarab byl později popraven.
Její prosperita ovšem netrvala dlouho, protože obyvatelstvo zničilo veškeré přírodní zdroje, a byly nalezeny levnější varianty hyperprostorových cest.
Její první manželství bylo uzavřeno s Leem Leschnerem, následně změnila příjmení na Leschnerová.
Její první propagační singl "Sólo tú" je dramatická balada.
Její první román Zázračný rok (2001), příběh ze 17. století, se stal celosvětovým bestsellerem.
Její PSČ je 2660.
Její původní název byl tedy Svinova ves.
Její rodiče pocházejí z vyšší společenské vrstvy a neschvalují její životní styl.
Její rodiče zemřeli a starala se o ni celá vesnice.
Její rodiče zemřeli během zvrácených experimentů Hyperionu, jí se podařilo utéct.
Její rodina musela finančně bojovat, občas používali poukázky na jídlo a jedli z potravinové banky, která byla určená na nakrmení shromáždění v kostele jejích rodičů.
Její rodina potom muži poskytne novou nevěstu za sníženou cenu, obvykle mladší sestru zemřelé.
Její rodina se vrátila do Spojeného království v době kdy jí bylo 11 let.
Její role zde spočívá pouze v těhotenství.
Její rozloha by měla být 56,5 hektaru.
Její sestra se jmenovala Mindla Maria Diament (1911 - 24. srpna 1944), byla také francouzského odporu, byla zajata, mučena a popravena Vichyho režimem.
Její sestra zemřela v roce 1782 ve věku čtyř let.
Její setra Věra s manželem Ervínem zůstali jejími jedinými žijícími příbuznými.
Její sídlo s charakteristickým „mostem emigrantů“ je dodnes významnou pamětihodností města.
Její silnou stránkou byla precizní povinná jízda.
Její široký střední lalok dolního pysku je čtvercový se dvěma dutými výstupky, na konci je uťatý a nevykrojený, na bázi má žlutou skvrnu a po obvodě světlý lem, v barvě koruny je druh dost variabilní.
Její snímky obsahoval také kalendář Pirelli pro rok 2004.
Její sochařská forma připomíná mikrokosmos, který doplňuje nebe, moře a hory.
Její součástí je 1. tanková skupina Ewalda von Kleista čítající pět tankových divizí.
Její stáří se odhaduje mezi 700 000 a 1 000 000 let.
Je jisté, že několik synu zde bylo pohřbeno.
Její syn 1. vévoda z Buckinghamu na její památku přidal nápis „Mater Amata, Vale!“
Její syn přeložil román v roce 1946 do angličtiny, kde vyšel pod názvem Deborah.
Její tělo bylo pohřbeno vedle těla Richarda Wagnera na zahradě vily.
Její tělo bylo přeneseno v roce 1698 do hrobky před hlavním oltářem, na němž našel své umístění i rodový obraz Panny Marie Pomocné.
Její tělo bylo zpopelněno.
Její tělo odpočívá v kostele Klarisek v Brixenu.
Její tok je velmi členitý.
Její tvorba zahrnuje sérii When You Were Dying, ve které sbírá staré studiové fotografie z Íránu a používá je jako základ pro fotokoláže zahrnující textilie, květiny a další předměty.
Její velký dům i pozemky chce získat místní starosta (
; její výkon byl příznivci knih dobře přijat.
Její výskyt je spjat s fungováním poradenského servisu Value Line Investment Survey, který rozděluje akci do pěti skupin podle vhodnosti pro investování.
Její výzdoba se skládá z osmi celostránkových malovaných miniatur se zlacenými detaily a nápisy.
Je již 26 let ženatý s Norou Chavooshian, se kterou má tři děti.
Její zadní vypouštěcí zařízení řízených střel proto bylo i třídy Belknap nahrazeno dělovou věží.
Její zájem o herectví začal poté, co viděla svou matku hrát v ochotnickém divadle.
Její zařazení mezi kulové hvězdokupy bylo sporné, protože postrádá středové zhuštění.
Její zbarvení je olivové nebo hnědé.
Její zoufalé prosby jsou marné, Števova náklonnost k Jenůfce zcela zmizela.
Jejíž vývoj zahrnuje společného předka nazývaného společný myeloidní progenitor.
Je legálně dostupný, ačkoliv je prodáván většinou jako „osvěžovač vzduchu“.
Jelen barasinga patří k vzácným, silně ohroženým druhům jelenů.
Jelikož byl Burroughs o několik let starší než Ginsberg i Kerouac, stal se pro ně „učitelem“.
Jelikož chtěli dosáhnout vysoké technické úrovně zvuku bicích, zamluvili si na týden drahé německé studio, které slouží pouze pro nahrávání tohoto nástroje.
Jelikož Hasdrubalovo vojsko citelně oslabily dezerce Hispánů, nevyrovnalo se svojí velikostí Scipionovu.
Jelikož Homer toto odmítal, ráno se ho Marge rozhodla odvést do psychiatrické léčebny ve Springfieldu.
Jelikož jeho mužstvo disponovalo pouze polovičním stavem, než jaký do pole přiváděl nepřítel, předstíral ústup a pak skrytým paralelním pochodem udeřil do boku kolony pronásledovatelů.
Jelikož je sulfolan jedním z nejúčinnějších průmyslových rozpouštědel, co se týče přečišťování aromatických sloučenin, tak je méně nákladný než jiná rozpouštědla používaná k tomuto účelu.
Jelikož je však Saturn velmi vzdálen od Slunce, v žádné z fází vzniku měsíců nevystoupila teplota na vysoké hodnoty jako v případě okolí Jupitera.
Jelikož mají biologické léky poměrně složitou strukturu a jsou vytvářeny živými organismy, jejich jednotlivé vyrobené várky se mohou lišit.
Jelikož měl hurikán Iris malý průměr, škodu napáchal jen na 110 km velkém území jižního Belize.
Jelikož miluje, procházky a volný pohyb musí být pro něj samozřejmostí.
Jelikož o nich už kasino ví, musí si pro druhé kolo vzít převleky.
Jelikož Peres již nedisponoval většinou poslanců, pověření sestavit vládu posléze získal Šamir, jemuž se podařilo sestavit čistě pravicovou vládu s náboženskými stranami s těsnou většinou v Knesetu.
Jelikož postavení církve ve Francii bylo revolucí oslabené, musela se veřejná péče o morálku reorganizovat novými normami.
Jelikož proti civilistům nemohou jít silou, pokusí se je Asterix s Obelixem a jejich druidem vyhnat jinými způsoby.
Jelikož se ale atentát nezdařil, obrátil Dimitrijević svou pozornost na dědice trůnu, arcivévodu Františka Ferdinanda.
Jelikož se koná v říjnu již od roku 1895, jde o druhý nejstarší cyklistický závod na světě.
Jelikož se na počátku své kariéry osobně obeznámil s leckterými částmi římské říše, disponoval přehledem o poměrech v jednotlivých provinciích.
Jelikož se normální chování liší v různých kulturách a společenstvích, pro odsouzení chování jakožto abnormálního je nutné vycházet ze sociokulturního kontextu, ve kterém se jedinec určitým způsobem zachoval.
Jelikož se s dalšími leteckými operacemi z těchto lodí nepočítalo, byly jejich katapulty počátkem listopadu 1944 demontovány.
Jelikož se stavba nacházela na uměle nasypaném návrší a stavbou nového presbytáře se narušila statika, hrozilo zhroucení kostela.
Jelikož se věnoval službě Buddhovi, zanedbával svou vlastní praxi.
Jelikož si během svého pobytu udělala v Římě řadu nepřátel a na mnoho významných osobností zapůsobila vyloženě nepříznivě, rozhodla se raději pro návrat do Egypta.
Jelikož si Fulbové podrobili významné množství měst a etnik, měli i mnoho vojenských zajatců.
Jelikož stavitelé nebyli na práci s ocelovou konstrukcí zvyklí a kontakty se světovým vývojem byly více než chabé, učili se na vlastních chybách.
Jelikož v České republice jsou jaderné elektrárny kritickou infrastrukturou státu, v případě hrozby vojenského konfliktu by se na jejich obranu ještě ve větší míře zaměřila armáda ČR s využitím protileteckých, protiraketových a dalších zbraní.
Jelikož v písemných pramenech není o zániku žádná zmínka, nedokážeme přesně říct, proč k němu došlo.
Jelikož však nebyla dostatečně odolná proti vedlejším účinkům svých zbraní, při útoku se potopila i ona a celá její posádka zahynula.
Jelikož v těch časech mohl kterýkoliv rytíř pasovat na rytíře jinou osobu, požádal mladý král Jindřich Mladík o tuto službu právě svého přítele Viléma Maréchala, který samozřejmě prosbu svého pána nemohl odmítnout.
Jelikož zde podle plánu měli "odhalit podstatu černé magie", lidé jim doslova zobali z ruky - nebylo se čemu divit.
Je-li léčba potřebná, spočívá obvykle v osteotomii (přetětí kosti) klínovitou destičkou nebo dynamickým stehenním šroubem (DHS).
"Je lilie a nelilie, déšť, který padá a jenž lije a život bývá rovněž těžký, koníčci chodí radši pěšky."
Je-li sňatek uzavřen v chrámu, náleží do Božího Království, a smrt jako rozloučení, nad ním nemá moc, neboť Kristus svým křížem a Zmrtvýchvstáním překonal smrt, proto je svazek muže a ženy v Kristu věčný.
Je-li volající klientem Linky bezpečí, je mu nabídnuto přepojení na některého z konzultantů, který se mu bude věnovat.
Je-li zjizvení rozsáhlé, může být patrné jako vyvýšená a zarudlá tkáň na bělmu oka.
Je mi potěšením sledovat, jak se dnes gayové a lesby cítí.
Je mistrem Evropy z roku 1998.
Je mistryní Evropy (1994) a halovou vicemistryní světa (1995) a Evropy (1990).
Je možné zde pozorovat podmořské skluzové struktury.
Je možné, že byl uctíván jako místní patronát důlních dělníků.
Je možné, že gravitony bude vysvětlovat některá z teorií, které jsou v současnosti předmětem výzkumu (např.
Je možno jej napojit na další systémy, např. autentizační (
Jemu byl majetek zkonfiskován a celý komplex získal za bezmála 100 000 zlatých v roce 1622 Heřman Černín.
Jemu je svěřeno vedení kardinálského kolegia při konzistořích, ale také předsedá pohřbu papeže, vede konkláve, a také předává nově zvolenému papeži při inaugurační mši, po modlitbě kardinála protopresbytera, tzv. rybářský prsten.
Jemu je také věnována píseň "Nate's Tune" na albu Faithless To All New Arrivals.
Jemu se věnuje i Muzeum vučedolské kultury.
Jemu se však podaří je přelstít, uniknout jim a podpálit modelářskou dílnu.
Je mu věnována čtvrtá, závěrečná scéna, v níž je v pasivní pozici s JJ Knightem, když jej navštíví ráno po oslavě.
Jen 10 000 z původních 150 000 ruských vojáků uprchlo z obklíčení.
Je nákladné financovat nejen vlastní členy občanského shromáždění, ale další náklady mimo jiné činí pronajímání prostor pro jednání a náklady na pozvané experty.
Je nalezen i Old Surehandův bratr, kterým není nikdo jiný než komančský náčelník Apanačka.
Je na ní napojeno cca 45 000 obyvatel a její projektovaná kapacita činí 68 000 EO (ekvivalentních obyvatel), přičemž v areálu je rezerva pro rozšíření až na 92 000 EO.
Je například autorem scénáře k filmu Šmírák ( ; 1960) režiséra Michaela Powella.
Je napsána pro dětská sóla a sbor a malý (devítičlenný) orchestr, trvá asi 25 minut.
Je náročná na udržovací řez, má sklon k vyholování.
Jen asi čtvrtina z nich měla politický motiv, většinou šlo o osobní spory a snahu prokázat vlastní loajalitu.
Je navigován přes vysílačku svojí parťačkou "Tequillou", putuje komplexem a na její pokyny nahodí proud až nakonec najde i ji samotnou.
Je navržený tak, aby výrazně překonal existující rastrové formáty a tedy aby se stal jejich univerzální náhradou.
Jen dva prvovýstupy byly podniknuty bez použití kyslíkových přístrojů (Velký kuloár 1984 a východní stěna 1988).
Je nejlepším kanadským reprezentačním střelcem historie.
Je nejodvozenějším druhem paranthropů a jeho lebka i čelisti jsou mohutnější než u ostatních druhů.
Je nejstarší dochovanou stavební památku v Trutnově.
Je nejstarším obydleným místem na ostrově.
Je nejsušší ze všech obyvatelných planet Impéria, povrchová voda se zde prakticky nevyskytuje.
Je několikrát „úspěšně vyléčený“ alkoholik.
Je nemožné říci v jakém roce Prosetín vznikl, protože dokument, který by mohl doložit vznik vesnice, neexistuje.
Je nepochybné, že moderní ekologie stojí mimo jiné na výsledcích jeho práce.
Jenice je ženou, s níž měl mít kdysi kapitán v pařížské kavárně schůzku.
Jeník se také chtěl dát zapsat na školu a Šíp pro něj šel shánět ubytování.
Jen je opředen větším tajemstvím, poněvadž příběhy domorodci drží v tajnosti.
Jen kamerové podvěsy nebyly vyzvednuty, protože dopadly dále od předpokládaného místa.
Jenkins se rovněž domnívá, že by to nepasovalo do příběhu filmu.
Jen krátce i ve vodě vydrží například mák, který druhého dne opadá.
Jenks, 165. V březnu 1623 se Massasoit dozvěděl, že skupina vlivných válečníků z kmene Massachusettů se rozhodla napadnout a zničit obě kolonie, Wessagusset i Plymouth.
Jen několik dní před volbami (17. května) vláda povolila stranické „ochranné oddíly“ (
Jen několik hodin poté, co byl zatčen, byl spolu s dalšími 28 „vůdci povstání“ přemístěni na strážní loď v přístavu.
Jen některé odrůdy jsou samosprašné, proto se doporučuje vysadit alespoň dva keře poblíž sebe.
Je noční tvor, který den přespí skryt v dutinách stromů nebo v hnízdech postavených z větví v korunách.
Jenom stálý rozhodčí soud však může vydávat svá vlastní pravidla (statuty a řády), která mohou určit jak jmenování a počet rozhodců, tak i způsob vedení řízení a náklady rozhodčího řízení.
Jenom ten se pak dá také měřit a vyjadřovat číslem.
Je nositelem Vojenské medaile Za zásluhy II. stupně, Junáckého kříže 1939–45 (stříbrný stupeň), Záslužné medaile UK (střední stupeň).
Je nositelkou mimořádné ceny Ministerstva kultury roku 1982 za obraz „Nevěsta“ s tématem: Žena ve výtvarném umění, vyhlášené organizací UNESCO.
Jen pár dní po tom, co mu tyto památky ukázala, byly ukradeny a Hepziba byla mrtvá.
Jen přibližně 5 % dosud prozkoumaných galaxií existuje osamoceně; jsou známy jako polní galaxie ( field galaxies).
Jenský plán kombinuje čtyři hlavní formy vzdělávání, a to rozhovor, práci, hru a slavnost.
Jen ta nejpřísnější hygienická opatření dokáží chov chránit před tímto patogenem.
Jen třetině jejich mužů se podařilo vyváznout.
Jen USA i SSSR provedly v atmosféře celkem přes 200 jaderných testů.
Je nutné mít nainstalovaný FireFox alespoň verze 2. Stáhnout si rozšíření Firebug a FirePHP minimálně verzi 0.2.
Je nutné poznamenat, že při příhozu z jednoho centu na devadesát devět centů bude hráč s druhým největším příhozem tíhnout k příhozu na jeden dolar, protože by na tom byl hráč ekonomicky lépe.
Je nutné rozbít bývalé státní monopoly a tím vytvořit konkurenční prostředí.
Jen v prvních třech měsících roku 1944 odešlo z Puly okolo tisíce lidí do partyzánských jednotek, které působily mimo území Istrie.
Jen v roce 1937 účinkoval ve sto padesáti relacích.
Jen v severovýchodním Thajsku byla k roku 1985 situace taková, že za týden bylo zabito a na trzích prodáno přes 200 dingů pro maso.
Jen výjimečně – například v úzkosti nebo z popudu „mlčenlivého hlasu svědomí“ – tyto únikové možnosti mizí a člověk se ocitá tváří v tvář svému bytí jako takovému.
Jenže Kentauři se brzy opili a vrhli se na Hippodameiu i ostatní přítomné ženy Lapithů.
Jenže kvůli finančním problémům klubu AS Ischia Isolaverde zůstal klub v soutěži.
Jenže kvůli spiknutí se u Toinon už týden neukázal.
Jenže lano je přetrženo, a tak nezbývá než ho ukrýt v komoře.
Jenže tourbillon měl smysl u kapesních hodinek, které se nosí ve stále stejné poloze „korunkou vzhůru“, kdežto u náramkových hodinek se jejich poloha stále mění, takže se smysl tourbillonu ztrácí.
Jenže vedení v lednovém přestupovém období prodalo tři ofenzivní hvězdy.
Jenže vojáci se vylodili na špatném ostrově a tam narazili na neočekávaně tuhý odpor.
Jenže v tom případě mohly být automaticky překvalifikovány na pomocné křižníky a považovány za legitimní vojenský cíl.
Jen zřídka se v Česku pěstuje jako okrasná dřevina.
Je obecně doporučeno umístit většinu silných figur před králíky.
Je objevitelem Norrishovy reakce.
Je oceňován český dabing.
Je odsud jeden z nejlepších výhledů na východní Krkonoše.
Je okresním městem stejnojmenného okresu.
Je opatřen československou kamufláží a je možné ho vidět pravidelně na akcích věnovaných vojenské historii.
Je otcem čtyř dětí, z toho tři má z předchozího manželství.
Je ovšem pravda, že zápisy v kronikách královnin „chytrý“ útěk komentují s obdivem i odporem.
Je ovšem sporné, zdali tato událost měla vliv na pozdější přijetí duhové vlajky pro gay a lesbické hnutí.
Je paradoxní, že tyto příměsi obsahují reaktivní siliku – k reakci dojde, ale účinek alkálií se rozptýlí rovnoměrně a oslabí se tak reakční potenciál velkých zrn.
Je patrně také nejjedovatějším pavoukem na území Česka.
Je patrno, že autor musel nelehký text dlouho studovat.
Je patronkou projektu Hanky Kynychové – Hejbejte se a zpívejte s Hankou a Novou.
Je plně řízený počítačem a hodí se pro velkosériovou výrobu.
Je pochována spolu s Emilem Holubem ve Vídni.
Je pochován ve Varšavě na Powązkowskim hřbitově.
Je podruhé ženatý s herečkou a modelkou Maricou Pellegrinelli, s kterou má dceru Raffaelu.
Je pohřben na Vinohradském hřbitově v Praze, odd.
Je pojmenována podle Maxe, Jacquese a Louise, tří synů hraběte Henriho Bégouëna, kteří ji v červenci roku 1914 objevili.
Je pokládána za důležitou medonosnou dřevinu.
Je pokládaný za Dositheovo sdělení.
Je poměrně neobvyklá, připomíná starou chaloupku nebo obří úl.
Je po něm nazvána turistická cesta kolem Ampassu.
Je po něm pojmenována mtematická Faà di Brunova formule.
Je po něm pojmenován nizozemský vlak Spurt.
Je popisována v různých zdrojích mnoha způsoby.
Je popsána také ve staroindické Višnu Smrti (Dharmašástra), Indové odsouzence spoutali provazem a hodili do vody, důkazem neviny bylo, když se podezřelý uvolnil z pout a vyplaval na hladinu.
Je populární také jako klecový pták.
Je poručíkem a lékařem u japonských námořních sil, mezi jeho záliby patří cestování, bojová umění a potápění.
Je posledním žijícím členem jugoslávské výpravy na MS 1950.
Je postavena na principu, že člověk vyfotí nějakou situaci svým mobilním telefonem a pošle ji přátelům.
Je potřeba nakoupit, umýt schody a najít manžela paní Mrázové.
Je potřeba se síle vyhnout.
Je použitelná pro řízení jakéhokoliv projektu.
Je používán jako okrasná dřevina např. na živé ploty.
Je považováno v hlavní variantě za klidnější poziční pokračování.
Je považováno za obligátního parazita trávicího traktu divokých i domestikovaných ptáků, což usnadňuje jeho šíření v přírodě.
Je považován za jednoho z nejlepších filmařů dneška, i když natočil pouze několik celovečerních filmů.
Je považován za jednoho z nejvlivnějších poválečných amerických režisérů.
Je považován za první dopravní letadlo, které mohlo výnosně přepravovat pouze cestující.
Je považován za zakladatele německé indologie, vydával také Indickou knihovnu (Indische Bibliothek).
Je pověstný svými tréninkovými dávkami a precizním uči-komi.
Je pravděpodobné, že hlášené případy halucinací z 19. století byly způsobeny jedovatými chemikáliemi, kupř.
Je pravděpodobné, že komunita, která pohřbívala na této nekropoli, měla úzký vztah k sídlišti odkrytému několik stovek metrů odtud na sever.
Je pravděpodobné, že nynější kovový altán byl postaven na místě staršího dřevěného objektu.
Je pravděpodobné, že se účastnil několika loupeží provedených právě touto skupinou, na což také bylo poukázáno při jeho procesu, ačkoliv nikdy dokázáno.
Je přibližně 185 kilometrů dlouhý a 75 kilometrů široký.
Je příliš starý na to, aby pracoval, ale váží si těch, kteří pracují.
Je přirozené, že zájem mladého Vasilije se obrátil k námořnictvu.
Je přizpůsoben k životu na skalnatých svazích australských hor.
Je pro legalizaci interrupcí, registrovaná partnerství, zachování bezplatného vysokého školství a zdravotnictví.
Je pro něj charakteristický pomalý, třepetavý let.
Je pro něj typický značný vzrůst a především délka těla.
Je pro ně náročné přiměřeně přijmout nebo vyjádřit kompliment, kritiku nebo gratulaci.
Je proto obtížné stanovit, jak probíhal jejich vývoj od ostatních želv.
Je původně slané, ale přitékající voda z tavných ledovců postupně snížila jeho salinitu.
Jeremiah byl další dva dny v kómatu, pak ho Dahmer uškrtil.
Jeronym Lány (* 9. února 1916, Praha – † 2006): Revident banky, sekretář Komise pro nová platidla, biografické, genealogické práce, redaktor Katolických novin, Lidové demokracie, katolický laik.
; je rovněž autorem knihy o něm.
Je rozdělená na 2 podroviny - globální řídicí podrovina a místní řídicí podrovina.
; je rozdělen do čtyř knih.
Je rozdělen na dvě skupiny, skupinu mladších a skupinu starších judistů.
Je rozhodnutý prozkoumat zvěsti o tom, že seznam takto postižěných vězňů skutečně existuje.
Je rozložité postavy, měří 2 metry a váží přes 130 kg.
Je rozšířena v Evropě, Asii i Severní Americe.
Je rozšířena v téměř celé Evropě, severní Americe, Asii a severní Africe.
Je rozšířeno po celé síti, včetně tratí, kde je instalován systém ATP (automatic train protection).
Je rozšířen v Africe, Asii, Austrálii a Oceánii. od tropů až po mírný pás. Nejvíce druhů se vyskytuje v Asii.
Je samozřejmě pravda, že se jabloním daří na nejrůznějších půdách.
Je sestaveno z nepravidelného zdiva se zbytky omítky.
Je seznam planet, jež se zřejmě nacházejí v obyvatelné zóně.
Je silný ateista a odmítá jakékoliv nadpřirozené a nevysvětlitelné jevy.
Je široce využívána jako alternativní forma expoziční terapie, při níž pacienti interagují s neškodnými virtuálními reprezentacemi traumatických podnětů, aby snížili jejich intenzitu.
Je situováno v centrální oblasti takzvaného Dolního města (
Je skvělý hlasově, je skvělý mimicky, v Červeném trpaslíkovi má daný vlastní rytmus řeči.
Jeskyně je přístupná třemi komíny.
Je složité je zařadit do některého z účetních systémů, protože jsou vytvářeny za účelem zaujetí pozice jediného světového účetnictví.
Je smůla, že to přišlo na grandslamu, na kterém se cítím skoro jako doma a chci moc vyhrát.“
Je snadno zaměnitelný s dingem.
Je součástí bývalého kláštera.
Je součástí inventáře architektonického dědictví Katalánska (IPAC: 5923).
Je součástí komplexu PPG Place, který se skládá z šesti budov.
Je společenský, přičemž letní kolonii tvoří ve střední Evropě asi 100 až 1 000 létavců obojího pohlaví, tropické kolonie jsou větší.
Je spoluautorem Stupňů zdatnosti, byl instruktorem Lesních škol a redaktorem časopisu Tamtam.
Je spoluautorem učebnic českých právních dějin, slovenských právních dějin a obecných právních dějin a dvoudílných Dějin právnické fakulty Masarykovy univerzity (1919-2019).
Jesse propůjčil svůj hlas postavě Roxas do americké počítačové hry Kingdom Hearts II a hlas Petra pro DVD Tinkerbell (
Ještě 29. října večer obsadila průzkumná rota 9. pěší brigády pevnost Rás an-Naqabu.
Ještě během studia začal Goldfinger praktikovat s Andráse Szivessym.
Ještě dnes bývá starodávným zvykem podávat prosnou kaši jako poslední jídlo na svatební hostině na moravských svatbách, aby měli novomanželé vždy dost peněz.
Ještě horší však bylo, že se ministerstvo usneslo na závěru aféry v Bureau des Longitudes: Cauchy musel opustit místo, protože nikdy nesložil přísahu.
Ještě jako samostatný archiv (v roce 2015) vykonával přímo předarchivní péči u 130 organizací (věnujících se těžbě a dalším spojeným činnostem).
Ještě na konci prosince schválili lidoví pověřenci „Výnos o volbách do lidové komory Saské republiky“.
Ještě na počátku 20. století byl park poměrně dobře zachován a udržován, jak dokládá popis A. Cechnera.
Ještě na začátku roku 2016 Gabon za modernizovanou Tapageuse nezaplatil a stavba OPV50 ještě nezačala.
Ještě názorněji je to vidět u skupin The Byrds a The Band, dvou kapel působících ve stejné době, které samy měly jistou měrou vliv na populární hudbu a které hodně vděčí Dylanovi za svůj počáteční úspěch: The Byrds díky hitu „Mr.
Ještě než ke sňatku došlo, císař Karel IV. zemřel.
Ještě počátkem října se držela na pátém místě a za víkend ji vidělo přes 16 tisíc lidí.
Ještě pod ní se nachází červeně značená odbočka k jeskyni Českých bratří.
Ještě po její kanonizaci kolem roku 90 byly o ni vedeny spory a údajně bývala oblíbenou písní při různých nevázaných zábavách.
Ještě před jejich dokončením válka skončila a tak byly oba prodány Japonsku.
Ještě předtím Brda napsal knihu Rybářova zimní píseň a Bohatá byla žeň, taktéž z rybářského prostředí.
Ještě téhož roku byl Boleslav zahnán z Krakova armádou Jindřicha Proba, který se po jeho získáni vrátil na konci roku 1288 do Slezska.
Ještě téhož roku bylo provedeno statické zajištění zdí, ale k větší opravě došlo až na přelomu sedmdesátých a osmdesátých let, kdy byla postavena nová střecha kostela a opravena věž.
Ještě té noci se do Jackova domu vkrade cizí muž a odvede ho za starou hraběnkou Wilhelminou, což je Jackova prateta Willy, o které si všichni mysleli, že je dávno mrtvá.
Ještě v červnu téhož roku (1945) byl jmenován generálním konzulem pro Kanadu a New Foundland s působištěm v Montrealu, kam nastoupil počátkem roku 1946.
Ještě ve svých 42 letech oblékal hokejový dres Spartaku Kroměříž.
Ještě v následujícím roce důl Ferdinand zaměstnával padesát německých zajatců, z nichž ale během dubna a května 31 uprchlo.
Ještě v roce 1885, po vydání prvních dvou ročníků, bylo Athenaeum hodnoceno tiskem velmi příznivě, stejně jako jeho vedoucí redaktor Masaryk.
Ještě v roce 1939 zde žilo 80 rolníků, většina z nich vlastnila menší výměru polí než 20 ha.
Ještě v roce 1949 zveřejnil v časopise Esperantista rozsáhlou stať, kde neologismy odmítal, viděl v nich zbytečnou komplikaci pro obyčejné uživatele jazyka, teprve vlastní literární tvorba ho přesvědčila, že beletrie novotvary potřebuje.
Ještě v roce 1990 se většina analýz shodovala v tom, že modernizace Slovenska a ekonomické, politické a vojenské výhody plynoucí z existence společného státu jsou dostatečnou bariérou proti vzájemné disintegraci.
Ještě v roce 2007 měla Etiopie k dispozici 2 regimenty vybaveny 18 ks jednomístných MiG-21 a 6 ks dvoumístných MiG-21UM.
Ještě v zemědělských a pasteveckých společnostech byla rodina především hospodářskou jednotkou a příležitostí k obživě na společném majetku.
Ještě začátkem 20. století byla poměrně oblíbená jeho německá modlitební knížka.
Ještě za svého života rozdělil majetek mezi své dva syny (nejmladší z nich Půta zemřel předčasně roku 1398).
Jestli můžeš, naprav alespoň věc samu; a nemůžeš-li ani to, co ti prospěje tvé počínání.
Jestliže budete jednat správně, možná zachráníte život.
Jestliže je provaz příliš krátký, může se vězeň dusit až 45 minut.
Jestliže je vodič vystaven časově proměnnému magnetickému poli, indukují se v něm takové elektrické proudy, které vytvářejí magnetické pole vyvolávající odpuzování.
Jestliže kapacita školy není naplněna, může ředitel školy přijímat žáky s bydlištěm mimo spádovou oblast.
Jestliže server nepodporuje anonymní přihlašování, musíte jako jméno a heslo zadat údaje získané od administrátora serveru nebo pověřené osoby.
Jestliže tato civilizace bude existovat dostatečně dlouho, nastane jednou doba, kdy bude muset využívat veškerou energii své hvězdy.
Jestliže však o nich mluvíme, odvoláváme se na ně jmény.
Jestliže zařízení požadavek nevyvolalo, přenáší svůj vstup BGn na výstup BGn, což dovoluje, aby odpovědělo další zařízení.
Jestřebí vlastní zámeček Aleje a malou vesničku za Stonařovem Zhorec.
Jesús byl vyloučen ze školy a nyní se jen bezcílně poflakuje se svými kumpány po městě.
Je světle zbarvená (okrová) se silně kyselým pH na minerálně chudších horninách a tudíž s nižším obsahem živin.
Je symbolem kontroverze a americkými a evropskými autoritami nejvíce ceněného díla doprovázeného nespočtem aktivit.
Je také absolventem Trenérské školy basketbalu na FTVS Univerzity Karlovy v Praze.
Je také autorem prací v oboru hudby a biografií hudebních skladatelů.
Je také autorkou vzpomínkových knih A Girl Like I (1966) a Kiss Hollywood Good-by (1974).
Je také možné ji upravit každé 3 měsíce.
Je také podporován širší základnou softwaru s rozsáhlým teoretickým zázemím (např.
Je také tetou hudebníků George Nozuky a Justina Nozuky.
Je také třeba věnovat pozornost včasné pomoci lidem, kteří zneužívají alkohol nebo jsou na něm závislí, a jejich rodinám.
Je také známá jako Eftendize/Aftandisa či Efendi.
Je také známá pod názvem Gajica podle svého autora.
Je také z plastu.
Je tak jedním z největších sauropodních dinosaurů, formálně popsaných v roce 2019.
Je tak poslední členkou skupiny Spice Girls, jež se stala matkou.
Je tam nádražní budova - muzeum upravená do podoby Tolstého časů a menší výstavka o železnici.
Je tedy „nejukrajinštější“ oblastí jižní Ukrajiny.
Je tedy těžké přiřadit titul pouze k jednomu žánru.
Je těžké přijít při pracovním pohovoru na to, zda tu boreout je.
Je též mistrem světa ve stejné disciplíně z roku 2015.
Je též mistryní republiky z roku 2005.
Je též možnost vyznačit tzv. výstražné meze, tedy horní výstražnou mez (UWL – Upper Warning Limit) a dolní výstražnou mez (LWL – Lower Warning Limit).
Je to 4. největší emirát.
Je to Autobotský trenér bojového umění.
Je to další kontroverzní výrok Foxe, který krátce po zahájení útoků řekl, že Kaddáfí je oprávněný terč útoků.
Je to dáno intenzivním využíváním v poslední době (rok 2009 byl ale výjimečný o poznání nižší intenzitou).
Je to deník ženy o kráse a ošklivosti, o vítězstvích a prohrách citů.
Je to divadelní hra, kterou v roce 1937 napsal JUDr.
Je to dlouhověká rostlina a předpokládá se, že se dožívá 300 let.
Je to důsledek toho, jak se postupem času připojení k internetu stává levnějším a rozšířenějším.
"je toho/mít něčeho jako šafránu", "šetřit s něčím jako se šafránem".
Je to i turistické centrum, kvůli architektuře, tradičním rodinným tavernám a známým řeckým lyžařským centrem.
Je to jediná skladba v tomto sborníku jiné než francouzské provenience a jediná Losyho skladba vydaná za jeho života tiskem.
Je to jediný chrám Sibiře, který má nástěnné malby na vnější fasádě.
Je to již třetí směrování do tohoto města s lety severní cestou přes Anchorage a jižní přes Hongkong.
Je to klasický a stále oblíbený instrument platebního styku.
Je tolerantní k širokému spektru půdy, od těžké jílovité až po hluboký písek, potřebuje však stanoviště s plným osluněním.
Je to možnost, jakou dneska ty děti mají.“
Je to můj vlastní pocit.“
Je tomu tak zřejmě proto, že Kongres vnímá, že soudci Nejvyššího soudu hrají mnohem političtější roli, než tomu bylo v minulosti.
Je to nádherný okrasný strom s atraktivní korunou a hlavně se zlatou barvou na podzim.
Je to na druhy nejbohatší rod čeledi toješťovité v Latinské Americe.
Je to nejdelší silniční tunel, který celý vede po francouzském území.
Je to nejdůležitější tým na karibském pobřeží země.
Je to nejsevernější město ve Skyrimu, jen pár kroků od Moře Přízraků, na kterém v podstatě leží a má na něm "přístav".
Je to nejvýše položená chata v polské části Tater a je pojmenována po Leopoldu Świerzovi.
Je to nejvyšší bod Kojetické pahorkatiny.
Je to neoklasicistní kaple z 18. století zahrnutá do soupisu architektonického dědictví Katalánska a chráněná jako kulturní památka.
Je to nevinnost, která ji dělá zvláštní a vzácnou.
Je to onemocnění způsobené neurotoxiny (typ A, B, C, D, E, F), které způsobují sporogenní zárodky Clostridium botulium.
Je to pás moře mezi Łeba a Rowy s šířkou 2 námořní míle daleko do moře.
Je to pes vůči cizím lidem zdrženlivý, neútočný.
Je to pozdrav, zpráva, že ví o jeho přítomnosti.
Je to proto, že části letounů, v závislosti na jejich tvaru, jsou obtékány ještě podzvukovou, zatímco v jiných místech už nadzvukovou rychlostí.
Je to rostlina rostoucí na povrchu tropických a subtropických řek, jezer, rybníků a dalších vodních ploch.
Je to ručně kreslená 2D click-and-point adventura, stejně jako v předchozím díle.
Je to rychlostní typ hráče s velmi dobrou střelou.
Je to sportovní hala nadčasové konstrukce s jasně definovaným tvarem dvou křížících se parabolických oblouků zastřešený zavěšenou lanovou konstrukcí.
Je to ta část města, kde kdysi stával první dvůr pánů Skrbenských.
Je to tedy statek, pro který platí, že velká většina nepřímých směn v nějaké ekonomice se realizuje jeho prostřednictvím.
Je to tedy systém s relativně agregovanými údaji čerpající informace o skutečnosti i různé dílčí podklady pro plán z provozních systémů.
Je to tedy značka rozdělení.
Je totiž vedeno vědomím velké, až zdrcující vážnosti, odpovědnosti za druhé, za lidskou společnost a za svět, v němž Weilová postupně objevila zázrak Stvoření.
Je totožný ohledně uspořádání aminokyselin s inzulinem produkovaným lidským pankreatem.
Je to třetí největší jezero v zemi.
Je to velký, silný, ale štíhle stavěný dravec s jedinečným dlouhým ocasem ve tvaru kosočtverce a dlouhými, relativně úzkými křídly s prstovitě roztaženými ručními letkami.
Je to velmi dobrý způsob.
Je to vhodné, nebo ne?
Je to vlastně vylepšená metoda vyřezávaná.
Je to vlhkomilná rostlina, rostoucí v mokřadech a močálech a na okrajích stojatých a pomalu tekoucích vod na bahnitých, rašelinných nebo písčitých půdách.
Je to v podstatě obrovské vězení, kde jsou lidé nuceni tvrdě pracovat bez ohledu na jejich fyzický stav.
Je to vůbec nejpočetnější třída křižníků v historii.
Je to výchozí místo pro výstup na vrchol hory Athos.
Je to způsobeno gravitačním ovlivněním jiných hvězd, se kterými se kdy hvězdokupa setkala.
Je třeba ještě vyrobit nové molekuly enzymů, což může trvat dlouho, a tak jsou ireverzibilní inhibitory mnohdy fatální.
Je třeba je učit, že dávat chudým je nesrovnatelně důležitější, než kupovat odpustky, že nakupovat odpustky spíše než dávat chudým vzbuzuje boží hněv a že dělání dobrých skutků činí člověka lepším, zatímco nákup odpustků nikoli.
Je třeba to ale chápat pouze jako symbol.
Je třeba však zdůraznit, že mnoho lidí se zde zdrželo hlasování.
Jet se dá již od zámku v Černovicích, kde se stékají Černovický a Lhotecký potok Jedná se ale o úzký, ale poměrně rychlý tok; běžně se splouvá až z Budislavi a končí v Soběslavi (na soutoku s Lužnicí).
Jett, který měl v minulosti epileptické záchvaty, údajně trpěl Kawasakiho syndromem již od raného dětství.
Je tu několik skalních stupňů a vodopádů.
Je tvořena systémem státních dávek určených především rodinám s nezaopatřenými dětmi.
Je tvořena z 98 % vodou, která zajišťuje zvlhčující funkci slz.
Je typický pokročilým ovládáním, které poskytuje uživateli během procesu zpracování souborů.
Je typický především pro mužské pohlaví.
Je určena pro jízdu v terénu, kde má díky menším rozměrům a hmotnosti lepší průchodnost než terénní automobil, a oproti terénnímu motocyklu je méně náročná na jezdce a umožňuje přepravu nevelkého nákladu, např. nářadí.
Je určen na střední a delší dálkové linky a zájezdy, výjimečně je používán i na kratších příměstských tratích.
Je určeno ke koupání, travnaté pláže se nacházejí po celém obvodu.
Je uváděn rok 1574 a také 1572.
Je vdaná, má dvě dcery.
Je vedoucím Centra pro aplikovanou etiku, kde je zodpovědným za sekci environmentální etika.
Je velkým milovníkem aut a sám jezdí v 1931 Lagonda 2-Litre Low Chassis Tourer.
Je velmi nenáročná.
Je velmi podobná Kerris.
Je velmi pravděpodobné, že mezi oběma událostmi existuje přímá souvislost (největší objem magmatu se vylil na povrch právě po impaktu planetky před 66,0 miliony let).
Je veřejně přístupný a na jeho konci se nachází vodopád.
Je veselá, neposedná, odvážná, dovede si krásně vymýšlet.
Je větší než jeho předchůdce Mazda B/Ford Ranger a neprodává se na severoamerickém trhu.
Je vhodná ke skladování a přímému konzumu, přepravu snáší dobře.
Je vhodné přidávat sépiovou kost kvůli vápníku pro želvu.
Je vidět, že periodu ovlivňuje pouze délka kyvadla a (místní) tíhové zrychlení, hmotnost závaží na ni samozřejmě nemá vliv.
Je vklíněn mezi Disneyland Park a železniční trať, vstupní brána se nachází naproti nádraží.
Je v ní jen jedna třída, kde učí děti všech ročníků jen jedna učitelka.
Je volně přístupný veřejnosti, ale na věž, která slouží jako muzeum a rozhledna, se lze dostat jen v otvíracích hodinách.
Je však chycen a po krátké potyčce vyhozen z okna na projíždějící vlak.
Je však jisté, že po roce 955 se zde objevily denáry, které vedle obchodních účelů sloužily jako demonstrace státní suverenity.
Je však možné i to vysvětlení, že se jedná o tentýž objekt, který změnil oběžnou dráhu.
Je však nadšen z barevnosti a života v různých místech a dobách, kterou ze svého domova neznal.
Je však pravděpodobné, že Frýda a Vavrouš se na stavbě podíleli jen jako stavitelé.
Je však vhodný pouze pro likvidační posyp, nikoliv pro preventivní posyp.
Je však v noci zachráněn jedním z banditů, který sám z Vraníku utíká.
Je však vystopován skupinou Čipevajů, kteří jej zabijí.
Je však známo, že výroba SU-100 probíhala v Uralmašzavodu minimálně do března 1946, s rychlostí zhruba 200 kusů měsíčně v době války.
Je však známo, že vyzy mají agresivní charakter, a byly o nich hlášeny případy převracení rybářských lodí a utopení rybářů, ačkoli neexistuje žádný konkrétní důkaz o tom, že by napadly nebo lovily lidi.
Je vybavena kuchyňkou a krbovými kamny, je zde zavedena elektřina.
Je vyráběn 14nanometrovým výrobním procesem, při stejném výkonu má nižší spotřebu a zvládá více instrukcí za jednotku času.
Je vyučeným fotografem, později se živil jako prodavač knih, pracovní terapeut duševně nemocných v organizaci Fokus MYklub a tajemník Jizersko-ještědského horského spolku.
Je využíván jako součást královského oděvu, šperků a jiných ozdob, ale i dalších předmětů.
Je významným turistickým centrem v zemi.
Je vždy hodně členitá s mnoha chodbami a komorou ve středu, kde spí.
Jev zpravidla nelze vyvolat vůli a po nějaké době sám odezní.
Je vztažena k určitému časovému okamžiku (momentu) a obvykle se vyjadřuje v procentech.
Je zachráněn paní Gayárdovou, ženou, která vede sirotčinec a která jej i později, v jeho 12 letech, prodá do skorootroctví – do koželužny.
Je žádoucí využít i hru světla a stínu, kterou vrhají dekorativní předměty, okna a průhledy,či treláže, během střídání dne a noci.
Je zajímavé, že jejich technické specifikace byly v té době značně podhodnoceny a například uváděn dolet Ch-15 byl pouze 150 km, což byla jen polovina jejího reálného dosahu.
Je zakladatelem a manažerem investiční společnosti Jerusalem Venture Partners.
Je založena na ojedinělém přístupu: rozdělení hesel na stručná (Micropædia), podrobná (Macropædia) a strukturovaný rejstřík (Propædia).
Je založena na pocitech, dějová linie je potlačena.
Je založen na fyzikálních procesech míchání, chlazení a mechanického zpracování.
Je založen na starším výzkumu, který prosazoval původ rodiny v Rakousku / Bavorsku, před Vitkem I. Zámek Blankenberg byl získán až poté, co se Vitekův syn (stejného jména) oženil s Kunigunde, vdovou po Engelbertovi II. Z Blankenbergu.
Je zaměřená především na komerční využití Linuxu a souvisejících služeb.
Je zároveň sestrou Jeana-Marie Taubira, který je generálním tajemníkem Parti Socialiste Guyanis neboli Guyanské socialistické strany.
Je zbarvena krémově hnědě s bílými křídly (nápadné zvláště v letu).
Ježci jsou samotáři (kromě samic s mláďaty).
Jezdci jsou v úvodu umístěni na polích b1 a g1 u hráče s bílými kameny, b8 a g8 u hráče s černými kameny.
Jezdci se následně probojovali davem, udělali kolem něj okliku a vrátili se na svou původní pozici, přičemž šavlemi zranili nebo zabili řadu lidí.
Je zde 42 domů.
Je zde celkem 18 takových užitkových plastik.
Jezdec, který má tažného draka po levé straně jej musí vést po větru co nejníže.
Je zde důraz na slovanské ideje, dle nálady roku 1848.
Je zde evidováno 182 podnikatelských subjektů zaměřených převážně na obchod, stavebnictví, průmysl a zemědělství.
Je zde evidováno 606 adres.
Je zde evidováno 84 adres.
Je zde i celnice a policejní stanice a dětem je k dispozici dětský koutek.
Je zde i mnoho hradů a zámků.
Je zde i oddělení pro výkon trestu v režimu se zvýšenou ostrahou.
Je zde i plnohodnotná povyšovací zóna.
Je zde možnost přestavby Regalie na Type-D a zisk nových trofejí.
Je zde největší počet historických a kulturních památek, především náboženských chrámů.
Je zde několik tisíc boulderů (krátké lezecké cesty) jak samostatných, tak i propojených do stezek (místní specifikum).
Je zde popsána činnost stavebního úřadu (§133 - §142), kdy stavební úřad kontroluje realizaci, řádné a bezpečné užívání stavby, případně řeší problém s nebezpečnými situacemi staveb, které mohou nastat v různých souvislostech.
Je zde pravidelný provoz.
Je zde skryto poselství, na které se zaměříme ještě jednou, až budeme myslet na Ježíše Nazaretského.
Je zde také hřiště pro malou kopanou, sportovní hala se základní školou a mateřskou školkou.
Je zde také pohřben.
Je zde také použito jiné rozmístění oken, na jižní a severní straně jsou dvě okna, na západní a východní stěně vždy jen jedno.
Je zde však nevrle uvítán svým bratrancem, jemuž je vzhledově velmi podobný.
Je zde vybudována naučná stezka Obnova mokřadů na Brazilce.
Je zde využito kapalných svalových akcelerátorů, které eliminují problémy tření a únavy vyskytující se v dřívějším mechanickém systému prototypu robota Hexapod.
Jezdil jen křížem krážem po rakouských zemích, opravdovou moc neměl, k vojenským konferencím předsedajícím císařem byl zván jen tehdy, když se nejednalo o ničem závažném.
; jezdí tam na jediné lince.
Je ženatý a se svou ženou mají čtyři děti.
Je ženatý, má dvě dcery a jednoho syna, Václava, taktéž hokejistu.
Je ženatý s Lupe Gidley, se kterou má 4 děti.
Je ženatý, s manželkou Patricie jsou rodiči pěti dětí.
Je ženatý s Odetou Nishani a má 2 děti.
Jezero je dlouhé a úzké, bylo vyhloubeno ledovci.
Jezero je využíváno i ke sportovnímu rybolovu.
Jezevčíka u něj opravdu najdou a on jim ho vydá pod podmínkou, že se poohlédnou po starém anglickém černém parapleti se stříbrnou rukojetí, které prý hledá jeden jeho známý.
Ježíš, který hlásal Boží Království a vyzýval k pokání.
Ježíš se pak narodil, jak lze vyčíst z Lukášova evangelia, šest měsíců po Janu Křtiteli.
Je znalec lidské povahy a všech jejích lepších i horších stránek, slabostí a výstředností.
Je známa též pod názvy divoká okurka, či mexická okurka (patrně díky svému původu ).
Je známa velká různorodost u potomků odrůdy Damson, ale varianty jsou pěstovány pod různými jmény.
Je známá zejména díky svému spirálovitému jezdeckému schodišti, a také díky rozsáhlé vyhlídce po Kodani, kterou nahoře poskytuje.
Je znám díky zápisům katalánských historiků jako „První zlý rok“, ekvivalent k Velkému hladomoru dále na sever, rané zmínce o katastrofách poloviny čtrnáctého století.
Je známé především díky památkám, které se v jeho blízkosti nachází.
Je známé také jako Jahodové město, a to díky velkému počtu jahodových farem, které za dávných časů dokonce obklopovaly celé město.
Je znám katalytický systém, obsahující ligand typu josifos, za jehož přítomnosti lze provést Buchwaldovu–Hartwigovu aminaci přímo s amoniakem.
Je známo několik desítek devonských korálových druhů s celosvětovým rozšířením.
Je známo přes pět set druhů.
Je známo, že k jejich napsání ponoukl Jiřího Marka novinář František Gel; toto Panoptikum i následující další Panoptika si získala takovou oblibu, že čeští detektivkáři pojmenovali později cenu za nejlepší českou detektivku po jejich autorovi.
Je známo, že membránová proximální část je zodpovědná za proliferaci aktivací STAT5 a c-myc.
Je známo, že mohly muže žalovat, jestliže na ně sáhl.
Je známo, že tato oblast byla osídlena dříve během etruského období na základě hrobek a archeologických nálezů a osídlení pokračovalo až do doby římské.
Je znám případ, kdy dospělý kůň uhynul po pěti minutách od uštknutí.
Je známý díky hitům jako „Begin the Beguine“ (1938), „Stardust“ a „Frenesi“.
Je známý především díky svým léčivým účinkům.
Je známý svými fotografiemi květin, systematicky fotografoval především různá semena, šešule a listy.
Je způsoben vlivem gravitace na geometrii prostoru a přenosem vlastní energie na gravitaci tělesa (zakotvenou v nelinearitě Einsteinových rovnic).
Je ztvárněna jako žena, znetvořená žárlivým a zlým manželem, která se vrací jako zlý duch (Onryó, 怨霊).
Jezuité zakoupili zastavěný pozemek na Malostranském náměstí již v roce 1625.
Jezuitský Kostel Nejsvětějšího Spasitele je svojí dispozicí typickým představitelem protestantské sakrální architektury.
Jezy jsou stavidlové, čili nesjízdné a další překážky tvoří popadané stromy a břehový porost.
J. Fridrichovský se stal prvním slovenským profesorem zubního lékařství, prof. MUDr.
Jídelníček orangutana se liší mezi jednotlivými měsíci.
Jihlava sloužila rovněž jako frontové město, obzvlášť v dobách kdy okolní města padla do rukou kališníků.
Jihokorejská policie nejprve předpokládala, že kopilot s únosci spolupracoval.
Jihosúdánská armáda a další ozbrojené složky státu nedokázaly dle Human Rights Watch a South Sudan News Agency od vyhlášení nezávislosti efektivně chránit životy civilistů.
Jihovýchodní nároží nese masivní čtverhrannou věž, která je zakončena francouzskou jehlancovou osmibokou střechou.
Jiménezová Kasintsevová otočila nepříznivý vývoj čtyř zápasů ze stavu setů 0–1.
Jim jsou přidělována jména známých osobností či organizací či jinak významná, např. (
Jím navržené lázně sestávaly ze dvou propojených lodí, které obsahovaly 33 koupacích jednotek.
Jiná funkční odlišnost je v tom, že oba α tanycyty i β1 tanycyty obsahují glukosa-1 přenašeče, zatímco β2 tanycyty ne.
Jiná hypotéza tvrdí, že počítače produktivitu nezvyšují, protože k efektivnímu využití vyžadují čas vzácného lidského zdroje na vstupu.
Jiná klasifikace čínštiny pochází od Paula Benedikta ze 70. let 20. století.
Jinak ovšem tento Peugeot platí za vysoce spolehlivý.
Jinak pod Lemairovým vedením vypadávala Minnesota v prvním kole nebo zůstala před branami playoff.
Jinak řečeno, malá změna v počátečních podmínkách vede po čase k velmi odlišnému výsledku.
Jinak řečeno, Pařížané začali využívat této novinky k vyjetí si a procházení se po venkově o nedělích.
Jinak se hráči převlékali u hřiště a šatstvo vždy někdo hlídal, umývali se v potoce nebo u studny.
Jinak se totiž může ukázat, že pátrání nepřekročí hranice okresu či kraje.
Jiná městská hromadná doprava ve Františkových Lázních není.
Jiná otázka, která může způsobit rozepři mezi parkourovou a free running komunitou - anebo může posílit jejich pouto - je profesionální a amatérská soutěž.
Jinde Wittgenstein uvádí, že pokud by se celá kniha Pohlaví a charakter znegovala, vyjádřili bychom velikou pravdu, to znamená, že v jednotlivostech s Weiningerem souhlasí, ale celkově nikoliv.
Jindřich Breitcetl byl nositelem řady československých a britských vyznamenání.
Jindřich byl však dvakrát poražen a skončil bez prostředků na další boje.
Jindřich byl znovu povolán do funkce poté, co navštívil papeže v Římě.
Jindřich Horák, Lubomír Král: Encyklopedie našeho fotbalu (1896 – 1996/97), Libri 1997 Tento ročník začal v neděli 10. května 1953 a skončil v neděli 27. září 1953.
Jindřich Orléanský popsal svou manželku v dopise svému učiteli Alfredu-Augustovi de Cuvillier-Fleury jako "nemilou, ale ne nepříjemnou".
Jindřichovým prvním počinem bylo zpětné prohlášení za krále k datu den před bitvou u Bosworthu.
Jindřich se královnina pohřbu zúčastnil, avšak Feodoře to její zdravotní stav nedovolil.
Jindřich se později vyjádřil: „… nic v sobě nemá pěkného a vypadá špatně zepředu i zezadu.
Jindřich se zde nečekaně setká s vůdcem těchto lapků, kterým je Ištván Tóth.
Jindřich Suchánek ve své inzerci nejednou uváděl své úspěchy na zahraničních trzích.
Jindy byla v žaludcích samců nalezena výhradně rybí strava (z 90 %), což bylo pravděpodobně způsobenou chudou nabídkou.
Jiné legendy spojují Viktora a Koronu jako manželský pár a jejich mučednickou smrt lokalizují do Antiochie nebo dokonce na Sicílii.
Jiné lidi zavede z cesty a nechá vyhladovět či utonout v močále.
Jiné prameny však uváděly, že album Techno Pop naopak bylo vydáno, ale pouze v omezené sérii, která byla jen jako promo materiál nabídnuta několika rádiovým stanicím.
Jiné srovnání prováděl v roce 2014 balíkobot.cz. Jeho výzkum ukázal, že PPL nedoručila zákazníkovi při prvním pokusu o doručení jen 2 % balíků.
Jiné třaskaviny se v praxi téměř nevyskytují pro malé iniciační schopnosti, extrémní citlivost, korozivní účinky či více těchto faktorů současně.
Jiné zdroje uvádí první písemnou zmínku až z roku 1394.
Jiné země, jako třeba Německo nebo Polsko, vybírají své reprezentanty jen na základě výsledků národního šampionátu, který je mnohdy jediným turnajem v daném roce.
Jiné zhudebněné verše byly uvedeny v Klubu skladatelů, Klubu školství a kultury, Muzeu Bedřicha Smetany a ve Šternberském paláci (1967–1976).
Jing se navenek projevuje jako spojení, forma pokročilého cvičence je spojená: jeho tělo funguje jako jeden celek, diagonálně jsou propojeny ruce a nohy, ramena a kyčle synchronně rotují v každé pozici.
Jiní badatelé však Dobrník v této listině ztotožňují s Těšíkovským potokem, nacházejícím se přibližně o 2 km východněji.
Jiní považují jeho uhlazený jazyk za kamufláž a zpochybňují intelektuální hloubku a závažnost témat, další zase Updikea kritizují za záporné zobrazení ženských postav a sexuálních vztahů vůbec.
Jinou možnost ani neměli.
Jinou možností je zaměřit se na verše ve třetím a čtvrtém zpěvu, v nichž se spojuje motiv země-matky se steskem po uplynulém čase.
Jinou možností je, že tvrz bývala součástí obvodové zástavby dvora.
Jinými slovy je kontingentní taková formule, které není ekvivalentní s kontradikcí ani tautologií.
Jinými slovy řečeno, dějiny jsou výsledkem lidské činnosti a současně lidé jsou výtvorem dějin.
Jinými slovy: takto je (s nulovou vnitřní vágností, tedy exaktně) propojena lidská psýcha s významy matematických objektů a operací nad nimi.
Jiným prvkem mínojské architektury je světelná šachta; ta byla zatím objevena pouze u jednoho domu v Akrotiri.
Jiný osud potkal odvedené muže.
Jiný politik, taktéž za Právo a spravedlnost, Stanisław Pięta (příznivce Církve nejsvatějších osvoboditelů), jí označil za „hanebnost urážející náboženské cítění věřících“.
Jiný vězeň T-Bag (Robert Knepper) mu dá jeho přezdívku "Tweener" a jako první vězeň se k němu chová přátelsky.
Jiří Čelechovec neměl dědice a tak majetek přešel na jeho strýce Viléma Ostrovce z Kralovic.
Jiří Dienstbier byl v kontaktu s politikou od dětství.
Jiří Fried též překládal z francouzštiny.
Jiřího z Poděbrad Nová radnice (1).
Jiří Knapík: Tzv. práce s dětmi jako součást socialistické mimoškolní výchovy v 50. a 60. letech.
Jiří Kristián Lobkowicz v únoru 1873 na protest proti těmto změnám předložil císaři petici s 270 000 podpisy, odmítající ústavní změny.
̈* Jiří Kuthan a kolektivː Královské dílo za Jiřího z Poděbrad a dynastie Jagellonců.
Jiří Menzel sám požádal Zdeňka Svěráka, jestli by roli nepřijal.
Jiří Palach vzpomínal, že Jan nesl velmi těžce rezignaci a letargii většiny Čechů, kteří se rychle smířili s okupací a počínající normalizací.
Jiří Rokycanovi slibuje, že zvolí-li si ho všechny stavy českých zemí, postaví se v čelo lidu a bude jej chránit jako jeden z nich.
Jirka Mucha složil hudbu k dokumentárnímu filmu The Lost Village.
Jirka se pochlubí dárkem od Mikuláše, a protože si rodiče myslí, že bonbóny jsou od dědy Kadraby, maminka říká tatínkovi, aby se s dědou Kadrabou vyrovnal.
Jistá lhostejnost až indolence charakterizuje i jeho další běžný život, kdy se seznámí se sousedem Raymondem, podezřelým z pasáctví, a pomůže mu se pomstít své arabské přítelkyni, která ho podvedla.
Jisté však je, že se objevovali v době renesance (
Jistý zmatek mezi havíři vyvolá Rekordat, když odhalí ukrytou Anežku.
Jitka a ostatní ženy nad Miladou truchlí (duet Dalibora a Milady Milado!
Jitka Bodláková, 1967, druhé vydání MF 1993, nové vydání v překladu Radovana Charváta, Argo 2011).
Již 18. dubna 1947 přitom byla ve Sterkfontein nalezena velmi dobře dochovaná lebka STS 5, která podle tehdejšího rodového názvu získala přezdívku Mrs.
Již 2. září 1946 byla zahájena výuka v obecné škole.
Již během 20.–40. let 20. století se zde vytvořila kompaktní oblast židovského zemědělského osídlení.
Již během 80. let 13. století se potomci Smila z Bílkova a jeho bratrů začali psát podle různých jiných lokalit.
Již během studia pracoval jako obchodní zástupce, poté jako podnikový právník.
Již během svého plzeňského angažmá se začal soustavněji věnovat choreografii a to především v rámci opery a operety.
Jízda ve Formuli 1 jakoby mu dodala krev do žil, jelikož závod Světové série Renault vyhrál.
Jízdenky ČD pro Airport Express platily i na lince metra C mezi stanicemi Nádraží Holešovice a Hlavní nádraží.
Již jako malé dítě byl velmi čilý a bystrý, ale v šesti letech utrpěl vážný úraz a po vyléčení zůstala jeho levá noha ohnuta v koleně, takže mohl chodit jen s pomocí jedné berle.
Již jeho název poukazuje na pohanskou svatyni, božiště.
Již koncem března 2014 pozastavil kyjevský soud vysílání několika ruských státních a polostátních televizí na Ukrajině.
Již krátce po otevření byla budova roku 1902 provizorně upravena, aby mohla hostit velkou hospodářskou výstavu.
Již krátce po svatbě přenesla z Mazovského knížectví do Těšínského knížectví administrativní systém.
Již na Andropovově pohřbu bylo zjevné, že nový vládce šestiny světa postrádá schopnost cokoli řídit.
Již na škole si založil Wallace vlastní skupinu s názvem The Jaguars.
Jižněji už leží celý hřbet na území spravovaném Indií a odděluje Kašmírské údolí od oblasti Džammú.
Jižně od vsi se samostatně nacházela budova kovárny a hostince.
Jižní Afrika uznává oficiálně 11 úředních jazyků.
Jižní část je hornatá.
Jižní část jezera.
Jižní kaple je obohacena o zvonici s valbovou střechou, která byla dostavěna v 17. století.
Jižním a jihovýchodním směrem se nacházel park s rybníkem a mlýnem.
Jižní Morava 18, 1983, s. 48–66.
Jižní stěna – Jižní stěnou vede několik horolezeckých tras.
Jižní Sungové formálně dál prohlašovali Kchaj-feng za hlavní město a Lin-an jen za „dočasné sídlo vlády“ (sing-caj-suo) a jako symbol snahy o návrat na sever stavěli nezbytné paláce jen pomalu a relativně skromné.
Jižní, takzvaná Dlouhá brána (německy Langenthor), která stála na začátku Dlouhé ulice mezi čp.
Již od 60. let psal též povídky a romány.
Již od dětství jej zajímalo umění.
Již od dětství se věnoval hudbě.
Již od malička se Stanislav Rolínek zajímal o umění.
Již od svých 8 let vystupovala na Broadwayi.
Již předtím ale Rusko prostřednictvím IRA aktivně zasahovalo do vnitropolitické situace na Ukrajině.
Již před tímto incidentem se císař přesunoval a nocoval odděleně od vlastního vojska.
Již před vstupem do parlamentu se pohyboval ve vrcholné politice.
Již při zahájení jarní sezony 2001 dochází ke změnám u hlavního sponzora Koramo Kolín a nastávají problémy ekonomické pro náš klub.
Již rok po svatbě obdržel majestát na vznik rodové aliance Clam-Martinic spolu s převzetím historického titulu vladař domu smečanského (1792).
Již roku 1286 se však Gerhard králi znelíbil a byl svého úřadu zbaven.
Již roku 1883 byla podána petice za pokračování dráhy.
Již tehdy se projevilo jeho nadání pro klavír.
Již u svého prvního oltáře opustil polychromii.
Již uváděné opevněné místo vojenské posádky bylo v prostorách dnešního bývalého mlýna a dnes chátrající tvrze (sýpky).
Již v 19. století Marx formuloval sociologii vědění jako problematiku vztahu vědění a společenského bytí jedince či skupiny; je také autorem tvrzení, že vědění je podmíněno materiálním stavem jedince a společnosti, ve kterém se nachází.
Již v červnu 1622 bylo frýdlantské a liberecké panství prodáno Albrechtu z Valdštejna.
Již v dětství si vyzkoušela divadelní herectví.
Již ve svých deseti letech startovala v roce 1977 na maďarském juniorském šampionátu, kde skončila šestá.
Již ve věku 10 let uměla latinsky a stala se nejen vášnivou čtenářkou antických autorů, ale sama začala psát své první literární pokusy.
Již v květnu 1963 byl na Konferenci slovenských spisovatelů slavnostně znovu přijat za člena spisovatelského svazu.
Již v lednu 1861 byly prodávány busty Zdeňčina otce s tím, že čistý výnos jí bude věnován.
Již v letech 1768 - 1769 byl nad pramenem vystavěn dřevěný lázeňský domek.
Již v následující sezóně zamířil za moře.
Již v padesátých letech pracoval na několika filmech, žádný z nich však nedokončil.
Již v posledních letech Titova života se situace ale začala rychle dramatizovat.
Již v přednormanském období stával na tomto místě klášter, zvaný Inis Cumhscraigh, který byl vybudován kolem roku 800 n. l. Tento první klášter byl zbořen Vikingy v roce 1002 a sídlo bylo znovu zničeno při vikingském nájezdu v roce 1149.
Již v roce 1215 bylo ve Velké listině svobod (
Již v roce 1740 město ovšem prodává dál, tentokrát Františkovi Václavovi ze Sinzendorfu.
Již v roce 1840 propustil všechny své otroky, ale sám doufal, že otroctví bude zrušeno pomalu a postupně, aby nenarušilo ekonomiku státu.
Již v roce 1926 v provizorním zemním skleníku poprvé vykvetl největší leknín světa -
Již v semifinále vytvořila výkonem 51,40 s nový národní rekord.
Již v té době zde žila rodina Křivánků.
Již v tuto dobu byly ukládány a zvláštní pozornost byla věnována betlémářství.
Již v únoru 1861 byl poprvé zvolen do obecního zastupitelstva, v říjnu 1865 byl zvolen opětovně a pak mnohkrát znovu.
Již za Dáreia I. byly zaváděny rozsáhlé reformy.
Již Základní ústavní listina o samostatnosti a nezávislosti Republiky Slovinsko ( ) z 25. června 1991 určovala, že všechny pravomoci, jimiž disponovaly svazové orgány, přecházejí na orgány republiky.
Již za šest let ji však nahradil nový maják dřevěné konstrukce.
Již zmíněná studie z roku 2016 uvádí, že prapředek obou kiviů se začal rozdělovat do dvou linií před 0,27–0,99 miliony lety v souvislosti s ledovcovými pochody.
J. Matouš svou tvorbou objevoval výtvarné hodnoty přírodního dění, jež se zdá být obyčejné a prosté pouze letmému pohledu.
Jména se dají registrovat jen v těchto doménách 2. řádu:.
Jména těchto systémů se odvíjí od historického pořadí objevů těchto dvou fotosystémů.
Jména u přírodních národů, jako jsou severoameričtí indiáni mají dodnes charakter přezdívky.
Jména z českých dějin, která byste měli znát II. 1. vyd. Praha : BETA, 2008.
Jméno Anamudi je překládáno jako sloní čelo, čímž odkazuje na podobnost hory se sloní hlavou.
Jméno Dioon je odvozeno z řečtiny ze slov označujících „dvě vejce“.
Jméno generálního sponzora se také objevilo v názvu zdejšího zimního stadionu, který od této sezóny nese jméno Wikov aréna.
Jméno Josefa Petříka je uvedeno na pamětní desce věnované obětem okupace z řad Sokola: „Oběti Sokola Brno I ve světových válkách“, která se nachází ve dvoraně (vestibulu) sokolovny na adrese: Kounicova 685/20; 60 200 Brno-střed – Veveří.
Jméno Klement se dále objevovalo v souvislosti s jednou argentinskou bankou či v souvislosti s činností společnosti zajímající se o využívání vodních zdrojů pro výrobu elektřiny C.A.P.R.I., u které Eichmann pracoval.
Jméno musí končit znakem s kódem 0, který musí být zahrnut v délce parametru.
Jméno obyčejně odkazovalo na Ykkonen nebo na Ylen Ykkonen.
Jméno osada dostala po vápenci, který se zde hojně vyskytuje.
Jméno pak lze interpretovat jako „vyříznutý z matčina lůna“.
Jméno Počaply pravděpodobně pochází od slova chytiti, polapiti, čapnouti a souvisí s tím, že obyvatelé vesnice nelegitimně chytali kupecké lodě na Labi.
Jméno pochází nejspíše ze syrského/aramejského Mešicha degala.
Jméno příšery nejspíše vzešlo z anglického iker, což byl výraz pro mořskou příšeru nebo třeba pro skotského each uisge, vodního koně, i když each uisge nebyl antropomorfní.
Jméno Seguinland vzniklo podle nedalekého hotelu a byla to první nezávislá fotografická škola v Americe.
Jméno Serďučka si vybral víceméně náhodou dle jedné ze svých spolužaček; zpočátku představoval průvodčí (zcela původně prodavačku), postupně ale Andrij proměnil svou Serďučku ve výstřední korpulentní dámu.
Jméno se vykládá různě, a to od „Soudce“ až po „Obhájce“.
Jmenoval proto šestičlennou smírčí komisi, která měla najít řešení sporu.
Jmenování soudců prezidentem republiky a předpoklady pro výkon funkce soudce upravuje článek 93 Ústavy.
Jmenuje se Fermín Romero de Torrres, nic neudělal, přesto mu celý život zničil krutý komisař Francisco Javier Fumero.
Joachim (on sám dával přednost oslovení Jochen, protože Joachim mu znělo příliš židovsky) Peiper byl možná nejpřijatelnějším ze všech hrdinů SS.
Joan Carroll Cruz, 1984, Relics OSV Press page 49 Byl v Turíně jako fotograf dobře známý a několik z jeho snímků jsou nyní součástí historické sbírky v turínském muzeu Turin Cinema Museum.
Joanna Angel oficiálně vstoupila do průmyslu v roce 2005.
Jochanan Aharoni zde našel a prozkoumal tři vrstvy osídlení.
Joe Rickard skončil své působení v kapele 26. ledna 2014.
Johan de Wiit byl roku 2006 spuštěn na vodu a dne 30. listopadu 2007 byla loď uvedena do služby.
Johann Georg Adalbert Hesselius je autorem několika rukopisů, které jsou cenné nejen z historického, ale také estetického hlediska.
Johann Gottfried Sommer, vlastním jménem Volte (
Johann Weiser z Hodonína, Osvětimany u Buchlovic (cukrovar Hodonín, obchodník s akciemi, bankovní úředník v Praze), za odbojovou činnost v Obraně národa popraven a konfiskován majetek.
John Bush prohlásil, že deska není ve srovnání s předchozími příliš odlišná „Je to pořád album Anthrax s mnoha odlišnými částmi, které se mohou zamlouvat širokému publiku.
John Cazale účinkoval za svůj život v 5 filmech, plus v šestém po své smrti (archivní záběry).
John má dvě naprosto oddělené cesty – jednu pro čistý tón, druhou pro zkreslený.
Johnny si půjčuje peníze a kupuje si jízdenky na autobus do města pro tři mladé muže, kteří touží uniknout z předměstí.
John R. Horner začal svůj projekt "Jak postavit dinosaura" v roce 2009 ve spojení se svou stejnojmennou knihou.
Johnson čtyřikrát odmítl doporučení McNamary a dalších poradců bombardovat Severní Vietnam, od té doby co se stal prezidentem.
John Viklef: život a dílo anglického Husova předchůdce.
Jolie pro práci s daty používá vlastní stromovou reprezentaci dat, která se mírně podobá JSONu.
Jolitz, Seeley a Trent Hein pracovali pro firmu Ricka Adamse, UUNET, a stali se prvními zaměstnanci BSDi, když firma zahájila svou činnost v roce 1991.
Jomkipurská válka skončila obklíčením 3. armády a zásahem USA a SSSR.
Jonáš byl v útrobách ryby tři dny a tři noci.“
Jon Sníh mu ale vysvětluje, že po předchozích ztrátách nepůjdou ochotně do dalšího boje.
Jon Sníh mu ale vysvětluje, že po předchozích ztrátách nepůjdou ochotně do dalšího boje s Královým Přístavištěm.
Jordan byl znovu nejlepším hráčem s 30,4 body na zápas a úspěšností 49,5 %.
Josefa Valeriána prošel celý kostel, uvnitř i zvenku, kompletní rekonstrukcí a výsledkem je dnešní podoba kostela.
Josef byl původní profesí krejčím a textilním dělníkem.
Josef Emanuel Canal se v pozdějších letech svého života, zejména po smrti své manželky v roce 1810, začal uzavírat stále více do sebe a ve společnosti byl viděn jen zřídkakdy.
Josef Friedl pocházel z pražské česko-německé rodiny.
Josefina (Pepa) Mařáková se narodila se ve Vídni 19. března 1872.
Josef Khýn jako jediný z celé vesnice volil proti henleinovcům.
Josef Klostermann v životě vážněji nezastonal a dožil se věku téměř 69 let.
Josef Páter pak opět provozoval mlýn, a protože se jim se ženou narodilo 11 dětí, kromě provozování mlynářské činnosti také hospodařil na 3,4 ha půdy.
Josef si 16. 11. 1889 vzal za manželku Zdenku Zemanovou (1870–1940).
Josef Vlk se narodil roku 1835 učiteli Josefu Vlkovi a Kateřině Vlkové, rozené Kazatelové.
Joseph Ira Dassin, známý jako Joe Dassin, (
Joseph Pilates vychoval sedm pokračovatelů jeho metody.
Josephson se o experimentální potvrzení pokoušel i sám, ale neúspěšně.
Josh Groban se narodil v Los Angeles židovskému otci a matce s norskými kořeny.
Jošikuni Date, pán provincie Sendai, dostal titul od Jošihisy Kitaširakawy, císařského prince, který se prohlásil za císaře Tobu (Tobu-Tennó; 东 武天皇).
Josip Filipović, baron von Philippsberg, také Josef von Philippovich nebo Joseph Philippovich (
Josip Jurčič vzal tematiku a látku pro svá díla z domácího venkovského prostředí, tudíž prostí protagonisté a prostá tematika, která se točí kolem těžkostí a směšných příjmů malého člověka z venkovského prostředí.
Josip sice není znám typickými díly pro děti a mládež, protože jeho látka obsahuje především existenci a příběhy starých venkovských lidí.
Joss Whedon se během natáčení stále přel se stanicí Fox, že by seriál měl být vysílán v širokoúhlém formátu.
JOURA, J. Portréty staré Třebíče in Zpravodaj města Třebíče.
Joystiq uvedl, že druhý díl Darksiders spatří světlo světa někdy v roce 2012.
Józef Dietl jako rektor krakovské univerzity.
Jozefovu otci se podařilo získat vedle polského knížecího titulu i titul německého říšského knížete.
Jozef Rosinský byl velmi plodným skladatelem.
J. R. Ořovský je velkou postavou českých a československých sportovních počátků.
Jsem sám sebou šokován.“
Jsem si jistý, že tu máme skvělý světový pohár - nejen skvělý světový pohár, ale nejlepší světový pohár vůbec.“
Jsem v jeho službě a bydlím v jeho domě.
Jsem ze středozápadu, takže jsem snad v tom nejvzdálenějším místě od jakékoliv vody, ačkoli je v Minnesotě dost jezer, ale je tam plno děsivých ryb.
Jsme přesvědčeni, že tento neutěšený stav není výsledkem neschopnosti fotografů vytvořit zásadní díla, ale naopak - absence podmínek pro systematickou dokumentaristickou tvorbu.
Jsme z přízně — jsme příbuzní.
Jsou ale i svišti, kteří nežijí pořád ve skupině, ale někdy i samostatně (jejich sociální jednotka je variabilní).
Jsou ale považovány za zcela zastaralé, i když jsou jejich názvy stále široce používány pro označování přírodních jevů, v názvech společností a komerčních značek.
Jsou autory naprosté většiny písní této kapely.
Jsoucno je tak vlastně převedeno na esenci konstituovanou vzájemně si neodporujícími určeními.
Jsou dlouhé až 35 mm a bývají zbarvené červenooranžově s temnými skvrnami, vzácně mohou být i žluté.
Jsou dobrými skokany, skáčou i na vzdálenosti 10 metrů, skáčou také z velké výšky přímo na zem.
Jsou jimi například Jaké je to asi v Čudu (2003), Když se zamiluje kůň (2004), Mám v hlavě myš Lenku (2006) nebo Když je pěkné počasí (2011).
Jsou jimi např. státy, národy, ne/vládní organizace, transnacionální korporace.
Jsou jim přikládány košíky, snad s potravinami, někdy i sošky žen z pálené hlíny.
Jsou-li plochy barevného a bílého peří větší, výsledkem je nepravidelná straka, také zvaná strak.
Jsou na ní lehké skalní pasáže, je však velmi exponovaná a je zde nebezpečí pádu kamenů.
Jsou na ní vyobrazeny i erby sousedních zemí.
Jsou od centra vzdálenější než letiště Gardermoen (80 a 100 km), ale domácí letecká společnost Norwegian nabízí při výběru letů právě sem lepší ceny – z Prahy například již od 190 NOK pro pravidelné linkové lety dvakrát do týdne (úterý, čtvrtek).
Jsou odstupňovány po 25 mm.
Jsou odvozeny z nádorově transformované periferní glie (
Jsou ohraničeny na východě ulicí Na Dobešce, na západě ulicí Modřanskou, na severu ulicí Vysoká cesta a na jihu Starou cestou, která je odděluje od Školního vrchu.
Jsou okrouhle srdčité, ve spodní polovině nafouklé a na okraji kýlnaté.
Jsou oslavovanými a uctívanými stratégy, vítězi největší bitvy v lidské historii, ale zároveň dětmi, Fazolkovi je například teprve deset let.
Jsou pěstovány rovněž jako okrasné dřeviny (v ČR jen vzácně v dendrologických sbírkách).
Jsou podle něj „slavní jako krok k britské národní opeře“.
Jsou pohodlnější, bezpečnější a produkují méně tepla než spalovací světla.
Jsou po něm pojmenovány ulice v Berlíně, Werdau a náměstí v Kielu.
Jsou používány dva základní systémy: sléndro a pélog, ke kterým v některých oblastech přibývá ještě degung a madenda.
Jsou procesory nižší třídy (staví na jádru z Athlonu II) a jsou určeny hlavně pro mobilní platformu.
Jsou pronásledováni třemi Španěly, ale naštěstí narazí cestou na indiána z jejich kmene jménem Vysoký hoch, který jim pomůže a jednoho ze Španělů dokonce zabije.
Jsou provedené z pískovce ve velikosti jednoho metru.
Jsou rozlišována tři růstová stadia těchto dinosaurů - mláďata, subadultní (nedospělí) jedinci a dospělci.
Jsou silnější v útoku než v obraně.
Jsou silně politické.
Jsou stejné z jazykovitých i trubkovitých květů, šedé, lysé, na bázi uťaté a se dvěma postranními světlejšími žebry.
Jsou také známy i jiné reakce vedoucí ke stejným produktům.
Jsou tak typickým příkladem konvergentní evoluce.
Jsou tak významnou zásobárnou vody v krajině.
Jsou tedy tou částí sociálních nákladů, které se nepřekrývají se soukromými náklady.
Jsou teritoriální, vyhýbají se otevřené krajině a vždy se zdržují v blízkosti řek nebo napajedel.
Jsou též novorománské, stejně tak budova sakristie a části ambitů.
Jsou to Burgh (Burgh-Hamstede), Domburg (město s mořskými lázněmi), Middelburg, Oost-Souburg a Oostburg.
Jsou to klimatizované lehátkové vozy se skříní typu UIC-Z o délce 26 400 mm.
Jsou tolerantní k dětem a hodí se i pro různé druhy výcviku: například záchranářského nebo pasteveckého.
Jsou to lidská sídla, vesnice a města, později i opevněná, většinou z hlíny, drobného kamení a nepálených cihel.
Jsou to necelé 4 km.
Jsou to noční živočichové, ve dne jsou často někde schované.
Jsou to oblasti s nějak příznivými podmínkami, kde došlo a dochází k demografickému růstu obyvatelstva, které většinou hledá obživu v blízkém okolí.
Jsou to takové aktivity, které nejsou pro dramatickou výchovu typické (výtvarné práce apod.).
Jsou to ty školy, které se soustředí na děti v předškolním věku a pomáhají rozvíjet jejich rozumovou výchovu v souladu s jejich postižením.
Jsou to velmi podrobné a otevřené paměti, kde nijak neskrývá své zločiny, nicméně píše velmi sebejistě o svých úspěších a dobrodružstvích.
Jsou to všichni účastníci divize A, tedy reprezentace Česka, Švédska, Finska, Švýcarska, Lotyšska, Slovenska, Dánska a Norska, a vítěz divize B, tedy reprezentace Německa.
Jsou to vzácné památky.
Jsou tu k dispozici parkovací místa pro automobily.
Jsou u nich poprvé použity západní technologie, bojový informační systém ZKJ-3A, novější radary, senzory a další elektronika.
Jsou upraveny pro pohodlnější použití, ale důraz se klade především na velký výkon.
Jsou velmi jemné.
Jsou velmi pohybliví.
Jsou vhodné spíše pro listnaté stromy a keře.
Jsou vhodní pro lov, psí sporty, na procházky či horské túry.
Jsou v ní umístěny služby, které jsou k dispozici většinou z celého Internetu.
Jsou v ní však obsaženy i starší prvky asyrského a perského folklóru.
Jsou voleni na jarním Sabatu.
Jsou vybavena inspekčním člunem RHIB na zádi.
Jsou vybaveny modernější elektronikou, například výrazně pokročilejším bojovým řídícím systémem TACTICOS, který oproti systému STACOS na třídě Yavuz daleko více integruje palubní zbraňové systémy.
Jsou výběžkaté, často s oddenky.
Jsou vyrobeny jako pevné, vzájemně spojovatelné segmenty.
Jsou využívány jako násadové a největší z nich pro sportovní rybolov místní organizací Nechanice Českého rybářského svazu.
Jsou využívány jak opakované otázky, které umožňují sledovat vývoj zkoumaných jevů, tak náměty nové, reagující na aktuální dění.
Jsou základním kritériem toho, jak se musí sociální služby poskytovat.
Jsou zaměřeny na hledání optimálních či správných řešení.
Jsou zapečetěna do obálek a uložena až do předávání cen.
Jsou zasypání při jeho kopání.
Jsou zatčeni a Lwaxana jde na konferenci s vědomím, že pokud nenašla nového manžela, alespoň konferenci zachránila.
Jsou zde hlavně mangrovové křoviny, lesy a bažiny.
Jsou zde i bezpočet dalších lodních přepravců, kteří vozí cestující a různé zboží mezi ostrovy.
Jsou zde obsaženy tři nové suroviny, nazvané „Obchodní tovar“: mince, knihy a látka.
Jsou zde organizovány festivaly Novi Tvrdjava teatar a Shakespeare fest.
Jsou zde průběžně umísťovány informace o chystaných provedeních Melceliových skladeb, nahrávky, k volnému užití je zde partitura Melceliovy skladby Missa absque Nomine.
Jsou zde zařazeny vodní plochy, jejichž rozloha přesahuje 5 hektarů či jsou tato vodní díla něčím významná (např. jsou vyhlášena jako chráněné území).
Jsou zde zmíněny v té tobě ještě žijící královská matka Eset, druhá velká královská manželka Merit-Re-Hatšepsut a Satiah, která je označena jako zesnulá.
Jsou zmíněny v anglo-normanském rukopisu Forme of Cury pod jménem rauioles.
Jsou známy i případy, kdy lidé bývali mučeni tak dlouho, dokud nepřešli na katolickou víru nebo nezemřeli.
Juan Eduardo Campo,Encyclopedia of Islam, p.625 Ostatní víry jsou praktikovány různými etnickými skupinami v zemi.
Juan již zná Ferdinandovy zrádné úmysly vůči nim a dovolává se jeho svědomí, ale král odvětí, že jeho činy bude soudit svatá církev.
Juanovi získat místo kardinála.
Jüan Š´-kaj byl opakovaně předvoláván před čchingský dvůr, a ačkoliv několikrát nabídku odmítnul, nakonec souhlasil a 1. listopadu 1911 se stal premiérem.
Jubilejní zvon byl odlit ve slévárně Marinelli v Agnone jako připomínka jubilejního roku 2000.
Juda chtěl použít obdobnou taktiku jako v minulé bitvě a uvědomoval si, že jeho velkou výhodou by bylo zabít Seróna na začátku bitvy.
Judita je přesvědčena, že jí láska dává právo do tajných zákoutí milencovy duše proniknout.
Judy Kay "Juice" Newton (nar. 18. února 1952) je americká zpěvačka a kytaristka.
Judy s Peterem se Alana snaží přemluvit, aby jim pomohl hru vyhrát, protože jenom tak se dá všechno zase do pořádku.
Jugoslávská média zpočátku informovala o dvou stech mrtvých.
Jugoslávská vláda se ve snaze udržet kontrolu nad územím Kosova rozhodla povolat na území autonomní oblasti armádu, která zahájila bojové operace na území celého Kosova.
Julian Bray, reportér na cestách a spisovatel, napsal: „O dvanáct hodin později zůstává deset cestujících nezvěstných a mnohé ze záchranných člunů (kapacita 150 osob/člun) nebyly nasazeny kvůli následnému převrácení plavidla na stranu.
Julian Rotter se ve své práci zabýval rozdílem přístupů lidí k životním těžkostem.
Julianův otec John Casablancas, Španělo-Američan, je zakladatelem modelingové agentury Elite model Management.
Júlia Szendrey zemřela v roce 1868 v malém bytě v Pešti.
Julie je v silném citovém rozpoložení a řekne Royovi, že její rodinu v minulosti postihla tragédie.
Julie, která je zase pod vlivem drog, ho uklidní a slíbí mu, že už bude klid a jde ho vyprovodit.
Julio Jones spolu se svými spoluhráči Tony Gonzalesem, Roddy Whitem vytvořili „Velkou trojku“.
Juni nachází v aréně Demetru nádhernou dívku, která se pro něj v levelu 3 obětuje.
Juraj měl několik dobrých střeleckých příležitostí, ale vytěžil z nich pouze střelu do tyče.
Justinián byl označován za „nejbdělejšího ze všech císařů“, neboť vykazoval mimořádnou aktivitu a osobně se angažoval v rozmanité škále administrativních a vládních povinností.
Justinián povolal penzionovaného Belisara do aktivní služby a ten s narychlo posbíranými oddíly nájezdníky zaskočil a přinutil k ústupu.
Justy byl nabízen ve výbavách Trend a Active.
K 12. 6. 2017 bylo na planině speleology lokalizováno a prozkoumáno 103 jeskyní s různou speleogenezí.
K 17. srpnu se Jihokorejcům společně s americkou 2. divizí podařilo zastavit nepřátelský postup na Pchohang.
K 1. červenci 1956 se jednotka včlenila do squadrony VF(AM)-3, specializované na nácvik bojové činnosti za každého počasí.
K 1. červnu 2018 měl Kazachstán 18 253 300 obyvatel.
K 1. dubnu 2004 bylo evidováno 2845 oprávnění pro taxislužbu a 495 pro tzv. „smluvní přepravu“.
K 1. lednu 2009 byla Správa služeb Městské policie hlavního města Prahy sloučena s příspěvkovou organizací Škola v přírodě a školní jídelna, Žihle, Nový Dvůr – Poustky 23.
K 1. lednu 2015 zde žilo 1 772 obyvatel.
K 1. lednu 2017 se jejich počet zvýšil na 2630.
K 1. lednu 2019 mělo město 23 254 obyvatel.
K 1. září 1953 vstoupil v platnost nový školský zákon, který zaváděl povinnou osmiletou školní docházku a zároveň reorganizoval místní školství.
K 1. září 2018 byla farnost začleněna do Římskokatolické farnosti Pirna.
K 25. výročí osvobození Československa připravil Juránek se svými spolupracovníky výstavu s názvem Skutečnost 1945–1970, čtvrtstoletí života a práce náchodského okresu, k níž byl vydán stejnojmenný tištěný průvodce.
K 30. srpnu 2008 byla zrušena a nahrazena linkami 133 a 175.
K 31. 12. 2012 zde žilo 777 obyvatel.
K 31. prosinci 2004 zde žilo 772 obyvatel, plocha obce je 18,66 kilometrů čtverečních.
K 31. prosinci 2010 zde žilo 603 obyvatel.
K 31. prosinci 2011 zde žilo 917 obyvatel.
K 31. prosinci 2014 zde žilo 179 lidí.
K 31. prosinci 2014 zde žilo 1855 lidí.
K 31. prosinci 2014 zde žilo 289 lidí.
K 31. prosinci 2014 zde žilo 893 lidí.
K 6. únoru 2021 bylo potvrzeno 3 127 případů.
Kabina řidiče byla bezkapotová, vozidlo poháněl čtyřdobý řadový benzínový vzduchem chlazený čtyřválec o výkonu 51,5 kW.
Kabriolet byl před válkou nabízen za 16950 Kč, tudor-limuzína za 17950 Kč a sportovní roadster s koženým čalouněním za 19500 Kč.
Kábús modernizuje zemi využitím zásob ropy a zemního plynu.
Kácení z těchto důvodů musí být oznámeno písemně nejméně 15 dnů předem orgánu ochrany přírody, který je může pozastavit, omezit nebo zakázat…“.
Kaczmarek později z úniku obvinil Ziobra.
Kadokawa Šoten přestala být samostatnou společností 1. října 2013, kdy byla spolu s dalšími osmi firmami spojena s Kadokawa Corporation.
Kádr Artmedie se tak začal rozpadat a Aleše si vyhlédlo jako posilu pro Gambrinus ligu (koupená od Čáslavi) 1. FC Slovácko.
Kaegi (2007), s. 76-77 Antiochie a okolní oblasti padly do perských rukou, takže byzantská říše byla fakticky rozetnuta ve dví.
Kaga pod náporem bomb od téměř dvou kompletních eskader utrpěla nejméně čtyři přímé zásahy, které způsobily těžké škody a propuknutí několika požárů.
Kahnweiler se nesměl dražeb zúčastnit a prostřednictvím přátel se mu podařilo získat zpět jen nepatrnou část původní sbírky.
Kajeputy rostou v různých typech půd a mnohé tolerují příležitostné nebo dokonce trvalé zamokření.
Kakaši patří v Listové vesnici k jednotkám ANBU, což jsou elitní nindžové, kteří mají na starost bezpečnost vesnice.
K albu pirát si Separ udělal tour, na které navštívil 28 měst (resp. klubů).
Kalendář česko-slovenských lékařů, 1934, s. 375-384.
Kalevipoeg se ptá živlů, ale ty ztratily řeč a neodpovídají.
Kalhous, R., Šulc I., Francová E. Chrudim, jak ji (ne)znáte, s. 104, 107.
Kalkulace a rozpočetnictví: nástroje a metody.
Kalkulátor pro výpočty v plovoucí řádové čárce obsahuje podprogramy pro všechny matematické funkce.
Kalkýš (někdy též kelkýš či keltýš) je sladké kašovité jídlo ze šťávy naklíčených obilovin (
Kalmár měl možnost požádat o milost prezidenta republiky, ale neučinil tak.
Kalomel se přes svoji toxicitu používá v analytické chemii jako redukční činidlo pří vážkovém stanovení platinových kovů.
Kamali (1985). s. 33 K poslední změně státního znaku došlo v roce 1987 během Nadžíbulláhovy vlády.
Kamali se v roce 2019 a 2020 umístila na první příčce Indexu odpovědného úvěrování srovnávající poskytovatele malých půjček.
Kamarádka Elvira se snaží najít někoho, kdy by si Silvii vzal pro peníze.
Kamenice (dříve Německá Kamenice, Výnos ministra vnitra č. 1522/1946 Ú.l., o stanovení nových úředních názvů míst.
Kamenná žebra jsou tvarována obloučky přecházející v hruškovitý závěr.
Kamenné základy jsou většinou to jediné, co se nám do dnešní doby dochovalo.
Kamenný květ je socha umístěná v Praze 6 – Liboci při ulici Evropská a Vlastina poblíž autobusové zastávky Divoká Šárka na zatravněném prostranství.
Kamenouhelné doly díl III, 1931, s. 27 kotelny, s. 110 těžní stroje, s. 113 těžní věže, s. 176 větrníky, s. 194 čerpadla, Tab.
Kamera bývá synchronizována společně se startovacím signálem.
Kamerální účetnictví nebo též kameralistika (název pochází z latinského camera –
Kamion tak musel být odcizen někdy po třetí hodině.
Kamiony, které jezdí do Španělska a Itálie, musí být vybaveny také nezávislou klimatizací.
Kammel vystupoval také s hobojistou a skladatelem Johannem Fischerem, který byl zetěm Gainsborougha.
Kampaně navazují na příběh z původního StarCraftu.
Kamýk, cesta podél rybníka.
Kanabis cup navštěvují lidé z celého světa.
Kanálem byla vedena voda z řeky Durance na suchou planinu Crau, k městu Salon-de-Provence.
Kanál je splavný v délce 450 km.
Kanáty nevyžadují k samotnému přivádění vody energii, ale jsou náročné na údržbu.
Kandidáti jsou zformování do patrol, nenesou nic víc, než krabičku s vybavením pro přežití.
Kandidovala tehdy v rámci aliance Neodvislé strany komunistické v Československu a První autonomní pravoslavné strany v Podkarpatské Rusi.
Kandó vyvinul zcela nový třífázový systém.
Kaneovi se turnaj velmi vydařil, když nasbíral 20 bodů (8+12) v 10 utkáních a byl nejproduktivnějším hráčem turnaje.
Kane touto trefou dosáhl 200. gólu v klubu, a to v jeho 300. zápasu za Spurs.
Kantiléna (italsky cantilena) je sólová melodie nebo delší melodický úsek velké vícehlasé kompozice.
Kapacita areálu je 39 tisíc návštěvníků.
Kapacita byla posléze zvýšena na 32 osob nebo 3 000–5 000 kg nákladu.
Kapacita haly je až 15 000 míst.
Kapacita základní školy je 300 žáků a mateřské školy 80 dětí.
Kapela již několikrát zmínila, že se jméno kapely mění na UHH, jako protiklad plného "Uh Huh Her".
Kapela nemá plány do budoucna měnit ani styl, ani jazyk.
Kapela poprvé ve své historii vyprodala všechny zimní stadiony, ve kterých během turné vystoupila.
Kapela prodala ve Spojených státech více než 8 miliónu desek a ve světě přes 23 miliónů alb.
Kapela se s ním udržela na předních příčkách hudebních žebříčků neuvěřitelných 118 týdnů a pochází z něj i mega-hit ‚Planet Earth‘.
Kapela The Format se rozpadla v únoru roku 2008.
Kapela vydala dvě studiová alba.
Kapela vydala v roce 2008 své první album, nazvané Na oko pěst (nahráno ve studiu Shaark a vydáno na vlastní náklady).
Kapitál jsou obecně prostředky, jež jsou namísto spotřeby využity k zvýšení budoucích výnosů.
Kapitán Amerika však Soviet Super-Soldiers přesvědčil, aby je nechali naživu a stvoření následně zmizelo.
Kapitán Anlauf téměř vždy velel jednotkám policistů, které rozháněly nepovolené demonstrace komunistů.
Kapitán čelí na Ukrajině až pěti letům vězení kvůli „nezákonné návštěvě Krymu s cílem poškodit státní zájmy".
Kapitání určují nasazení hráčů pro jednotlivé zápasy, a to vždy před úvodním zápasem každého hracího dne.
Kapitán Sheridan proto obdrží od velvyslankyně Delenn technicky vyspělou bojovou loď pojmenovanou Bílá hvězda.
Kapitán vydal rozkaz celou loď uzavřít a pokoušel se Silika najít.
Kapitola: Elektrotechnický závod Fr. Křižíka a obecní elektrárna v Karlíně.
Kapitola Včelstvo, s. 38. (česky) Starší trubce již mladušky nekrmí a ti se krmí sami medem z buněk.
Kapitola XIII začíná poznamenáním, že klasifikace závisí na druzích seskupených ve vícevrstevném systému skupin a podskupin, založených na různých stupních podobnosti.
Kaple byla nouzově opravena, ale v květnu 1930 z neznámých důvodů vyhořela.
Kaple byla uvnitř vymalována Antonínem Velečinem, akademickým malířem ze Strakonic, který je také autorem obrazu na vnější straně kaple malovaným na omítce.
Kaple měla půdorys tvaru osmiúhelníku, jehož pět stěn bylo plně vyzděno, zbylé tři pak zabíral větší částí okrouhlý vstupní oblouk dveří a dvě boční okna, která měla v kulatém horním oblouku barevné výplně.
Kaple přišla v poválečném období o vybavení, které bylo zčásti rozkradeno, sošky z kaple pak rozstřílel jistý myslivec.
Kaple Sutlepa je jednou z nejstarších dřevěných budov v Estonsku a jedinou sakrální stavbou svého druhu.
Kaple sv. Augustina v ambitech sepekovského kostela.
Kaple sv. Doroty, připomínaná roku 1389 na hřbitově, která mohla být spojena po roce 1515 s kaplí Božího těla.
Kaple Tří králů a východní křídlo zámku nebyly touto přestavbou nijak zasaženy.
Kaple v horských klimatických podmínkách značně chátrala a zbyly z ní jen trosky.
Kaple získala znovu nátěr.
Kapr obecný po sdílení nádrží, byl více odvážný a méně stresován a začal využívat mělké části rybníku.
Kapské Město leží v subtropickém pásu s dobře rozeznatelnými čtyřmi ročními obdobími.
Kara ben Nemsí odhalí jejich průvodce jako příslušnika kmene Imošarchů, tj.
Kardinálním součinem dvou kardinálů je mohutnost jejich kartézského součinu.
Karel Bautzký, též Bautzský, či Baucký (
Karel Bayer (1854–1930), profesor chirurgie na německé univerzitě v Praze a primář nemocnice Milosrdných bratří na Starém městě pražském.
Karel Čurda zatím nahlásí Schultzemu všechna jména a adresy, gestapo najde byt Kroupů prázdný, ale objeví v něm Fredovi dokumenty a dopisy od Táni (také právě došlou a nevyzvednutou pozvánku od filmařů ke kamerovým zkouškám).
Karel IV. ale v dopise Napoleonovi krátce poté vzal svoji abdikaci jako vynucenou zpět.
Karel Kapr před dvěma lety.
Karel Löbl uvádí, že na úřadu vlády „Štrougalovi vytvořil důvěryhodné a dokonalé organizační zázemí“.
Karel Paar nechal po roce 1835 empírově přestavět vyhořelý zámek ve Vysokém Veselí Hrady, zámky a tvrze v Čechách, na Moravě a ve Slezsku, díl VII.
Karel přislíbil zrušit daň na výstavbu lodí a Dolní Sněmovna souhlasila s finanční podporou válečného tažení.
Karel reagoval výtkou, že to je proti obyčejům mrzačit rytíře zajaté v boji a sloužící svému pánovi.
Karel se domluvil s Hanou, že teď na vojnu musí.
Karel se od dětství učil hrát na housle a dechové nástroje.
Karel Wiesenfeld zahájil pedagogickou dráhu 1. listopadu 1829 jako suplent na katedře stavitelství pražské polytechniky.
Kariéra Heřmana Černína se tak rychle nevyvíjela, což tohoto ambiciózního a cílevědomého muže trápilo a snažil se za každou cenu svému švagrovi vyrovnat.
Kariérové poradenství ve druhém uvedeném smyslu je tedy součástí psychologického poradenství, poradenství v prvním smyslu mohou nabízet také personální agentury, Úřady práce a různé neziskové organizace.
Kariéru ukončil po zranění, které mu způsobil vybuchlý sporák.
Kariéru ukončil ve 30 letech po zranění.
Karl Friedrich Breitfeld zemřel 24. června 1862, pravděpodobně v Praze, ve věku 64 nebo 65 let a byl zde nejspíš také pohřben.
Karlíček & Němec 2016, s. 32. Zvony sloužily svému účelu až do roku 1842, kdy spolu s věží podlehly velkému požáru.
Karl Makusch byl ale nejbohatší sedlák ve vsi, nemovitostí měl víc a mohl Kafkovým k dočasnému bydlení dům pronajmout.
Karlova smrt rozpoutala ve Flandrech válku na více než rok.
Karlovi Heillerovi je věnováno i poslední, dekorativní zdobené rozetové okno na jižní straně kostela pocházející z roku 1874.
Karlovi se podařilo vyjednat s emírem dohodu o volném obchodu a ochraně křesťanských mnichů.
Karlovy Vary: Galerie umění, 1977.
Karma je zde pojata jako extrémně jemná částice hmoty, která prostupuje lidské duše a spoutává je se zemí.
Karnak je místem, kde je na rozloze asi 3 km² několik chrámů.
Karolinum odebral jezuitům a obnovil právnické a lékařské studium, ovšem pod císařským protektorem.
Karol opět schází Tóno si stýská, že se otec opět už dva týdny neukázal, ale Helena syna ujišťuje, že dnes večer dorazí.
Karoserie historicky starších vozidel byla pojata jako podvozková.
Karoserie vozů Wikov 35 byly přizpůsobeny rychlému podvozku a měly lehce sportovní nádech při zachování elegantního vzhledu.
Karoserie získala zcela novou přední partii s panoramatickým čelním sklem, jejíž svébytný tvar navrhl designér Raimund Hrubý, Škoda 1202: historie, vývoj, technika, sport, s. 83. a delší záď s rohovými okny.
Karpov se stal v dubnu 1975 mistrem světa kontumačně.
Karty se ale obrátí, když Malíček Roycovi řekne, že jediný, kdo o Sansině cestě na Sever byl právě Royce a tedy to musel být on, kdo nepřátelům řekl, kam Sansa cestuje.
Karviná, tam se mimo jiné podílela na PR aktivitách a prezentaci projektových výstupů.
Karvi nebo karve byla nejmenší ze všech dlouhých lodí.
Kaskadérské bojové tréninky jej přivedly ke studiu historických zbraní a bojových technik, pro americkou stanici The History Channel vytvořil v letech 2002 a 2003 dokumentární seriál Conquest o historii zbraní, tréninku a bojových technik.
Kašpar (2002), s. 20. Sibonejové žili v době příchodu Španělů na většině Kuby a části Haiti.
Kasper konstatoval, že při nákladech pod 2000 € a průměrné době 7 hodin jeho tým dokázal prolomit a zrekonstruovat jeden hlavní klíč (master key) a tři speciální klíče, které karta používá a přečíst tak všechny soubory na kartě.
Kasta rodiny tradičně předurčuje povolání svých členů, dokonce i budoucích partnerů.
Kaštel Sućurac je první ze 7 kastelů od východu.
Katafrakté nosili těžké brnění a jejich koně byli rovněž obrnění.
Katakomby byly zřízeny na počátku 3. století jako hlavní křesťanský římký hřbitov, kde bylo pohřbeno devět papežů z 3. století.
Katalogové označení holotypu je JACVM 0001.
Katalog první saské zemské výstavy, konané v klášteře od 13.6.1998 do 18.10.1998.
Katalpy trpí okusem zvěří (zejména králíky).
Katanga omezila vlakovou dopravu soustředěnou kolem města Lubumbashi.
Katastrální úřad provádí revizi údajů v katastru (k zajištění souladu se skutečným stavem).
Katastrofě byl věnován jeden z dílů seriálu Najväčšie tragédie Slovenska.
Katedrála Saint-Louis se nachází na největším náměstí starého města, na Place de Verdun.
Katedra občanské výchovy a filosofie.
Kategorie aktérství se tedy v sociálních vědách pohybuje na značně široké škále.
Kategorie byla představena na 7. ročníku udílení Oscarů, slavnostním ceremoniálu oceňující nejlepší filmy za rok 1934.
Kategorie může obsahovat zároveň entity i podkategorie.
Kateřina Michaela byla mladší dcerou z Filipova třetího manželství s francouzskou princeznou Alžbětou.
Kateřině se však podařilo před filozofy svou víru obhájit a přesvědčit je, aby se obrátili na křesťanství.
Kateřinina frakce byla vedena Francescem Barbavarou, hrabětem z Valsesie a členem regentské rady.
Katerinu přesvědčuje, že jejich láska může být jen duchovní, jako byla láska Krista k Marii Magdaleně.
Katie se narodila ve Windsoru v Kanadě.
Katoličtí a pravoslavní křesťané mají pro svaté jiný typ úcty.
Kaufangebot für Roboterbauer: Chinesen wollen nur 49 Prozent von Kuka (Nabídka koupě výrobce robotů: Číňané chtějí jen 49 procent firmy KUKA).
Kauffmanová se následně provdala za benátského malíře Antonia Zucchiho.
Káva je na Islandu populárním nápojem - země se v roce 2016 umístila na třetím místě v žebříčku její konzumace na osobu.
Kavtaradze se sice v tomto postavil proti Stalinovi, ale nemělo to vliv na jejich přátelství.
Každá cesta mezi Dálným východem a Spojenými státy způsobila ztráty a obchodní výkonnost společnosti MOL se opět zhoršila.
Každá ekonomika prochází všemi částmi cyklu, které jsou mnohdy nevyrovnané.
Každá epizoda Glee Projectu je daná hlavním tématem a týká se událostí, ke kterým došlo v časovém rozpětí jednoho týdne.
Každá firma si stanoví metriky individuálně, ty jsou založeny na strategii firmy a jejich cílech.
Každá formule je totiž v takové teorii již dokazatelná nebo vyvratitelná (podle toho, zda ona nebo její negace platí v přirozených číslech – to plyne z věty o sigma úplnosti Robinsonovy aritmetiky).
Každá galaxie může obsahovat určité množství těchto hvězd, a protože jsou tyto hvězdy velmi zářivé a mají příznačné spektrální vlastnosti, je možné tyto hvězdy odhalit v celkovém spektru galaxie.
Každá hladina rizika má jiný počet nemocných.
Každá kapitola obsahuje pár podkapitol, které s danou kapitolou úzce souvisí.
Každá rasa a povolání má přitom zvláštní schopnosti.
Každá sbírka byla doplněna úvodem a každá obsahuje vždy chronologicky seřazené povídky z celé jedné sezóny televizního seriálu.
Každá skupina je následně seřazena podle priority.
Každá třídní metoda je v Itcl virtuální.
Každá z větví nese čtyři odvrácené větvičky zakončené zelenými listy.
Každé družstvo mělo dvě trojice útočníků, dva pomezní obránce a brankáře.
Každému sociálnímu problému hrozí ztráta zájmu veřejnosti, tedy sociální problémy vstupují do arény a také ji opouštějí.
Každé slovo je ohodnoceno váhou a je mu přiřazena zásoba možných reakcí.
Každé slovo označuje množství rozmanitých skutečností či „jednotlivin“ a řeč dovoluje o nich mluvit a uvažovat právě proto, že nese významy.
Každé svěcení bylo prováděno za účelem konkrétního poslání.
Každé toto vítězství má sice hlavně ty důsledky, s kterými se dalo počítat, ale v druhé a třetí řadě má zcela jiné, nepředvídatelné účinky, které velice často ty první důsledky pět odstraňují.
Každé utkání čtyřhry se konalo na dva vítězné sety.
Každé ze tří vévodství mohlo jmenovat třetinu členů z každé třídy.
Každé z regionálních sídel vysílatele má vlastní televizní zařízení.
Každoročně přivádí na Krym přes 1,2 miliardy krychlových metrů vody, až 85 % celkové spotřeby vody na Krymu.
Každoročně probíhá v dubnovém termínu.
Každoročně se ve světě sklidí kolem 150 milionů tun ječmene.
Každoročně se však vracel na Valašsko a pokračoval v tradici svého otce, zabýval se sběrem valašských lidových písní.
Každoročně stát i obec investují značné finanční prostředky na opravu a regeneraci památek.
Každý bod je přitom jednoznačně popsán svými dvěma souřadnicemi, x-ová souřadnice udává jeho polohu ve vodorovném směru, y-ová souřadnice pak udává jeho polohu ve svislém směru.
Každých 400 metrů proběhla průměrně za 68,09 sekundy a každý kilometr za 2:50,23 min.
Každý den je volná hodina, ve které žák dohání učivo co nestihl zvládnout.
Každý den proběhne na 20 zemětřesení, z nichž většina je natolik slabá, že je není možné pocítit.
Každý den za soumraku migruje z velkých hloubek až skoro k hladině a za svítání se vrací zpět.
Každý horal měl před i za chalupou k dispozici pás louky, a tak v krkonošské krajině vzniklo ojedinělé lánové uspořádání osady, které bývalo typické pro zemědělské kraje ve 13. či 14. století.
Každý hráč, který takto odehraje alespoň 1 bitvu, se účastní následujícího War day.
Každý hráč tedy může mít až devět GIPF-kamenů.
Každý jednotlivý pohled znázorňuje určitou oblast modelování.
Každý je oslovován křestním jménem.
Každý kousek by měl mít růstový pupen a nějaké kořeny.
Každý kraj Německého turnerstva se skládal z jednotlivých spolků (Turnverein) sdružených do tělocvičných žup (Turngau).
Každý krok kontroluje požadavky.
Každým jezírkem se lze dostat do jiného světa.
Každý musí pochopit, že násilí proti ženám a domácí násilí nebude nikdy tolerováno.
Každý může požadovat od chovatele.
Každý občan starší devatenácti let má volební právo.
Každý, od konkrétního člověka až po celé město či stát, má vliv na Zemi a její přírodní potenciál, protože spotřebovává přírodní zdroje a služby.
Každý prvek, přítomný v atmosféře nebo na povrchu nějakého tělesa, vytvoří v některé viditelné části barevného spektra svou čáru.
Každý rok během června až července rodí samice jediné mládě, které je zpočátku slepé a holé, s růžovou kůži.
Každý rok mu přinesl nějaké vítězství.
Každý rok oblast navštíví 4 miliony turistů.
Každý rok se v květnu koná Reykjavík Arts Festival (festival umění), při kterém vystupují nejen místní ale i zahraniční umělci.
Každý se mohl přihlásit o zařazení do některé trasy, poplatek za jedno číslo bylo 10 haléřů.
Každý signál se vysílá po určitou dobu - doba trvání symbolu.
Každý splněný úkol je hodnocen jedním nebo více body.
Každý systém činí svoji vlastní volbu, pokud jde o to, kde udělat mez.
Každý tento živočich velmi negativně ovlivnil životní prostor, čímž přitížil zdejší fauně.
Každý termín lze nahradit jedním nebo více jinými.
Každý tým se utkal s každým, a to jeden zápas na domácí půdě, a jarní odveta pak na hřišti soupeře.
Každý volič má dva hlasy.
Každý ze 4 Fe 2+ iontů hemu reverzibilně (vratně) váže molekulu kyslíku (tzv. proces oxygenace hemoglobinu).
Každý z jedenácti příběhů má svou hlavní hrdinku, vystupující vždy jako velmi silná osobnost.
Každý z nich byl vybaven výškovým korektorem, který umožňoval hospodárný chod motoru v každé výšce.
Každý z těchto orgánů navrhoval 8 kandidátů, přičemž Federální shromáždění muselo navrhnout 4 občany ČR a 4 občany SR.
Každý z těchto zdrojů používá odlišné členění.
K blokaci cytokinů bývá používán i cyklosporinA.
K boji ve VR používá hackerský software v podobě navrtávače ochranných programů, vnadidla lákající stráže apod. Uvnitř VR hráč narazí na robota CORTEX REAVER, jenž se jako jediný umí pohybovat v reálném i virtuálním světě.
K bráně přiléhající část koridoru byla zaklenuta a celá bašta obsypána zeminou.
K Bratrstvu se Bane vrátil těsně před šestou bitvou o Ruusan.
K březnu 2012 obsahoval slovník přes šest a půl milionu slov.
K budově s branou byly přistavěny podpěrné pilíře.
K červenci 2011 se zde nacházelo 27 položek, přičemž autorem dvou z nich byl Sam Hocevar, který je rovněž autorem verze 2.0 licence WTFPL.
K četným vojenským operacím na území šatojského okresu došlo i na přelomu 20. a 21. století v průběhu tzv. čečenských válek.
K civilistům se chovala velmi krutě a proslula masakry a pogromy.
Kč (oproti 13,4 mil.
K dalším maorským názvům stromu patří kaikatea, koroī, kōaka a kahika.
K dalším přestavbám již v průběhu let nedošlo a objekt dosud slouží obytným účelům.
K dalšímu rozvoji kultu lokálních božstev podle něj však došlo už za Igora a následovalo především za Vladimíra.
K dalšímu vysvěcení došlo v roce 1714, ačkoli vybavení interiéru ještě nebylo dokončeno.
K další přestavbě došlo později v průběhu 16. století.
Kde domov můj, katalog z Pardubic FONS, 2017.
Kde hrazené nájemné překročí průměrné nájemné v dané obci, či kde je inkasované nájemné podprůměrné, vyzývá ÚZSVM státní instituce k nápravě.
Kde jsou obsaženy KDE a GNOME s výchozím nastavením jazyků.
Kde mimo jiné natočil dokumentární filmy o zneužívání dětí v Americe.
Kde nejsou ledovce, pokrývá svahy i roviny arktická tundra a asi 600 tisíc km² smrkových a jedlových lesů.
Kde se v mozku tvoří paměť?
K dispozici bylo zároveň 8 paměťových registrů pro 11 platných číslic mantisy + dvoumístný exponent (zobrazovalo se 8 platných číslic).
K dispozici jsou parkovací místa pro automobily, prodejní stánky, automaty na nápoje a veřejný telefon.
K dispozici jsou pouze omezené údaje o použití u starších osob ≥ 75 let s velkými depresivními epizodami.
K dispozici měly několik kamer a dvojici hydraulických manipulátorů.
K divadelní činnosti se po tomto představení již nevrátil.
K dívce, postihované záchvaty, v nichž mívala halucinace zrakové i sluchové, přivolala Komenského paní Ester Sádovská z Třemešné, která se o Kristinu starala.
K dnešku bylo album osmkrát platinově oceněno a celosvětově se ho prodalo kolem 20 milionů kusů.
Kdo chtěl výstavu spatřit, musel projít veřejnými záchodky.
K dokončení může patřit vyhlazení, obarvení, případně zdobení ořízky, svrchní strana se někdy zlatí, aby mezi listy nevnikal prach.
Kdo má uklízet chodníky?
Kdo se proti němu vysloví veřejně, ztrácí příležitost k jakémukoliv účinnému odporu.“
K dostání je také i dvojitý vinyl s přibaleným deluxe CD.
Kdo toho více vydrží, ten z toho těží, zatímco ten, který prohrál, nemá žádný zisk.
Kdo totiž podle něj dokument nepodepíše, nebude již moci dál vystupovat.
K dvoru patřily panské pivní sklepy, postavené v druhé polovině 18. století.
Kdyby ano, co bychom se v něm dočetli?
Kdyby byl ocas chytřejší, vrtěl by ocas psem.“
Kdyby bylo jádro jen malé, pomalá rotace planety by nestačila ke generování silného magnetického pole.
Kdyby měly klasické vodní hodiny udržovat čas s přesností jedné minuty za den, musely by udržovat teplotu s přesností asi třicetiny stupně.
Kdyby rodiče nechali své děti „malovat“, pravděpodobně by dítě kreslilo jakési skvrny.
Kdyby se dospělý, 70 g vážící gekon dotýkal povrchu všemi lamelami na svých končetinách najednou, ideální adhezivní síla by udržela 133 kilogramů.
Kdyby se při přenosu elektřiny místo hliníkového nebo měděného vedení použilo vedení supravodivé, nemuselo by kvůli omezení přenosových ztrát používat vysokého napětí, které je poté snižováno.
Kdyby totiž v tomto kroku prošly jako splněné, znamenalo by to, že jsou buď špatně napsané, nebo že budou splněny vždy a ztratí tím svůj smysl.
Kdy Jan Roháč spatřil světlo světa a jaké byly jeho bližší rodinné poměry není známo.
Kdy je Češka Čech?
Kdy je norma kogentní a kdy dispozitivní?
Kdysi se mělo chybně za to, že hlavní vliv na poškození tkání má otáčení se střely kolem své osy a tím zvětšování vytvořených dutin v tkáni, které střela vytvoří.
Když ale Ivan odmítne projevit vděk a reaguje slovy „Nerad se klaním hned, to potom bolí hřbet.
Když Alžběta spatřila rakouského důstojníka v jeho elegantní husarské uniformě, údajně řeklaː "Pokud je svobodný, tak si ho vezmuǃ" O čtyři roky později Alžběta obdržela dopis, v němž ji Fridrich žádal o ruku.
Když arménský lékař, který bojoval s Agapitem, uviděl uzdravování modlitbou, přešel k pravoslavné církvi a stal se mnichem.
Když arteriální (tepenná) krev proudí přes kapiláry, oxid uhličitý se rozpouští z tkáně do krve.
Když bychom porovnávali stav v polovině roku 1871 bylo České novinářství již na třetím místě.
Když byla Cher v páté třídě, zorganizovala provedení muzikálu Oklahoma! pro svou třídu a učitele.
Když byla radioaktivita poprvé objevena, nevědělo se, co to způsobuje.
Když byla učitelská činnost Sönam Gjamccha v Mongolsku u konce, Altan-chán se rozhodl, že na oplátku Sönam Gjamcchovi udělí titul, který zněl dalajláma.
Když byl císař Maxmilián popraven, dopravila jeho ostatky zpět do monarchie.
Když byli partyzáni Kovpaka letecky přepravováni do Moldávie, německé protiletadlové dělostřelectvo jejich letadlo sestřelilo.
Když bylo Georgii 9 let, šla na konkurz putovní divadelní verze muzikálu Annie Get Your Gun místo její sestry Alex, a roli dostala.
Když bylo Hughesovi 19 let, stále pracoval pro CEDU.
Když bylo muzeum v roce 1935 otevřeno pod vedením ředitelky Grace Morleyové (1900–1985), bylo to jediné muzeum na západním pobřeží Spojených států, které bylo věnováno výhradně umění 20. století.
Když byl v lednu 2001 konečně hotov opravený prototyp, Jobs pozval správní radu, aby si ho přišla poprvé prohlédnout.
Když byly trosky odklizeny, safety car zajel do boxů a závod byl restartován letmým startem.
Když by válčili s tak mocnými zbraněmi bez rozmyslu, zavinili by smrt stamilionů, proto odmítal, že by šlo o zbabělost.
Když Carola vyprovodí dceru na letiště a vrátí se zpět z Bonnu do Berlína, najde svou kancelář vyklizenou a majitel firmy jí oznámí, že dostala výpověď.
Když Derek říká Maurymu Ballsteinovi, že ví, že zrovna on ho zradil.
Když došel ke kostelu, uviděl čekající vrahy.
Když Drusus mladší zemřel, Tiberius svěřil senátorům do ochrany Germanikovy syny a své vnuky Nerona Caesara a Drusa Caesara.
Když Héraklés přišel plnit úkol, viděl, že z bažiny zaútočit nelze, protože člověka neunese a člun se na ni nedá spustit.
Když ho Ali srazil k zemi, jednoduše zůstal ležet, protože neměl žádnou vůli pokračovat.
Když ho opustila manželka Blanka, vypustil všechny své ptáky z voliér.
Když Horus zpečetil svůj pakt s Chaosem, bojové smýšlení Legie Alfa se stalo její zkázou.
Když houbové mycelium vroste do pletiv semene, je prostřednictvím obsažených látek zahubeno a posléze využíváno jako zdroj živin.
Když je Artemisia podrobena útrpnému výslechu, Agostino prohlásí, že ji znásilnil, a je odsouzen k dvouletému žaláři.
Když je bota namáhána, klenek ztrácí postupně pevnost a po nějaké době již není schopen dodat noze dostatečnou podporu.
Když jednoho dne přišlo předvolaní pro její dceru Margot Frankovou, s Ottem neváhaly, a skryly se s rodinou do zadního traktu domů u Ottovy kanceláře.
Když je exponent nula, výsledek je vždy 1 ( ), není v matematice definován.
Když její ruka spočívala na mé hlavě, mluvila jsem za nás všechny – a ona odpověděla.
Když je masáž hotova, masér se sehne a políbí Roye na zadnici.
Když jen najde zaparkovaný automobil před policejní stanicí, zjišťuje, že patří jedné vdově po policejním prefektu.
Když je sklizen zelený angrešt tímto způsobem, plody mohou být dodávány téměř na jakoukoli vzdálenost a dorazit na místo určení v prvotřídní kondici.
Když je velikost obvodu srovnatelná s vlnovou délkou zpracovávaného signálu, musí se použít sofistikovanější přístup.
Když jí byly čtyři roky, začala hrát na klavír.
Když jí ho chce Markowno sebrat násilím, vytáhne na něho Idalka nůž, ale je to Markowno, kdo v potyčce Idalku smrtelně zraní (scéna-duet Idalka, gieb mir den Ring zurück).
Když jím Jesse někomu něco přikáže, musí oběť tento rozkaz bez rozmyslu splnit.
Když jim zalepil oči, žádný z nich nenarazil do sítě.
Když jim zalepil uši, netopýři se sítě zamotali.
Když ji utrhl, vrací se k Sibylle.
Když již nebylo ho více, pak teprve poznána cena jeho obětí, pak teprve jménu jeho žehnáno.“
Když jsem mu slíbil za každé okno 5 kg pšeničné mouky, prohlásil, že budou asi v září.
Když jsem to slyšel poprvé, říkal jsem si: „Co ti kluci blbnou?“
Když jsou tyto póly zarovnány - plocha překrytí se při vzájemném pohybu pólů statoru a rotoru nezvětšuje - pak je síla nulová.
Když LILO v nějakém okamžiku selže (nemůže pokračovat), je možné ze zobrazených písmen identifikovat problém.
Když mezi Břevnovem a Hradčany konečně narazil na hledané telefonní vedení, postupně je prozkoumal po celé jeho dostupné délce, protože prvotní místo, kde na linku narazil nebylo pro dlouhodobý odposlech vhodné.
Když Mistrovský v roce 1554 činil poslední pořízení, nejmenoval Němčice již mezi svými statky.
Když Mongolové a jejich spojenci vpadli do oblasti severní Džezíry, Hülegü nabídl chalífovi kapitulaci.
Když mu dojdou peníze, začne se spoléhat na skutečnost, že mu jdou malé podvody s penězi.
Když mu prodavač odmítne rozměnit mince, už to nevydrží.
Když nebezpečí ze strany husitů pominulo, vrátil se s komunitou do Vyššího Brodu.
Když nese peníze má podobu jiskřícího koštěte a dále se může měnit v různá zvířata, například kočku, psa či husu.
Když ona, Paul přestane přemýšlet o svých pocitech k mužům a zůstane s Agnès.
Když ovšem Carlos později nenápadně podstrčí drogy Jessie, má už Grinko na ni a Roye podezření a stávají se jeho hlavním zájmem, kdy již nelze z vlaku vystoupit — všude kolem sníh mrznoucí Sibiře, vlak v pohybu a dostat se z vězení Grinka bude obtížné.
Když Pátek produkuje 96 liber ryb, je plně obsazen.
Když pH v endozomech klesna na 6,5, dojde z rozpadu kapsidu a vypuštění RNA.
Když poté výpad podnikli sami křižáci, stihla porážka i je.
Když přemýšlí nad způsobem, jak se co nejdříve dostat za Aangem, zjistí, že Aangův bizon umí létat.
Když přijedou taxíkem do nemocnice, kde se Greg nachází, požádá Olivie taxikáře o vizitku.
Když přišel Krebs 1. května 1945 vyjednávat na velitelství sovětské 8. gardové armády s Vasilijem Čujkovem, vedly se tvrdé boje o Berlín.
Když přišli Němci i sem, vrátila se rodina do opuštěného bytu v Neuilly-sur-Seine.
Když při třetí střelbě střílela jednu špatně Eckhoffová, odjížděly obě do předposledního kola současně.
Když rasa studentům v průběhu testování nebyla zdůrazňována, černošští studenti si vedli rovnocenně, někdy i lépe než bílí studenti.
Když roku 1906 odcházel do penze, měl za sebou devět let práce pro Elektrické podniky a dalších devatenáct roků elektrotechnické činnosti pro Pražské obecní plynárny.
Když samici dožene, nejdříve ji s vysoko vztyčenou hlavou prohání, poté si hrdě stoupne kolmo k ni, nebo za ni a jakmile se samice rozběhne, skočí na ni.
Když se báze stonku se zhnědlými cévami stiskne, vytéká z nich krémově zbarvený exudát.
Když se doslechl, že jej chce otec od šáha vykoupit a zabít, rozhodl se utéct.
Když se dostal k moci chalífův vezír, dlouholetý protivník Al-Halládže, pronesl nad ním rozsudek smrti.
Když se dostanou se svým majitelem a dalšími otroky pocházejícími rovněž z jejich kmene do vesnice, zaútočí na ni Sodomité a otroky unesou.
Když se držák roztočil, začala na něj zespodu stříkat voda se saponátem.
Když se Harlow Shapley dozvěděl o vydání díla, s jehož obsahem byl obeznámen z brožury, kterou mu Velikovský zaslal, byl velmi rozzloben.
Když se ho Alberione ptal, zda by se raději uzdravil, nebo šel do ráje, odpověděl: „Jediné, co chci, je plnit Boží vůli.“
Když se hráči podaří vyprostit se z vězení, dalším úkolem je nalezení přátel.
Když se italská vláda po dlouhých letech konečně rozhodla se stavem ostrova něco udělat, inspirovala se i asociace Young Architects Competitions.
Když se Jarek konečně objeví, Katuška se nejprve upejpá – je z prostého rodu a není rytíře hodna.
Když se Jetřich vrátil po úmrtí otce ze studií v cizině, byl ještě nezletilý.
Když se jim to nakonec podaří, je Sosuke velmi nešťastný.
Když se k ní tři roky poté připojilo i Rusko, ocitlo se Německo v naprosté mezinárodní izolaci.
Když se lidé potýkají se situací v určitém prostředí, lidé pravděpodobně z paměti načtou podobné instance, aby se rozhodli.
Když se muž usadil, koroptve „se kolem něho shlukly jako kuřátka kolem kvočny“.
Když se náhodou potkal s televizním výrobcem Johnem Staintonem, okamžitě se stali přáteli a ten mu dal příležitost ukázat jeho různorodé zvířecí talenty světu.
Když se nedodržuje, může zavinit smrt i závažné choroby.
Když se nedostavil, oznámila, že svět zachránily proudy světla, které vycházely z členů sekty.
Když se nevrátil do komunity v Dolních Životicích, vydal se P. Šebela po jeho stopách.
Když se o masakru dozvěděl velitel pluku SS-Obersturmbannführer Sylvester Stadler, zahájil proti Diekmannovi válečný soud.
Když se o vynálezu dozvěděl Holtzmann, pokusil se jej zmocnit, avšak právě v té době na Poritrinu vypuklo povstání otroků, jehož se stal Holtzmann obětí.
Když se pak postup britských tanků v závěru jejich prvního útoku zpomalil, Němci soustředili své zálohy, aby Britům znemožnili další územní zisky.
Když se pak v Bruselu účastnil před zahraničními novináři tiskové konference, projevila se jeho špatná znalost angličtiny a na mnohé dotazy odpovídal jen větou „I am very optimistic“.
Když se parta tučňáků kroužkových dozví, že Mumble neumí zpívat a že jedině zpěvem může zapůsobit na Glorii, rozhodnou se mu pomoci.
Když se počátkem roku 2005 dostala Šaronova pravicová koalice do potíží kvůli neshodám nad Šaronovým plánem na stažení se z Gazy, vedl Peres Stranu práce do vládní koalice, aby tento plán podpořil.
Když se poprvé ocitnul v šeru, jeho mysl byla nakloněna k dobru, a tak se stal Světlým.
Když se přidala krvavá skvrna přes oko, význam tváře se změnil tak, že byl jednoduchý, ale přesto výstižný, a mohl se tak dostat na obálku prvního čísla.
Když se Rosita s otcem setká, policejní důstojník je chce zatknout.
Když se rozšířila zpráva, že Daniel Cohn-Bendit bude přeložen na jinou univerzitu, byla svolána stávka, především z řad levicových studentů.
Když se Šakir s Cemalem dostatečně přiblížili, vyskočili útočně z úkrytu a usmrtili je několika ranami z revolveru.
Když se smlouva blížila ke konci, Thalberg se s Normou oženil.
Když se strana v březnu 1921 opět osamostatnila, stal se jejím předsedou.
Když se takto nezvaných nápadníků na nějakou chvíli zbaví, promění se v labuť a vydává se do světa hledat svého předurčeného ženicha.
Když se to dozvěděl Manuel, ukradl Rositině matce ještě šperky a uprchl z domu.
Když se to jeho vrahům nepodaří, naplánuje vraždu na Perrinův večerní koncert.
Když se uprostřed 19. století začalo s produkcí ropy, na největších nalezištích se dařilo vytěžit 100 barelů na každý jednotlivý barel ropy využité při těžbě, dopravě a zpracování.
Když se vrátil do Dobrušky, přijal místo u okresního soudu, přičemž ve volném čase hrál ochotnické divadlo.
Když se vrátil z koncentračních táborů, zjistil, že nejbližší členové jeho rodiny válku nepřežili.
Když se v roce 1749 jako lord admirality stal členem vlády, musel podstoupit znovu doplňovací volby a tehdy již jeho vítězství nad G. Vandeputem bylo velmi těsné.
Když se v roce 1866 do Čech blížila invazní pruská armáda, byl Kleissl pověřen převozem obecních cenností a důležitých listin do bezpečí do Lince.
Když se však Helena dozví, že král je nemocný, odejde do Paříze a za pomoci umění svého otce krále uzdraví.
Když se však zaměříme na jeden konkrétní bod, tmavé (při inverzi světlé) body se ve spojnicích náhle přestanou objevovat.
Když se vše vyjasní, dovolenou zde posádka opravdu stráví.
Když se zavolalo: „Jak je ti, Rakousko?“
Když si jde cibulář stěžovat k šerifovi, sklidí jen posměch.
Když si pak všimne a zeptá se, jestli „spí s otevřenýma očima“, hlava jí klesne a Homer si uvědomí, že zemřela.
Když skupina dorazí do místnosti, může být přinucena k boji, ale jakmile je místnost vyčištěna od nepřátel, zůstane bezpečnou zónou, která hráči umožní aplikovat na skupinu léčení a další prostředky.
Když spojil svůj skromný příjem s příjmem svých spolubydlících, rozhodl se pokračovat v tom co dělá, občas jen o něco více než na ovesných vločkách.
Když studoval a meditoval, procházel neuvěřitelnými těžkostmi, z toho důvodu ho učitelé a spolužáci přezdívali „
Když švédské vojsko putovalo krajem v okolí Tolštejna, císařští vojáci na něj udeřili.
Když tam přijedou, zjistí, že Thaliin strom byl otráven a kentaur Cheiron byl vyhozen.
Když tato tajná spolupráce vyšla najevo, Miriam Izraelce demonstrativně zapudil, aby si udržel na své straně zejména Libyi.
Když teď Médeia v Athénách viděla, že Théseus jí stojí v cestě k moci, naváděla Aigea, aby Thésea nechal zavraždit.
Když tedy u Fredericka neuspěje, začne fantazírovat o tom, že ho zabije.
Když to již vypadá, že don Giovanni bude mít u Zerliny úspěch, vchází jeho opuštěná milenka, donna Elvíra, a Zerlinu odvádí.
Když to Menumorut odmítl, byl Maďary vyhnán.
Když to slyšeli, přišli sem i jiní studenti.
Když to Zeuxius chtěl udělat, zjistil, že závěs je ve skutečnosti malba na zdi.
Když tuto přísahu dodržím a neporuším, nechť ve svém životě i ve svém umění skromně dopředu postoupím.
Když tyto hodnoty uspořádáme do matice dle definice, obdržíme matici přechodu vyobrazenou výše.
Když učil angličtinu v internátní škole (spolu se svojí manželkou), psal rovněž po večerech.
Když uvidí Cersei zbytek vojáků Sedmi vyděšených řekne jim, aby vzkázali Nejvyššímu vrabčákovi, že za ní do Rudé bašty může kdykoliv přijít.
Když už od přenosu zbývalo posledních několik setin sekundy, vystřelil Harlan na ovládání přístroje, tím zavinil, že se nepřenesl, ale Coopera setrvačnost vymrštila do let 1925-1950.
Když ve svých 16 letech ukončil školní docházku, nastoupil jako učeň k Johnu Hicksovi, místnímu staviteli.
Když viděl, jak se jeho přední linie hroutí, vzadu zůstávají civilisté a jeho syn Višwasrao zmizel uprostřed bitvy, neměl jinou možnost než sestoupit ze svého slona a jít do boje.
Když však byla Deklarace nezávislosti Spojených států přijata, Read dokument podepsal navzdory své přirozené opatrnosti.
Když však chce po Armidě, aby dokonala dílo a Rinalda usmrtila, Armida se mu vysměje.
Když však chtěla vláda odstranit přílišný vliv a zneužívání moci církve, narazila u lidu na všeobecný a energický odpor, kterému Filip V. pod vlivem své druhé manželky, Alžběty Farnese, raději ustoupil.
Když však člověk před tímto přetížením zděšeně neprchl, začínala podle Ježíše pravá blízkost Boží.
Když však při první střelbě nezasáhla jeden terč, klesla do druhé desítky pořadí, ale brzy ztrátu dojela, vstoje zastřílela bezchybně a do posledního kola odjížděla na druhém místě se ztrátou 32 vteřin na Herrmannovou.
Když však stála před plátnem, nestálo to za nic.
Když však Zápolského velitel Gáspár Ráskai začal obléhat hrad Tata, byl Juraj nucen přenechat hrad protivníkově přesile.
Když však zjistí, že Shauwna ji považuje za svou bilogickou matku, rozhodne se zůstat, aby vše uvedla na správnou míru.
Když všechny jeho snahy prosadit arabskou nezávislost selhaly, trpěl těžkými výčitkami svědomí, odmítl všechna vyznamenání a sloužil pod falešným jménem jako prostý voják.
Když vstoupili do atria právnické fakulty, postavou vysoký Bedřich Hrozný stál rozkročen na schodech a zařval: "Ven darebáci!
Když vstoupily do služby i zbývající jednotky, byla 30. listopadu zřízena 4. džunjókan sentai (巡洋艦戦隊 ~ křižníková divize) tvořená všemi čtyřmi křižníky třídy Mjókó a podřízena 2. kantai (艦隊 ~ loďstvo).
Když vyčerpal své fyzické a psychické síly a nemohl dále pracovat, posloužil nejspíše k pokusům, neboť konce druhé světové války se dočkal ochrnutý a slepý.
Když vyhraje titul, skončí Light s tenisem, protože nastupuje na střední školu.
Když v září 1932 Britové s jeho návrhem souhlasili, zahájil Gándhí další ze svých protestních hladovek, neboť podle něj by zvláštní práva pro nedotknutelné rozvrátila hinduistickou společnost.
Když vznikli Black Sabbath, Iommi se jasně vyjádřil, že chce být jediným kytaristou.
Když začala válka, rozhodl se vrátit zpátky do Německa.
Když zastaví v Nardě, odkud chtějí za pár dní vyjet čluny, vidí tam plakát s odměnami za dopadnutí jeho a Eragona.
Když ženy vydělil od ostatních pracovníků, zvýšilo to jejich sebeúctu, když mohly mít přátelský vztah s vedoucím, cítily se šťastnější v práci.
Když zjistí, jak moc Old Shatterhand touží po spravedlnosti, chce jej seznámit s Vinnetouem.
Když zrovna neučí Zoey a Kiki lidskosti, připravuje malé děti na surfování.
Ke 31. prosinci 2011 mělo 155 691 obyvatel.
Ke dni 1. 9. 1977 bylo zřízeno Odborné učilište pri n. p. BAZ, o dva roky později bylo zařazením čtyřletého oboru rozšířeno na Stredné odborné učilište strojárske.
Ke dni 21. ledna 2021 měla 9 miliard spuštění.
K efektivnímu hledání stromů stejného stupně používáme pole ukazatelů, ve kterém uchováváme reference vždy na jeden kořen každého stupně.
Kejsarja se řadí mezi nejluxusnější izraelská rezidenční sídla.
Ke každé minci se dodává certifikát pravosti mince, tj. červená katalogová karta s popisem a plastickým vyobrazením mince.
Ke každému z těchto bohů se lidé modlí v různých chrámech, které jim zasvětili.
Ke každému z těchto dvou druhů souvislostí je nutno přistupovat s jinými metodami.
Ke každé službě je také poskytnut seznam příkazů či akcí na které služba reaguje, jejich parametry a proměnné, které určují stav služby.
Ke konci 80. let 19. století se prohloubily jejich politické rozdíly.
Ke konci roku 2012 tuto činnost nevykonával, licenci drží stále.
Ke konci románu si vypravěč uvědomí co je příčinou jeho neúspěchu hledání středu druhého města − musí se zcela odpoutat od světa, ve kterém dosud žil.
Ke konci starověku se v Evropě objevil nový kočovný národ, Hunové.
Ke konci života omezil barevnost svých obrazů - obrazy byly prostší a tónově sjednocené (převažovaly v nich například jen okrová a bílá).
Ke konci života se Štorkán věnoval i historickým látkám.
Ke květnu 2018 bylo v provozu 127 ks a do září flotila zaznamenala 300 000 výnosových letů a 460 000 hodin.
Ke květnu 2019 utržily filmy studia 15,019 miliardy dolarů.
Kelewan je zničen, avšak první rovina je zachráněna.
Kellermann pak byl postaven pod velení Custinovo a po neúspěších a zatčení Custina byl obviněn, že jej při operacích na Rýnu nedostatečně podporoval.
Kelsi, která píše písně pro muzikály, okamžitě zaregistruje všechny své spolužáky.
Ken Waller se proto snažil dohonit ztrátu času, zvláště když se dozvěděl, že je pouze o hodinu za vedoucím C. W. Scottem.
Keramické nálezy ukazují na osídlení od druhé poloviny 14. století do začátku 15. století.
Keramické nože se vyrábějí lisováním za vysokého tlaku z prášku, který je směsí oxidu zirkoničitého a speciálního pojiva.
Keramický trpaslík vyráběný v Mareschově podniku cca od počátku 80. let 19. století se stal jedním ze symbolů Ústí nad Labem.
Kerboga se ocitl v boji s motivovanými a sjednocenými oddíly, během kterého se jeho vojsko rozpadlo.
Kérékouův ministr pro bezpečnost a vztahy s islámským světem (Cissé byl negramotný člověk, který zbohatl z podvodů v Beninu, například ze zpronevěry peněz z Beninské obchodní banky), což ještě rozjitřilo již značné pochybnosti o beninském režimu.
Ke schválení komise došlo 22. října 2014.
Ke skladbě bylo natočeno i one take video na památku Matouše Wagnera, zesnulého kamaráda mnoha bratislavských rapperů.
Ke sloučení silniční dopravy státních pošt s autobusovou dopravou ČSD došlo v roce 1933.
Ke snížení MHC I dochází nejrůznějšími způsoby.
Ke stavbě bylo vyhledáno místo v Truhlářské ulici poblíž ulice Zlatnická, zvané „U Novomlejnských“.
Ke stejnému datu byla opuštěna stará trať v Nádražní ulici.
Ke stejnému umístění pomohla i běloruské štafetě v kombinovaném závodě na 4×5 km.
Ke Stilichonově všeobecné neoblíbenosti přispěla i jeho zcela zjevná osobní ctižádostivost.
Ke stuze je odznak připojen pomocí přechodového prvku ve tvaru zlatého věnce, který se skládá ze dvou olivových větví s plody.
Ke-šu Chan, podpořený Li Kuang-pim a Kuo C’-im, se odmítl vzdát výhody opevněné pozice, císař opakoval rozkaz a Ke-šu Chanovi nezbylo než jej splnit.
Ke svahovým procesům dochází tím více, čím jsou svahy sopky strmější.
Ke svému klubu se sjíždějí velocipedisté, zanechávají zde svá jízdní kola a domlouvají se na večer do hospody.
Ke svému překvapení pak zjistil, že Mpemba má zřejmě pravdu.
Ke své přezdívce pravděpodobně přišel díky tomu, že žil v lutyšské čtvrti Outremeuse.
Kevin Owens vytvořil tag team s Chrisem Jerichem jménem Jeri-KO.
Ke všemu v polostřední váhové kategorii začal dominovat i mezi seniory.
Ke vsi patřily i okolní mlýny a stavení.
Kéž by ty housle vzal čert, povzdechne si Alenka.
Ke Žďárské ulici patřívaly tři mlýny zmiňované již v 16. století.
Ke zjištění pozice se poté může použít některá z doporučených metod (kalmanova filtrace, Least Mean Square Error.
Ke zlepšení došlo v roce 1934, když se probojovala do semifinále French Championships a čtvrtfinále ve Wimbledonu.
Ke zpracování bobulí kávy se primárně používají dvě metody.
Ke zraněné cestujících ani personálu nedošlo.
Ke zřízení mošavu došlo 4. září 1952 na pozemcích nedaleké vysídlené arabské vesnice al-Masmija.
Ke zvolení prezidenta je nutná většina tří pětin v parlamentu.
Ke zvýšení celkového efektu lze orámovat popředí tmavými kulisami.
K filmu Princezna z chalupy napsal scénář, ve filmu Cesta kolem republiky též účinkoval.
K filmu vzniknul originální písničkový soundtrack 8 hlav šílenství.
K historickým památkám patří evangelický kostel a římskokatolická kaple postavená v gotickém stylu.
K hlavním jezerům patří Arechaŭskaje, Altušskaje a Maloje.
K hlavním památkám náleží kostel San Giovanni Battista z konce 13. století, kapucínský klášter San Francesco z počátku 17. století, strážní věž a věž Aurora z 16. století.
K hrádku se dostaneme po chodníku ze Zlaté Baně, odbočíme vpravo lesní cestou na vrch Makovica a odtud dále k skalnímu bradlu, na kterém stál hrad.
K hudbě se vrátil v roce 2003.
Khudždžuttará souhlasila a po příchodu Buddhy si se zanícením vyslechla jeho rozpravu.
K Idahovi se připojí Siona Atreidová, jejíž otec, Moneo Atreides, je loajálním Letovým služebníkem.
Kiedis později řekl, že si kdysi píchal heroin pod mostem spolu s jedním členem mexického gangu.
Kikai, který žil poblíž chrámu Asakusy (
Kíli vyzná Tauriel lásku, rozloučí se s ní a jde s trpaslíky do hory za ostatními.
Kim je kapitánkou školního roztleskávacího týmu.
Kincl tehdy působil jako náčelník správy StB v Brně.
K infekci dochází z vnějšího prostředí přes strukový kanál.
Kings poté stihly vyrovnat na 5:5 a poslali tak zápas do prodloužení, ve kterém Blackhawks rozhodli gólem na 6:5, což byl jediný gól z 19 střel, který Ersberg v tehdejším zápase inkasoval.
Kingston nabízí mezinárodní sítě distributorů, prodejců, na šesti kontinentech.
K iniciaci tření je vhodné po několik dní zvýšit teplotu až na 28 – 29 °C, a potom teplotu snížit na hodnotu, při které byly rybky běžně chovány.
Kino (Kinokavárna) v dnešním Katolickém domě (Kaťák) fungovalo až do 80. let 20. století, kdy se zde konala mimo jiné pravidelná nedělní představení pohádek pro děti.
Kino se v Lublani objevilo poprvé na přelomu 19. a 20. století a mezi obyvateli rychle získalo oblibu.
K instalování skulptury anděla do tympanonu došlo za regotizace Dómu v 70. letech 19. století.
K interpretaci byli také přizváni bývalí členové.
Kirbyho první kniha, Monographia Apum Angliae (
KirchenVolksBegehren Wir sind Kirche (Církevní petice My jsme církev) z 1995, již v německé jazykové oblasti podepsalo 2,3 milionu lidí.
Kite hydrofoiling je paradoxně první disciplínou z odvětví kitingu obecně, která je zařazena mezi sporty na Olimpiádu v roce 2024.
Kizuki se zabil a má to vyřešené, ale jeho přátelé se životem plouží jako přízraky.“
K jehličnatým druhům patří např.
K jeho hlavním dílům patří Rýmy (Rimas), které formou krátkých, formálně i jazykově jednoduchých, přesto velmi melodických lyrických básní reflektují postupný vývoj milostného vztahu.
K jeho nejslavnějším žákům patří Leif Ove Andsnes, Håvard Gimse a Geir Botnen.
K jeho nejznámějším dílům patří obraz z roku 1889 Les Teilleuses de Lin (Labor) (Bretaňské ženy vochlující len (Práce).
K jeho vydání došlo v roce 1934 a popisuje v něm své dlouhodobé pozorování 30 venkovských rodin, které probíhalo v letech 1928-1933.
K jeho vyřazení došlo v roce 1938.
K jejich přání nebylo přihlédnuto.
K její další významné televizní práci patří seriály Můj sexuální deník, Mi amor, mi amor, Las 13 esposas de Wilson Fernández a Nafta Súper.
K jejímu rozšíření, vybudování druhého patra, došlo v letech 1928–1932.
K jejímu uhodnutí je třeba speciálních znalostí nebo zvláštního důvtipu.
K judu se dostal přes spolužáka, který ho šikanoval.
Klaasen se turnaje nezúčastnil.
Klademe důraz na rozsah učiva a jeho množství, protože málokdo zvládne se ze dne na den naučit např. 50 stránek učiva.
Kladné recenze získalo již jejich debutové album Fanfares vydané v roce 2012 a zároveň jejich druhé album v2.0 v roce 2014.
Kladno: Referát kultury Okresního úřadu, 1998.
Klanopraška čínská je od středověku v Evropě používána na povzbuzení.
Klan Razor 1911 připravil tvůrce počítačových her o stovky miliónů dolarů.
Klára Medková skončila na druhém místě a získala také titul Miss Sympatie.
Klasicizující pojetí přírodně krajinářského parku představují H. Hoare a W. Shenstone.
Klasická „tvrdá“ elektronová ionizace může být upravena použitím „chladicích“ molekul před samotnou ionizací, díky čemuž lze poté ze spektra získat více informací.
Klasické automobily se musely startovat klikou, byly velmi hlučné a složité na údržbu.
Klasický jednoduchý klient si pro komunikaci vybere první z nabízených adres.
Klasifikace lodí byla změněna na křižníky ještě před položením kýlu prvního z nich.
Klášter byl tedy nakonec 1. prosince 1796 rozpuštěn pro neobsazenost.
Klášter kromě vlastního historického a spirituálního významu je i důležitým památníkem duchovní kultury; v klášterních prostorách se nachází jedna z nejvzácnějších knihoven na Slovensku s přibližně osmdesáti tisíc svazky knih.
Klášterní komplex, jak vyplývá ze zakládací listiny, byl již tehdy stavebně dokončen.
Klášterní řád byl založen na principu asketického komunitního života, tzv.
Klášter se nacházel v prostoru někdejší zahrady a hřbitova.
Klávesnice také obvykle obsahují několik kláves, které produkují kódy řídicích znaků.
Klávesnici odemkneme stejným postupem.
Klavírním koncertem d moll, který vzbudil značný ohlas již tím, že svou skladbu na absolventském koncertě také sama dirigovala.
Klementinský areál sloužil jednak osobním a liturgickým potřebám samotných jezuitů, jednak potřebám výuky a vědecké činnosti.
Klenoty byly restaurovány, i když některé byly poškozeny; Sovereign's Orb, (zlatá koule zdobená drahokamy a křížkem) i St. Edward's Crown (koruna anglických a britských králů používaná od 13. století).
Kleopatra III. si však nejprve zvolila svého mladšího syna Ptolemaia Alexandra, avšak alexandrijský lid je donutil, aby k vládě připustila staršího Ptolemaia Sótéra.
KLEPEŠTA 1924, strana 2 Samotné pozorování v nové hvězdárně začalo na jaře roku 1924.
Klešťovitá brána popisovaná v některých publikacích není v terénu patrná a dochovaná podoba vstupu je výsledkem novověkých úprav usnadňujících svážení dřeva.
K letecké nehodě došlo následovně.
K lézi nejčastěji dochází v zadní části temenní mozkové kůry v místě, kde se setkává spánkový a temenní lalok (TPJ).
K liberalizaci nadačního práva došlo až v roce 2010, kdy se se také zdůraznila odlišnost mezi nadacemi a nadačními fondy.
Klíčení semen eukalyptu v roztoku 24-epibrassinolidu bylo zrychlené jen mírně, zatímco za přítomnosti soli bylo výrazně posíleno 24-epibrassinolidem.
Klíčící rostliny ze semen pohanky v prostředí, ve kterém je draslík nabídnut jako jodid, uhynuly dříve, než se vyvinul první list.
Klíč od nich nosí na prostředníčku bílá paní, která se zde zjevuje i se dvěma páry běloušů.
Klíčovou roli zde hrají tzv. skleníkové plyny, které vykazují schopnost vytvářet zmíněný skleníkový efekt.
K lidstvu přistupuje s láskou a významným osobám pomáhá svými požehnáními či zázraky.
Klienti zde protizákonně uvádí pojišťovnu v omyl zejména tím, že se snaží nadhodnotit vozidlo dodatkovou výbavou, která k němu nikdy pořízena nebyla nebo je vymontována ihned poté, co je sjednaná pojistná smlouva.
Klima mírného kontinentálního podnebí je velmi příznivé zejména v létě a začátkem jara, kdy je Pjatigorsk vyhledávaný pro příznivé terapeutické účinky zdejšího vzduchu.
Klima se stále mění.
Klimatizace je pouze v prostoru u řidiče.
Klinické příznaky i makroskopické změny se objevují obvykle až za 3-4 týdny po infekci.
Klip zahrnuje i předehru nazvanou Let Me Talk to You, kde se objevuje s Timberlakem i producent písně Timbaland.
KLM Cityhopper zaštiťuje pouze provoz, letenky na lety této společnosti se kupují přes KLM.
Kloboucký zámek je obdélná protáhlá jednopatrová budova, na východě k ní přiléhá kolmo posazené hospodářské křídlo.
Klobouk je polokulovitý, jemně šupinatý, šedý až šedohnědý.
Klobouk plodnice barvy světle až tmavě okrové nebo šedohnědé.
Klostebol acetátová mast má oftalmologické a dermatologické použití.
Klub byl založen roku 1931 hráči klubů Associação Atlética da Bahia a Clube Bahiano de Tênis, které zrušily svoje fotbalové oddíly.
Klub byl založen v roce 1883, v roce 1892 se stal profesionálním a od roku 1902 hrál druhou skotskou ligu.
Klub byl založen v roce 1921 jako Sportovní kroužek Trutnov, o rok později pozměněn název na Sportovní klub.
Klub důchodců pořádá pravidelně jednou měsíčně setkávání, besedy, exkurze nebo zájezdy.
Klub mužské házené při plzeňské „Škodovce“ byl založen v roce 1953.
Klubové barvy byly žlutá a černá.
Klubové barvy jsou černá a bílá, tým má přezdívku Vu Nere (Černé V) a heslo Forte, Franco, Fermo e Fiero (Silný, přímý, pevný a hrdý).
Klubové barvy jsou červená, černá a bílá, předsedou je Moše Elkin.
Klubové barvy jsou cihlově červená, písečná, měděná, černá a bílá.
Klubové barvy jsou zelená, bílá a modrá.
Klubové barvy jsou žlutá a černá.
Klub Sierra vydal knihu s názvem Time and the River Flowing: Grand Canyon v roce 1964 v rámci úspěšné kampaně na podporu veřejného mínění proti těmto projektům přehrad, které ohrožovaly integritu divoké řeky a jejího kaňonu.
Klub zachrání Gianbattista Begnini a dává nový název: Associazione Calcio Monza Brianza.
Kmen mívá až 50 cm v průměru.
K měření středně velkých vzdáleností se používá pásmo, což je svinovací metr délky kolem 50 m.
K městu Vlissingen patří místa Oost-Souburg (10 500 obyvatel), West-Souburg (1 000 obyvatel) a Ritthem (500 obyvatel), přičemž Oost- a West-Souburg můžeme již počítat jako čtvrti města Vlissingen.
K mnoha svým skladbám si Jiří Bulis psal texty sám.
K muzeu patří i badatelské oddělení a knihovna.
K nakolejení vozidla je zapotřebí železniční přejezd, vlečka, nebo jiné vhodné místo.
K námořnímu obchodování je nutné vlastnit přístav, pro pozemní obchod je nutné obchodní skladiště.
K nastavení správného stupně záření tak Rudolf Jedlička běžně používal vlastní ruku.
K nehodě došlo přibližně hodinu po půlnoci, když za silného větru povolila kotva.
K nehodě přispěly také další faktory.
K nejslavnějším patří Heike Monogatari, popisující střet mezi rody Taria a Minamoto v 12. století.
Knel a Valinace uzavírají spojenectví a chystají se vyvolat vojenskou vzpouru, která by Aršaka svrhla.
K němu přidali detailní informace o investicích do informačních techologií a softwaru.
K němu se postupně v nadcházejících týdnech přidaly všechny středo- a východoevropské země, které byly ekonomicky i politicky navázány na SSSR.
K neúrodným letům patřily roky 1770 až 1772, jako bědný byl pak označován rok 1817.
Kněžiště bylo modifikováno v roce 1976.
Kněžiště, které je zaklenuto křížovou žebrovou klenbou, je otevřené vítězným obloukem s půlkruhovým zaklenutím do lodi.
Kněžna Drubecká žádá Kuragina, aby se přimluvil za jejího syna Borise u cara.
Kněžské vůdčí osobnosti, které získaly zkušenosti v zahraničí byly osloveny belgickým modelem nazývaný často v Československu jocismus.
Kniha aktualizuje informace z Mezí růstu a snaží se aplikovat několik matematických modelů odpovídajících různému chování lidské populace.
Kniha byla stažena z prodeje a Cleland byl postaven před soud, na kterém se od románu distancoval a vyjádřil přání, aby byl v této podobě navždy zapomenut.
Kniha byla zásluhou kampaně jedné fanstránky reprodukována.
Kniha je ambiciźním průvodcem k získání dovedností mimo školu a předestření myšlení tzv. hackademika.
Kniha je o příběhu chlapce, který žije v domě svých příbuzných.
Kniha je plná zvratů, nečekaných událostí a tajemných momentů.
Kniha je překladem anglického originálu Wool Omnibus, který byl vydán 25. ledna 2012.
Kniha je prvním dílem tzv. Bykovovské trilogie pojmenované podle jejího hlavního hrdiny, specialisty na jaderná transportní zařízení a později meziplanetárního letce Alexeje Petroviče Bykova.
Kniha je vybavena četnými historickými dokumenty a fotografiemi.
Kniha měla velký vliv na oživení bulharského národního vědomí, byla ostatně napsána burcujícím stylem.
Kniha obsahuje kapitolu popisující následky předčasného odstavu, které se projeví teprve v pozdějším životě.
Kniha obsahuje také 12 dalších zjevení jejich pokračovatelů.
Kniha odpovídá na mnoho otázek nastolených v předchozích dílech a probíhá zde také závěrečná bitva celé série –
Kniha ovšem byla do té doby distribuována.
Kniha se zabývá duchovním odkazem zjevení, přináší rozhovor s lesníkem a dokumentuje další známá mariánská zjevení z celého světa.
Kniha vypráví o jeho současných či minulých příhodách ústících v jeho vnitřní rozpolcení.
Kniha vypráví o skupině nešťastných Finů a Finek, kteří už od života nic dobrého nečekají a rozhodnou se spáchat hromadnou sebevraždu.
Kniha získala Cenu Asociace norských kritiků v oblasti literatury pro děti a mládež za rok 1980.
Knihovna byla řízena stejnojmenným spolkem až do roku 1922, který zanikl v roce 1926.
Knihovna je členěna na oddělení pro dospělé a oddělení pro děti a mládež.
Knihovna tak zareagovala na snahy o vytvoření širší knihovní sítě a propojení obecních lidových knihoven s knihovnami univerzitními.
Knihovnu tvoří hlavní budova a fakultní studovny.
Knihovny nižší úrovně, jako XCB, poskytují asynchronní přístup k protokolu, umožňující lepší latence.
Knihovny OpenSSL tak generovaly pouze 2 15 různých šifrovacích klíčů pro každou architekturu (např. i386) místo 2 128 klíčů, což znamenalo velice silné omezení.
Knihu začal Březina psát po sázce s kolegyní, která je vášnivou čtenářkou.
Knihu Zjevení lze vykládat i jinak, než pouze na základě současných okolností sepsání spisu.
Knihy a filmy o Pipi Dlouhé punčoše byly přeloženy do mnoha jazyků.
Knihy distribuuje nakladatelství v České i Slovenské republice v běžné knihkupecké síti.
Knihy napsané po roce 2010 se vracejí do starší minulosti, před první knihu série (
Knihy se půjčovaly nebo se podle nich hrály nejrůznější hry.
Knírači velcí jsou hraví a veselí psi, vynikající především svým intelektem a inteligencí.
Knížectví se nacházelo na severu území dnešního historického arménského regionu Tayk.
Kníže tím získal finanční podporu od císaře a císař zase spojence ve Slezsku.
K noclehu se vydávají originální vojenské spacáky a „kopřivové“ deky.
K novému klubu se přidali členové jiných motorkářských klubů, mj. klubu Pissed Off Bastards of Bloomington.
Koalice porazila Basmaly a zvolila si svého krále.
Koalice severních knížectví zahrnovala hlavně oddíly z knížectví Sendai, Jonezawy, Aizu, Šónai a Nagaoky s celkovou sílou 50 000 mužů.
Koalice tak získala celkem 39 hlasů z 65.
Koaliční jednání tak ODS a HZNR vedly jednání o možné koalici s SZ a NK Břehy, ODS však chtělo do koalice i KDU-ČSL, HZNR a SZ a NK Břehy chtěly do koalice přizvat SNK ED, celkem by tak měla koalice složená z těchto hnutí 18 členů.
Kob vznikal křížením Clydesdalských koní, Felllského a Dalleského ponyho, někdy i welsh-cobů, výjimečně Shirských koní.
K ochraně baterie Model S používá 6 mm silný štít z hliníkové slitiny.
Kočkodan pruhohřbetý žije především v horních patrech korun stromů, je výrazně plodožravý, loví pohyblivý hmyz a téměř vůbec nepojídá listy.
Kočky s dlouhou jemnou srstí byly z Turecka dováženy do Evropy od 16. století.
Kocour je Riviéra Kid a skvělý střelec, Drsňák Dan McGrew (Rimmer) disponuje obávanými pěstmi a Brett Broďák (Lister) to umí s nožem.
Kodaňská burza je věhlasná a je proslulá tím, že jako vůbec první na světě zavedla elektronické obchodování s cennými papíry.
Kodifikace správné výslovnosti je zpravidla udržována zejména jazykovědci a na hereckých školách.
K odlišnému vývoji došlo u Peršanů, kteří uctívali bohyni *Anáhiti.
K odškodnění akcionářů (včetně CVF) může legitimně dojít až z inkasa exekučních titulů vůči amnestovaným formou výplaty likvidačního zůstatku event.
K odvádění kouře z koliby sloužily otvory ve štítu.
K odvození správného vztahu pro FRET lze použít klasický popis.
Koenigsegg ji označuje jako LST (Light Speed Transmission).
Kojátky jsou zemědělskou obcí, jež měla v roce 1930 asi 470 obyvatel převážně české národnosti.
Koláč reblochonu má plísňovou kůru a měkký střed, měří v průměru 14 cm, na výšku 4 cm a váží okolo 450 g. Sýr má oříškovou příchuť a používá se s bramborami, slaninou a cibulí do savojské zimní speciality tartiflette.
Kola prvních výrobních sérií jsou ocelolitinová, opatřená plnopryžovým oráfováním, vzadu s dvojmontáží.
Kolar-Merdanová titul nejlepší házenkářky světa získala v roce 1990.
Kolbe jej kromě toho připravil elektrolytickou metodou stejně jako Franklin (tato metoda byla později nazvána Kolbeho jménem).
Kolega však zbystří a má z fotek radost.
Kolegium porýnských prelátů ovšem již zůstalo, nová prelátská ani hraběcí kolegia již nevznikla a na hlasovacím systému nebylo až do roku 1803 nic měněno.
Kolektiv autorů Muránská škola.
Kolektivním členem ČSE se může stát právnická osoba, která souhlasí s cíli ČSE a materiálně je podporuje.
Kolektivní nakupování (neboli hromadné nakupování) je označení pro nákupní strategii založenou na skupinové slevě pro zákazníka.
Kolem 8:00 přišlo hlášení od Cataliny z Midwaye o zpozorování jedné poškozené letadlové lodi s doprovodem ustupující k severozápadu.
Kolem deváté hodiny pak na Bismarck dorazila depeše, že z německého odposlechu britské námořní komunikace plyne, že Britové pravděpodobně kontakt s Bismarckem ztratili.
Kolem kostela se nalézá hřbitov ohrazený zdí.
Kolem medailonu je bíle smaltovaný, v případě I. třídy zeleně smaltovaný, kruh s nápisem v cyrilici РЕПУБЛИКА БЪЛГАРИЯ (Bulharská republika).
Kolem paláce Ninomaru je další (menší) zeď.
Kolem páté odpoledne podnikli Rusové několik bojových průzkumů, aby zjistili přesnost vlastní palby.
Kolem plesa se zvedá hradba věží a štítů.
Kolem poloviny 4. tisíciletí navazuje na severoobeidskou kulturu v Tepe Gauře vlastní gaurská kultura, která kromě tohoto místa je nejlépe prozkoumána z Tell Braku.
Kolem Poseidonovy kašny, která stojí uprostřed náměstí Götaplatsen, se ve směru hodinových ručiček vedle sebe řadí městské divadlo (Stadsteatern), muzeum umění (Konstmuseet), umělecká hala (Konsthallen) a koncertní síň (Konserthuset).
Kolem příkopu je z jeho vnější strany nahozen val, který má dnes v severovýchodní části podobu pouhého terénního stupně, ovšem v jihozápadní části dosahuje výšky téměř 3,5 m. Do hradu se vstupovalo nezachovanou branou severně od věže.
Kolem případu dodnes existuje mnoho pochybností a spekulací.
Kolem roku 1570 Švédové zahájili námořní blokádu Narvy, ruský obchod to prakticky zastavilo a donutilo vrátit se k Bílému moři.
Kolem roku 1853 se vrátil do Lince, avšak neměl peníze na studium a vyučil se pekařem.
Kolem roku 1860 měly ženy k dispozici veliké množství látek a vzorů, největší výroba probíhala v Indii a Británii.
Kolem roku 1880 byl interiér vybaven převážně pseudogotickou výzdobou se zbytky zařízení z původního kostela.
Kolem sedmé hodiny večer vešel do domu starý Habada se synem Karlem, lékárníkem Třasoněm, Náhlovským, Hovorkou a jeho ochráncem Janem Belasem.
" Kolem se to ježilo vykřičníky.
Kolem tohoto pohoří se nachází Angatská Přehrada.
Kolem tohoto rybníka vedla i historická cesta z Krouny do Rychnova.
Kolem třetí hodiny se u Simpsonových koná čtenářský kroužek s hosty, Homer se svěří Marge, že nejsou pojištěni, a stane se série několika nehod, která naštěstí skončí dobře, a až v 15:01 vystřeluje Maggie z okna nůž, který se zabodne do hlavy pana Burnse.
Kolik ovcí mají dát nejmladšímu, aby to bylo spravedlivé?
Köln operoval většinu války na Baltu.
Koloniál si stále zanechal ve vlastnictví a vedl ho až do své smrti, ačkoliv roku 1879 založil stále více prosperující podnik na výrobu nealkoholických limonád ZON.
Kolonie byla zbořena v lednu 2019.
Kolonizaci se ve velké míře však věnovalo i starší usedlé obyvatelstvo.
Kolorování se ostatně používalo málo, pro jeho mimořádnou pracnost (ručně musela být kolorována všechna políčka filmu), byť postupně byly vyvinuty techniky, které kolorování mechanizovaly (zejm. francouzskou společností Pathé).
Kolouch je poměrně maličký (asi 0,5 kg) a prvý měsíc leží z obav před dravci ukrytý v podstatě bez hnutí.
Kolumbijci byli ale vyřazeni po porážce 1:2.
Kolumbus se nebránil – opravdu je to prý hračka, ale jen na to přijít.
Kombinace je následující: levá, obě, levá, pravá, pravá, obě, levá, obě.
Kombinací kláves Ctrl+V jej lze dále vložit do grafického (např.
Kombinační události byly do programu zařazeny v sezóně 1975 a Super G se poprvé jelo až v roce 1983.
Komentovaný světový klíč rodu Pinus L. – Závěrečná zpráva „Výzkum a hodnocení genofondu dřevin z aspektu sadovnického použití“, Výzkumný ústav Silva Taroucy pro krajinu a okrasné zahradnictví, Průhonice.
Komise, která jmenuje představenstvo si klade za cíl dosáhnout rozmanité a různorodé složení, pokud jde o rovnováhu pohlaví, regionálního zastoupení a odborných znalostí.
Komise organizovala mimo jiné dokumentaci památek v asanačním pásmu.
Komise svá doporučení předložila Novosibirskému oblastnímu sovětu lidových zástupců, který 10. července 2003 přijal usnesení č. 132-OSD, jímž schválil zákon č. 132-OZ „O vlajce Novosibirské oblasti”.
Komise Univerzity Karlovy došla k závěru, že postup zaměstnaců byl v rozporu s etickým kodexem školy.
Komise územního rozvoje, kterou vedl Hrdlička, to odmítla s tím, že tyto aktivity nejsou v souladu s územním plánem.
Komorník Černín byl totiž vypuzen z Čech.
Komorní scény ze života vyšší společnosti a milostná vzplanutí a dobrodružství se střídají s líčením historických událostí a boje ruského lidu proti Napoleonovi.
Kompaktní zářivky se vyrábějí v mnoha provedeních: klasické trubicové, s matnou baňkou či svíčkové (tzv. miňonkové se závitem E14).
Komparátor porovnává napětí přivedená na vstupy + a -. Pokud je vyšší napětí na vstupu +, je na výstupu kladné saturační napětí operačního zesilovače, je li vyšší napětí na vstupu -, je na výstupu záporné saturační napětí operačního zesilovače.
Kompetence autonomní správy a vedení kraje vychází ze zákona č. 129/2000 Sb., který nabyl účinnosti 12. listopadu 2000 společně s první volbou do krajských zastupitelstev.
Kompletní smyčku vlak projede zhruba za hodinu.
Kompletní verze této knihy se nachází v hrobce Ramesse VI. Na stěnách hrobky Ramesse III. je k vidění Kniha země.
Kompletní zkoušky plnění rakety palivem byly provedeny 15. září 2010, a start byl plánován na nejdříve 7. prosince 2010.
Komplex budov se v takové podobě zachoval do počátku 13. století.
Komplexy s přechodnými kovy se u obou těchto skupin připravují in situ.
Komponenta KHTML může být také použita skrze technologii KParts.
Komponoval koncerty pro lesní roh a orchestr, etudy, koncertantní symfonie a komorní skladby.
Komponoval nejen na latinské texty, ale např. velmi oblíbené pastorely jsou psány vesměs na slova česká.
Komponoval převážně drobnější skladby a písně, které vycházely v hudebních přílohách českých časopisů.
Kompozice se umístila na 6. místě v žebříčku AirPlay – Top, který sleduje nejčastěji hrané skladby polských rozhlasových stanic.
Kompresní poměr je podíl velikosti nekomprimovaných (vstupních) dat k velikosti komprimovaných (výstupních) dat.
Komunikace bývá náročnější, musíme přizpůsobit jednání k hendikepu pacienta, umožníme doprovod.
Komunikace probíhá prostřednictvím zasílání zpráv mezi koordinátorem a ostatními uzly.
Komunikují spolu hlavně vokálně, intenzita je dost hlasitá a odborníci rozeznávají 14 až 19 různých zvuků, své území značkují pachem a používají také výhružné postoje a grimasy.
Komunismus se stával stále méně populární od chvíle, kdy bylo zřejmé, že se z hospodářského hlediska nemůže rovnat západním zemím.
Komunisté však sami slovo cenzura nepoužívali, praxe však byla zcela odlišná.
Komunistická strana Slovinska byla založena v roce 1919.
Komunisty ovládaná ELAS měla až padesát tisíc členů, kteří bojovali nejen proti německým okupantům, ale také proti liberálnímu odbojovému hnutí Národní a sociální osvobození (EKKA).
Koňákov patří k nejpozději založeným vesnicím na Těšínsku.
Konala se olympiáda v otevřené (mužské) a ženské sekci.
Koncem 16. století přes Macao procházelo z Portugalska 6 až 30 tun stříbra ročně.
Koncem 18. století byla všeobecně zavedena svobodná voroplavba.
Koncem 19. století byla obec nazývána Pustoměř.
Koncem 19. století byl Krondorf atraktivním výletním místem, jehož reklamy se nacházely ve všech turistických průvodcích a časopisech.
Koncem 19. století bylo ve světě v provozu nejméně 32000 strojů.
Koncem 20. století vzniklo slovo Absurdistán, zejména jako označení postkomunistických společností.
Koncem 60. let 19. století byla v místě někdejších starověkých lázní postavena nová lázeňská budova.
Koncem 60. let se plánovala přestavba obchodního domu na velké nákupní centrum.
Koncem 60. let, vedle vedení své skupiny, začal Clark režírovat a produkovat pořady pro televizi.
Koncem 90. let 20. století procházela vesnice ekonomickou krizí, která skončila přijetím reforem a utlumením zemědělských aktivit.
Koncem 90. let Akbar vyslal svá vojska na jih, aby zpacifikovala dakšinské sultanáty.
Koncem července 2014 získala provozní licenci na poskytování leteckých dopravních služeb, přepravy leteckého zboží.
Koncem čtyřicátých let začal masový vývoz typu GAZ-51U, který výrobce považoval za jeden z nejlepších vozů své kategorie.
Koncem devadesátých let dvacátého století pak vydala svoji druhou knihu Poselství z věčnosti (v originále Mutant Message from Forever), volně navazující na Poselství od protinožců.
Koncem dvacátých let dvacátého století byly motocykly Saroléa šestou nejprodávanější značkou na československém trhu.
Koncem května rozkvétá na Těšovských pastvinách vemeníček zelený.
Koncem léta 2019 se Forsage vydala do Prahy na EIT Food Innovation Prize Competition a dokázala, že inovace podpořené v rámci EIT Food nemusí být nutně spojeny přímo s jídlem.
Koncem léta mělo město už 3500 obyvatel.
Koncem listopadu 1945 jej včele správní komise vystřídal Josef Hromada, kterého koncem ledna 1946 nahradil Karel Kašpařík.
Koncem padesátých let musel odejít kvůli srdeční chorobě do invalidního důchodu.
Koncem prvního kvartálu roku 2011 je na trhu bezmála 200 slevových serverů.
Koncem roku 1420 došlo na Moravě k pokusu založit husitský tábor.
Koncem roku 1620 se Baburen vrátil do Utrechtu a vstoupil do malířského cechu utrechtské gildy Svatého Lukáše.
Koncem roku 1861 podruhé otěhotněla.
Koncem roku 1872 se mladočeši zasadili o částečně prolomení rezistence tím, že se uvolňovala možnost zúčastnit se voleb do školních rad, čímž byla tato praktická platforma pro rozvoj školského systému vyňata z přísně pojímaného státoprávního programu.
Koncem roku 1918 přesídlil do Štýrského Hradce, kde roku 1921 zemřel.
Koncem roku 1944 Němci v Pohledu uskladnili knihy zemského archivu a část universitní knihovny pražské.
Koncem roku 1967 bylo ovšem rozhodnuto, že následné volby se časově oddělí s tím, že volby do národních výborů proběhnou v květnu 1968 a volby do SNR a Národního shromáždění v listopadu 1968.
Koncem roku 1968 získal Kyncl místo v Československé televizi; ve vysílání se však neskrýval se svými kritickými názory na okupaci státu.
Koncem roku 1990 byla výroba ukončena.
Koncem roku 1991 byl Nolan léčen kvůli bakteriálním meningitidům a bakteriálnímu zápalu plic a následně dostal mrtici, kvůli které upadl do kómatu.
Koncem roku 2003 vyšlo EP Here Comes That Weird Chill vydané poprvé pod hlavičkou Mark Lanegan Band.
Koncem roku 2011 nezaměstnanost ve Španělsku vzrostla na 22 %.
Koncem šedesátých let byl členem rockové skupiny Ars Nova.
Koncem února 1951 podstoupila Tatra 128 srovnávací zkoušky s prototypem V3T, z nichž vyšla vítězně.
Koncem vlády Jung-leho už ministerstvo státní správy mělo dostatek absolventů zkoušek k obsazení odpovědných úředních míst od okresní úrovně výše.
Koncentrace osob také umožňovala čilou obchodní činnost.
Koncept Makistů byl tvůrci seriálu Star Trek: Stanice Deep Space Nine záměrně vytvořen tak, aby mohl sehrát svou roli v nadcházejícím seriálu Star Trek: Vesmírná loď Voyager, jehož zahájení bylo plánováno na rok 1995.
Koncept odpovědnosti se snaží omezit rizika budoucnosti tím, že je přisuzuje jednotlivcům, a to zpravidla těm, kteří rozhodují.
Koncept založení stanice zaměřující se především na komedie a zábavu se začal připravovat již v roce 2010.
Koncert byl u příležitosti odhalení bronzové sochy Phila Lynotta na Harry Street v Dublinu.
Koncertovala ve většině zemí Evropy, v Izraeli, Egyptě, Thajsku, Číně, Japonsku, USA, Kanadě i Brazílii.
Koncert pro violu a orchestr a Smyčcový kvartet č. 5 získal cenu americké hudební kritiky.
Končetiny jsou stejně jako silný zobák žluté, na zobáku je navíc výrazná velká červená skvrna.
Koncové části křídel přitom zůstaly spojeny v původní celek, tedy patrně obě plochy včetně vzpěr.
Koncový úsek ke škole nebyl nikdy realizován.
Kondenzovanou vodu díky tomu není třeba vylévat z nádržky, její odvod probíhá automaticky.
Kondicionování označovalo, že takto vycvičený člověk nemůže zavraždit jiného člověka, a proto byli sukovští doktoři považováni za zcela důvěryhodné a léčili nejvýznamnější osobnosti Impéria.
Konečná tabulka po ukončení soutěže k 8. březnu 2020.
Konečně měli Němci tak staré a dokonalé latinské básně jako doklad dávné vzdělanosti.
Konečně rozloučenost znamená připravenost k rozloučení, přijetí života s vědomím jeho pomíjivosti a ve stálém vědomí smrti.
Koneční účastníci byli vybráni z těch, kteří odpověděli a to způsobem, který zajistil spravedlivé zastoupení lidí z různých míst a prostředí.
Konečným cílem bylo vybudování velkého geofyzikálního centra.
Konečný součet všech obcí včleněných do Bad Feilnbachu je 76.
Konečný výnos ústavy určil její vstup v platnost téhož dne od jejího zveřejnění v Boletín Oficial del Estado.
Konec snímku ale zůstal otevřený pro další pokračování, a tak po uspokojivých tržbách oznámilo studio Fox další sequel.
Konec světa (1952-53) a Po konci světa (1952) a také na panující válečnickou hysterii stalinského komunistického režimu.
Konec války zastihl Fuchse již jako padesátiletého muže.
Koně se mohou uzdravit, ale zůstávají trvalými nositeli viru.
Koněspřežná dráha byla plně dokončena roku 1832, kdy byl mezi Českými Budějovicemi a Lincem zahájen pravidelný provoz.
Konfederace Tamoyo (portugalsky Confederação dos Tamoios), trvající během let 1554 do 1567, byla vojenskou aliancí domorodých náčelníků kmenů sídlících na pobřeží od dnešního Santos až k Riu de Janeiru.
Konference navazuje na šest podobně zaměřených konferencí, které se konaly jako součást doprovodného programu veletrhu Pragoregula.
Konflikt při určování distribuce nehraje žádnou roli a sociální třídy z analýzy úplně zmizely.
Konflikty mezi státy považuje za nevyhnutelné, protože stát by se měl přirozeně snažit bojovat o moc s ostatními státy a války jsou proto normálními procesy, které pomáhají k dosažení určitého pokroku.
Konfrontoval tři je'daiie svým Silomečem (angl. Forcesaber – rakatská obdoba světelného meče, vyrobená jinou technologií) a svou přítomností vyvolal nadmíru masivní bouři s mnoha oběťmi, jež nebyla na planetě viděna tisíciletí.
Kongregace pro nauku víry vydala pod vedením Josepha Ratzingera několik dokumentů, které se věnují tomuto tématu.
Konkrétně obsahuje jízdu zasněženým městem, poté ukázku při čekání na Fat mana, pak přestřelku v palírně, zastřelení Fat mana a postřelení Henryho a útěk před policejními vozy.
Konkrétně se jedná o list napsaný významným Římanem, ve které si stěžoval na frustraci a beznaděj způsobené zhoršením zraku plynoucím z jeho pokročilého věku.
Konkrétní příklad lze ukázat například na výroku: Obloha má modrou barvu.
KONRÁDOVÁ, Václava, UHLÍK, Jiří a VAJNER, Luděk.
Konsensuální pohlavní styky mezi způsobilými osobami (tzn. staršími 16 let) téhož pohlaví vykonané v soukromí byly zlegalizovány v rámci postsovětské reformy trestního zákoníku.
Konstancie byla strůjcem vzpoury svých synů, kteří začali drancovat a ničit otcova města.
Konstatují, že Německo stojí na prahu buržoazní revoluce a předvídají, že revoluce se stane revolucí světovou.
Konstituce je pevná, plemeno je přizpůsobivé, nenáročné na chovatelské podmínky, s vynikající pastevní schopností a vysokou konverzí objemných krmiv.
Konstrukce experimentu pak může být upravena v čase.
Konstrukce je uzpůsobená pro jízdu smykem v levotočivých zatáčkách.
Konstrukce nesoucí tuto „hladinu“ jako by byla vynesena z útrob legendárního Titanicu.
Konstrukce pseudonáhodným přístupem vychází z teoretických výsledků, podle kterých náhodná konstrukce dává pro velké bloky dobrou dekódovací výkonnost.
Konstrukce tohoto tendru vychází z konstrukce kotlového vozu.
Konstrukce třídy J se za války stala základem pro několik dalších tříd torpédoborců, stavněných pro urychlené posílení královského námořnictva.
Konstrukce umožňující rychlé změny je proto obtížná a vyžaduje použití dalších mechanismů.
Konstrukčně jde o 35 metrů vysokou, štíhlou válcovou vertikálu zajištěnou lany.
Konstrukčně jsou podobné univerzálním kontejnerům, všechny části (stěny, podlaha, střecha a dveře) jsou však opatřeny tepelnou izolací nebo jsou vyrobeny z materiálu s vlastností tepelné izolace.
Kontaktoval se s významnými vojenskými a politickými osobnostmi, vědci, umělci, techniky a pozval je do Ruska, kde se měli podílet na celkové modernizaci země.
Kontakt turistů či ochránců s gorilami je proto přísně omezen.
Kontinuálním užíváním monofázických preparátů bez sedmidenní pauzy je možno posunout nebo úplně vynechat měsíční krvácení, což využívají ženy, které mají odpor k vaginálnímu výtoku krve (tzv. syndrom Emmema horror) nebo mají profesní důvody.
Kontrastem ve videu, je barevná scéna s Lanou v plamenech.
Kontrastní skupinu lze vytvořit seskupením malého počtu stromů, které jsou vzájemně typicky odlišné tvarem, nebo vzrůstem.
Kontroverze způsobené rozhodováním chodeckých závodů vedly k tomu, že byla chůze vyřazena z programu olympiády v Amsterdamu v roce 1928.
Konverzační analýza sdílí některé podobnosti s jinými výzkumy.
Konzulové mohli vyslance uvést do senátu anebo v roli zprostředkovatele řídit jednání mezi senátem a cizím státem.
Konzumace plodů má mnoho příznivých účinků na trávení, dýchání i čištění lidského organismu.
Konzumují se vcelku i mletá, s jogurtem, jako součást zeleninových salátů nebo se přidávají do pečiva.
Kopce a hory s různými nadmořskými výškami(450-3484 m), ostře proměnný reliéf krajiny s různě strmými svahy a hlubokými údolími nabízí neobvyklou různorodost flóry.
Kopec je protkán i sítí dalších, neznačených cest.
Kopecký měl také defekt a ztratil půl minuty.
Kopie Cutie mark hrdinky se usadí na mapě v tom místě, kde je ona sama potřeba.
Kopie této pumpy s památeční plaketou nyní stojí na místě původní pumpy, poblíž památníku Johna Snowa.
Korán zdůrazňuje, že Bůh si oběť přímo nevyžaduje ani ji nechce pro sebe; oběť má být důkazem zbožnosti muslima.
Korba má dvojité dno s 50mm výplní z dřevěných desek tlumící nárazy od dopadající zeminy při nakládaní, vnější plášť je z 3 mm silného plechu vnitřní a výztuhy mají tloušťku 4 mm.
Kořenov je hlavní stanice na ozubnicové dráze Tanvald - Harrachov, na které jsou slavnosti.
Kořeny bulvární astrologie lze v historii astrologie vysledovat zhruba v období objevu knihtisku, kdy začalo být možné poměrně rychle předávat informace poměrně širokému publiku.
Kořist vosy zpracovávají a nechávají si obvykle jen bílkoviny, které jsou pro rozvoj larev důležité.
Korporace, které nejsou oprávněny vydávat akcie, jsou označovány jako společnosti, které nejsou akcionářské.
Korra to ovšem nehodlá nechat jen tak a společně se svým polárním medvědopsem Nagou se vydává do Republic City za Tenzinem, který nakonec svolí, že zde Korra může zůstat.
Korsické pobřeží tvoří na východě prodloužení korsické pánve pod mořem.
Koruna stromu sahá do výšky 33,5 m, obvod kmene měří 402 cm (měření 2012).
Korunní lístky jsou nejčastěji žluté, růžové nebo bílé, na vrcholu většinou brvité, zubaté nebo roztřepené a mají charakteristický lžicovitý tvar.
Korutanec byl proto donucen peníze shánět vykořisťováním klášterů.
Kosatec sibiřský je charakteristickým zástupcem bezkolencových luk patřící v Česku mezi ohrožené druhy – v červeném seznamu zařazen do kategorie C3.
Kosmetické účinky chirurgického zákroku nejsou bohužel stabilní.
Kosmonautix.cz je internetový časopis věnující se historii, současnosti a budoucnosti kosmonautiky.
Kosovská republika tak byla jen republikou stínovou.
Kossina byl vydavatelem časopisu Mannus (
Kostel a fara byly postaveny podle návrhu architekta Rudolfa Kříženeckého.
Kostel byl bohužel chybně založen, severní část na skále, jižní na labských náplavech.
Kostel byl filiální, služby boží v Jamách sloužil žďárský kaplan každou třetí neděli.
Kostel byl několikrát opravován.
Kostel byl postaven místo původního kostela Všech svatých z období asi 16. století, který kolem roku 1745 vyhořel.
Kostel byl posvěcen 13. listopadu 1892, zařízen interiér a dán k bohoslužebnému užívání.
Kostel byl pouze požehnán (
Kostel byl později rekonstruován a přestavován.
Kostel byl přestavěn v letech 1521–1560 v pozdně gotickém slohu.
Kostel byl roku 1473 stejně jako 1535 zničen požárem a teprve v roce 1572 byl znovu vystavěn.
Kostel byl s největší pravděpodobností postaven při tvrzi, která byla s kostelem propojena na západní straně věže, což je patrné ze zazděného vchodu v jejím prvním patře.
Kostel byl téměř zcela vybrakován a jeho dveře byly zapečetěny.
Kostel byl v dalších stoletích přestavován a modernizován.
Kostel dále sloužil církvi, ale klášterní majetek byl prodán.
Kostel Ducha svatého s unikátní nástěnnou výmalbou (
Kostel je jednolodní, vstup v západním průčelí se nachází v přízemí čtyřboké, v patře pak osmiboké barokní věže.
Kostel je postupně renovován a opravován.
Kostel je v dobrém stavebním stavu.
Kostel je v majetku města.
Kostel je zde vymalován ve své původní podobě.
Kostel neznámého zasvěcení je ve Vlasaticích poprvé zmiňován kolem roku 1276.
Kostelní lavice jsou ze Zvolenské dílny Samuela Figuscha.
Kostel Panny Marie je nejmenší ze dvanácti románských kostelů v Kolíně.
Kostel svatého Bartoloměje v Hrádku nad Nisou je původně gotická sakrální stavba, znovu postavená v 2. polovině 15. století, později renesančně a barokně přestavěná.
Kostel svatého Jana Nepomuckého je novogotická stavba, která vznikla v polovině 19. století na místě starší svatyně.
Kostel svatého Jiljí je dvoulodní stavba s presbytářem a přistavěnou jižní předsíní s bočním vchodem.
Kostel sv. Jana Nepomuckého je jednolodní pozdně barokní stavba s pravoúhlým presbytářem na jižní straně a věží přistavěnou k severnímu průčelí.
Kostra je stále ještě chrupavčitá.
Kostylyn pracuje v zemědělské genetické laboratoři na chovatelské farmě a Gnědych vystřídal již čtyři profese, ale u žádné nezůstal.
K otáčení panelů za Sluncem se používá zařízení známé jako (BGA).
K otevřené střelbě na demonstrující došlo jen několik měsíců před tímto případem; zemřelo tehdy několik desítek lidí.
K otřesu došlo 14. dubna 2010 v 7:49 místního času.
Koule, která z něj vypadne, je však symbolem obrany a míru.
Koupaliště disponuje umělým bazénem, kolem něhož je travnatý břeh.
Koupelny, kuchyň a pracovna byly v prvotní realizační fázi (dle architektonického návrhu) vybaveny jen základním nábytkem.
Kousek za těmito domy osamoceně na místě zvaném Loučka stála vila ředitele jedné obchodní školy, které se říkalo profesorova vila, v zahradě stál i zahradní domek.
Kousky červené řepy se nechají spolu s česnekem kysat 2-3 týdny ve vodě v kameninové nebo skleněné nádobě.
Kouzelnické společenství nad zbývajícími Smrtijedy vítězí až zůstane bojovat jen sám Voldemort; všichni ostatní jsou mrtví, nebo nejsou bojeschopni.
Kouzlo ve filmu po dopadnutí na živou bytost vytvoří tlakovou vlnu.
Kováč 1998, s. 228–229 Lipscher 1992, str. 94 Protesty ještě více zesílily na jaře 1942 po začátku deportací.
Kování je však nové, neboť původní se nedochovalo, je inspirováno jedinou dochovanou kovanou mříží, která se nachází v okně za oltářem.
Koverkot se objevil na trhu koncem 19. století s původním účelem použití pro jízdu na koni a na lov.
Kovové peníze se rozšířily až na určitém stupni civilizačního vývoje.
Kozorožec iberský je býložravec, který složení své stravy mění v základě na sezóně, výskytu i ročním období.
K padesátiletému výročí začala rekonstrukce hlavní tribuny a ta byla slavnostně otevřena o dva roky později.
K palbě však již nedošlo, neboť nešťastná loď se pravděpodobně poryvem větru naklonila a poté se během několika málo minut potopila.
K paradigmatu racionální volby se často přidává předpoklad, že individuální preference mají vlastní zájem, v tomto případě může být jednotlivec označen jako homo economicus.
K páření dochází na jaře, ale mláďata se rodí až následující jaro.
K pevnosti nepozorovaně pronikla 8. rota 24. braniborského pluku, a protože zde nebyl žádný odpor, podařilo se útočníkům proniknout dovnitř, kde zajali 67 vyděšených Francouzů.
K pevnosti se přibližovali ukryti za dvěma pohyblivými „dřevěnými hradbami“, kterými chtěli zasypat příkop a vyšplhat po nich na valy.
K písni vyšel také animovaný videoklip, který vytvořil Martin Živocký.
K poboření Helfštýna došlo až po Maxmiliánově smrti (
K pochovávání zemřelých měla jednotlivá pražská města zřídit pohřebiště za městskými hradbami.
K podniku byla následně přistavěna vlastní slévárna.
K politice se nadále vyjadřuje, od roku 2019 vystupuje ve vlastním internetovém pořadu Topol Show, kam zve nejrůznější politiky.
K poslednímu střetu mezi Arménií a Ázerbájdžánem došlo mezi 20. a 27. květnem 2018, při kterém zahynuli 2 vojáci obou zemí.
K posledním změnám ve skupině došlo počátkem roku 2013, kdy Tamaru nahradila na postu zpěvačky Stiliana Dimitrová a bubeníka Jaroslava Riegla nahradil Luka Šuto.
K pověsti patří i Přemyslova líska, jejíž oříšky byli stadičtí povinni odevzdávat na panovnický stůl.
K práci korektora se vrátil až v roce 1984.
K právům zaměstnavatele patří požadovat po ÚP poradenství pro ZOZP a součinnost při vyhledávání vhodných osob.
K přechodu od jedné barvy k druhé se používá tzv. technika zkřížené niti (způsobuje, že v pletenině nevzniká díra).
K přejmenování došlo z důvodu kulturní senzitivity - nově se v médiích prezentuje pod názvem Gobii.
K přejmenování na SOS - Sdružení obrany spotřebitelů, došlo o rok později.
K přerušení došlo v čase T-4 sekundy, protože se v motoru č. 3 neotevřel palivový ventil.
K přestavbě Republiky v nově se rodící Impérium byly zapotřebí značné finanční prostředky, kvůli tomu Palpatine udeřil na Obchodní Federaci a její majetek znárodnil.
K případu názvu obce je možné dodat, že v době kolonizace býval jeden z nejbohatších kolonistů organizátorem založení vsi, kterému též náležela nižší soudní, policejní i trestní pravomoc nad poddanými.
K přípravě se používají speciální tenké rýžové papírky, jsou delší a nejsou tak chuťově výrazné jako papírky, ze kterých se vyrábí cigarety.
K příslušenství mostu patří monolitické železobetonové římsy.
K privilegiím rodinného tábora patřila možnost dostávat balíky.
K přívodu proudu využil třetí, izolovanou kolej.
K průlomovému rozhodnutí a změně postoje anglikánské církve došlo na generálním synodu v červenci 2014.
K prvnímu zápasu v reprezentaci nastoupil v utkání kvalifikace na MS 1962 proti Irsku.
K prvním výplatám má poté dojít na podzim 2013.
K první zatěžovací zkoušce mostu došlo 2. listopadu 1841 v 10.00 hod., kdy bylo přes most hnáno 150 kusů skotu.
K původně jen pěším trasám byly přidány od roku 2013 i cyklotrasy.
K řadiči jsou vedeny důležité řídicí signály (zejména pro práci s vnější pamětí), jež budou popsány níže.
Krajina je rozmanitá a často vede lesem i loukou.
Krajina s krásnou a čistou přírodou je vyhlášenou a vyhledávanou rekreační oblastí.
Krajina v okolí hory je členěna četnými vrchy.
Krajní hodnoty shodu zcela potvrzují, nebo zcela vylučují.
Krajním prostředkem je možnost návrhu zahájení soudního jednání.
Kraj se rozhodl pro jednu z tratí vyhlásit výběrové řízení na dopravce a na ostatních tratích bude pro příští rok bude vyžadovat podrobné ekonomické rozbory s vyčíslenými náklady na jednoho cestujícího.
Krajský parlament dětí a mládeže Zlínského kraje (KPDM ZK) je samosprávná skupina dětí a mládeže, jejímž partnerem je Zastupitelstvo Zlínského kraje.
Krajtu tygrovitou chováme pokud možno v co největším teráriu, s velkou vodní nádrží.
Kraj zvažoval i výběrové řízení na linky S2 a S3 (osobní vlaky Brno – Blansko – Česká Třebová a Brno – Tišnov), ale tento záměr zatím odložil.
Král dal milost i Dominikovi, který se pak rozhodl stát se almužníkem vězňů na galejích.
Krále Jiřího, je pětikopulovitá stavba dle vzoru byzansko-staroruského kostela v Ostankinu u Moskvy.
Králem byl zvolen dosavadní zemský správce pan Jiří z Kunštátu a Poděbrad, který již prokázal svou moudrost, spravedlivost i oddanost českému národu.
Králem rychlého a pouličního občerstvení je v Austrálii Chiko Roll, drůbeží rolka inspirovaná čínskou kuchyní, kterou roku 1951 vymyslel Frank McEncroe.
Král Filip zemřel v červenci 1108 a Ludvíkova korunovace proběhla 8. srpna v Orléansu.
Králíčková, měla dvě dcery - Danu provd.
Král Keleos vybudoval bohyni Démétér velkolepý chrám, který se stal střediskem budoucích eleusínských mystérií, velkých každoročních slavností na přelomu září a října.
Králova dcera Galienne se do Karla zamiluje.
Králova matka, která Elioxe nenávidí až za hrob, poručí sluhovi odnést děti do lesa a synovi po návratu řekne, že se Elioxe narodilo sedm hadů.
Královna plánovala na 9. května 1899 v paláci večírek na debut svých dcer ve společnosti, událost však byla kvůli válce odložena.
Královna se rozhodla porušit protokol a nechala vyvěsit v den pohřbu státní vlajku (Union Jack) na půl žerdi.
Královna vdova Luisa Isabela se navrátila do Francie, neboť její přítomnost ve Španělsku nebyla vítaná a ona sama požívala na španělském dvoře málo sympatií.
Královská armáda ztratila 2 000 mužů (mrtvých a raněných) a 3 000 mužů padlo do zajetí, zbytek vojska se rozutekl.
Královská audience Santo Domingo ( '') byl první soudní dvůr španělské koruny v amerických koloniích.
Královská komise však došla k názoru, že protest byl oprávněný, ale proti vládě a nemocniční radě byla použita urážlivá slova a vyžadovala po Grahamové omluvu, po které ji měl být umožněn návrat do nemocnice.
Královský zámek Sheen, kde Anna zemřela, nechal zbourat a při pohřbu zuřivě napadl hraběte z Arundelu za to, že se na obřad dostavil pozdě.
Královští věštci vyložili tento sen jako znamení, že královna brzy porodí výjimečnou bytost, která se stane buď světovládcem (čakravartinem) nebo duchovním učitelem lidstva.
Království je pak ovládnuto bez kapky krve (nazmar).
Král Pandíón z toho žalem zemřel.
Král pobýval v Římě, kam za ním představitelé junty poslali prostředníky vyjednat podmínky jeho návratu do země, král však trval na úplném zavedení demokracie.
Král Priamos poté oznámil, že Helena zůstane v Tróji.
Kralupy nad Vltavou – Slaný – Zlonice – Louny je jednokolejná celostátní trať, doprava byla v úseku (Praha – Hostivice -) Podlešín – Louny zahájena v roce 1873.
Král založil město, pojmenované po něm Nauplios.
K rané historiografii lze přiřadit také Kosmovy pokračovatele (
Krátce byla též zaměstnána v jednom pařížském nakladatelství.
Krátce na to byl místní železniční přejezd vybaven samočinnými semafory s polovičními zábranami.
Krátce nato bylo v jižním Kasai popraveno za „zločiny proti lubskému národu“ sedm lumumbistů, včetně prvního prezidenta provincie Orientale Jean-Pierra Finanta.
Krátce nato následuje svatba s Gizi, na níž mu kolega ještě na poslední chvíli manželku svede.
Krátce nato Ondřej zemřel.
Krátce na to se objevil v pražské televizi jako kapitán Pavel Minařík.
Krátce po konci války byl na výraz díků za podíl Sovětů na osvobození Prahy dán podnět na výstavbu památníku, který měl představovat tank, jako symbol příjezdu prvních sovětských jednotek do Prahy.
Krátce po něm dorazil Šáhén, jehož vojsko bylo taktéž zdoláno a zahnáno na útěk.
Krátce po poledních zprávách ve 12:33 československý rozhlas provedl první výzvu české policii a vládnímu vojsku.
Krátce po půlnoci dorazila také naši vojáci československého armádního sboru 1. tanková brigáda z Kutné Hory.
Krátce po skončení války byla 13. ledna 1947 vyřazena a odstavena do rezerv.
Krátce po svém druhém jmenování do funkce velvyslance ve Francii spáchal v Paříži sebevraždu.
Krátce poté se kapela rozhodla posunout naplánovanou koncertní šňůru z května na říjen téhož roku.
Krátce poté, v 6:47 UTC však poklesly otáčky motoru č. 1 (levého) a motor zhasl.
Krátce poté vkročí do Odovy kanceláře gul Dukat, Odo mu řekne, že Kira není pachatelem.
Krátce potom se začal podílet na rozvoji srovnávače cen Heureka, který o 6 let později dovedl do úspěšného exitu.
Krátce po vstupu do lesa se k hrdinovi přidává starší muž, který se svým zjevem a oděním podobá Brownovi, třímající černou hůl ve tvaru hada.
Krátce po začátku natáčení se rozhořel spor mezi režisérem Krejčíkem a hlavním představitelem Janem Werichem.
Krátce po zahájení invaze začali vrcholní němečtí představitelé vyzývat Sověty, aby splnili svoje závazky a napadli Polsko od východu.
Krátce před jejími 15. narozeninami si jí všimli švédští producenti Bloodshy & Avant, jelikož jim poslala skrz sociální síť zprávu.
Krátce předtím se však zranil, což vedlo ke ztrátě jednoho oka a poškození mozku.
Krátce před volbami došlo zákonným rozhodnutím stran vládní koalice k mírné korekci volebního systému.
Krátce též ve školním roce 1947-1948 přednášel autorské právo na Karlově univerzitě.
Krátké tance zařazované do klasického baletu, aby umožnily jednotlivcům nebo skupinám předvést své dovednosti.
Krátké, zakulacené boltce jsou téměř skryté v srsti.
Kratší rameno, tak jak je tomu u skandinávského kříže zvykem, je posunuto směrem k žerďovému lemu listu.
Kraus byl za první republiky mj. také vášnivým amatérským sportovcem.
KRAUS, Ivan: Rodinný sjezd, str. 75 Opakovaně se stýkal se svými někdejšími spoluvězni, i ve vyšším věku se holokaustu věnoval po literární a žurnalistické stránce.
Kraus ztratil ze dne na den místo jak v ČTK, tak v rozhlase.
K realizaci návrhu na obnovu a ochranu dochovaných částí však kvůli nedostatku finančních prostředků nedošlo.
Kremelské zdi začaly být postupně bourány.
Kresba kláštera Plaského od Mauritia Vogta 1712 ještě před zásadní přestavbou hlavní klášterní budovy.
Kresby pro tapiserie s motivem Cupida série bývají datována přibližně mezi roky 1628 a 1639.
Křesťané byli poté v lugdunské aréně nelítostně zabíjeni pro pobavení obecenstva.
Křesťané si byli plně vědomi, čeho chce Julianus svým ediktem dosáhnout, avšak jeho snaha, aby křesťanští filozofové a rétoři konvertovali k pohanství, zůstala bez odezvy.
Křesťanství sem přinesl v 8. století poustevník Baldred.
Kresta v závěru zvolil špatné pneumatiky a propadl se na desáté místo.
Křest nové desky proběhl 7. března 2013 na koncertu v pražském klubu Futurum, a zároveň odstartoval jarní turné s názvem „mirosmajda.
Krevní plazma se využívá pro přípravu speciálních krevních derivátů.
Křídla jsou lichoběžníkového tvaru a na levém i pravém křídle je na konci dvojice turbohřídelových motorů pohánějících dva protiběžné rotory.
Křídla měla dole tzv. lyru s pedály, ovládajícími mutace zvuku (pohyb dusítek, klávesnice či tlumicí plstěné lišty).
Křídla oltáře se sv. Kateřinou, sv. Markétou a sv. Janem Evangelistou jsou rozptýlena v dalších sbírkách.
Křídla semen jsou členitá, k semenům přichycená dvěma šikmými drápy, 18-24 mm dlouhá a 7-9 mm široká, světle žlutohnědá, a průsvitná.
Křídlatci dosahují pohlavní zralosti ve zhruba pěti letech a mohou se dožít až čtyřiceti let.
Křídlo bylo přímé, bez šípu a totéž platilo i pro ocasní plochy.
Křídlo si zachovalo původní konstrukci s průběžným zadním nosníkem a předním od jednoho záchytného bodu podvozku k druhému.
Kriminální novela Vanda (Wanda) vyšla poprvé v roce 1875 v týdeníku Der Beobachter an der Elbe.
Křínov (dříve také Chřínov, Chříňov, Chrženov či Gröna http://tachovsky.
Kristina Kochanská se k němu spouští na laně.
Kristova úzká tvář se štíhlým a výrazným nosem má pootevřená ústa a přivřené oči.
Kritériem pro klasifikaci tropické cyklóny je maximální naměřený průměr rychlostí větrů za dobu 3 minut.
Kritici sice ocenili její všestrannost, ovšem její herecký výkon je příliš nenadchl a její roli považovali spíše za lákadlo pro diváky.
Kritici vinili Standard Oil z používání agresivních cenových praktik za účelem zničení konkurentů a vytvoření monopolu, který ohrožoval ostatní podniky.
Kritika opět knihu přijala velmi dobře.
Kritika teorie karnismu se týká především historického hlediska.
Kritiky podle toho narostla ekonomická a národní závislost Chile na Spojených státech, se kterou Allendeho vláda bojovala.
Kritizuje bohatou vrstvu Bělehraďanů a do protikladu jim staví nového člověka, kulturního a rozvinutého.
Kritizuje životní styl, jehož jediným cílem a motivací je osobní obohacení.
Křivky, geometrie a také jemu známá dynamika začínají vytvářet hru světla a stínu a znázornění pohybu, což stále umocňuje dojem z jeho práce.
Křížení jedinců, u kterých si všímáme dvou znaků.
Krize se neustále zvětšovala a dosáhla takové míry, že z kdysi jedné z nejsilnější mocnosti na světě se stala kořist pro ostatní.
Kříž je v centrálním registru Společnosti pro výzkum kamenných křížů při Muzeu Aš evidován pod č. 1037.
Krk je dobře nasazený, rovný, osvalený a dobře osrstěný.
Krk je středně dlouhý, s hrdlem vyplněným lalůčkem.
Krk je suchý a dobře osvalený, spíše krátký.
Krk ptáka je krátký, široký a silný, plynule přecházející v širokou a dobře klenutou hruď.
Krmení i dojení má přesný časový rozvrh a postup.
Krokové kolo vřetenového kroku má boční ozubení zvláštního tvaru, proto se mu říká také korunové kolo.
K roku 1738 byla dokončena loď a presbytář k roku 1744 definitivně také věže.
K roku 1834 je zaznamenán výskyt názvu osady ve tvaru Ueberschaar.
K roku 1861 se uvádí jako majitel železáren a nemovitostí, bytem ve Štýrském Hradci.
K roku 1899 je udáváno založení průmyslové školy v Pardubicích.
K roku 1964 se profesně uvádí jako primář lůžkového oddělení Výzkumného ústavu chorob revmatických v Praze.
K roku 1976 se profesně uvádí jako ředitel propagačního oddělení.
K roku 1986 se profesně uvádí jako vedoucí projektant.
K roku 2000 zde žilo 3 162 obyvatel.
K roku 2001 bylo na hřbitově 3310 pohřbívacích míst, z toho 33 hrobek, 2228 hrobů a 761 hrobů urnových.
K roku 2004 v něm žilo bezmála deset tisíc obyvatel.
K roku 2008 zde žilo 37 025 obyvatel.
K roku 2009 v něm žilo přes osm tisíc obyvatel.
K roku 2010 zde žilo 295 917 obyvatel.
K roku 2010 zde žilo 32 736 obyvatel.
K roku 2011 mělo přibližně 2,4 tisíce obyvatel.
K roku 2016 zde žilo 21 725 lidí.
K roku 2017 v ní žilo bezmála jednačtyřicet tisíc obyvatel.
K roku 2019 je stanovený výkon elektrárny 212 MW.
K roku 2020 je bývalá ústředna nadále prázdná.
K roku 2021 existovalo 309 obcí, většina z nich má méně než 6 000 obyvatel.
Krom českých jezdců to byla i řada mladých talentovaných jezdců ze zahraničí.
Krom čtyř společných nahrávek vydali oba členové i nahrávky sólové.
Kromě 24 lidí bez vyznání byli římskými katolíky.
Kromě 34 evangelíků a 38 lidí bez vyznání byli římskými katolíky.
Kromě 55 vojáků, kteří zahynuli v Pentagonu, byli všichni ostatní civilisté.
Kromě Asarhaddona, který byl synem Naqii, se neví se kterou královnou měl které dítě.
Kromě banky se v ní nacházelo kino a 4 obytné podlaží.
Kromě částí lebek a čelistí byly získány i početné zlomky kostí končetin a trupu.
Kromě centrálních úřadů a velvyslanectví zde sídlí i početné kulturní instituce, jako např.
Kromě Chrisových vzpomínek je do dějového scénáře filmu vloženo i několik střihů, které divákovi prostředkují i vzpomínky jeho sestry po jeho zmizení (které se k němu ovšem nedostaly, neboť veškerý kontakt byl přerušen).
Kromě civilních funkcí byl na Moravě také generálním vojenským komisařem a komisařem pro ubytování armády.
Kromě divadelního herectví se představovala jako zpěvačka, jejím oborem byl především šanson, v 60. letech také protestsongy.
Kromě divadla vystupuje i ve filmu a televizi.
Kromě domů tu vyrostla i škola a mateřská škola.
Kromě dorostu v Kladně byl v letech 2006–2010 také hlavním trenérem reprezentačních výběrů šestnácti-, sedmnácti- a osmnáctiletých.
Kromě dotací na energii z obnovitelných zdrojů se ve mnoha zemích rozšířily také dotace na nákup elektromobilů.
Kromě historického středu města a početných památek jsou navštěvovány také místní parky a okolní příroda.
Kromě hlavní části se zde též nacházejí osady Misraħ il-Barrieri, Swatar, Tal-Qroqq, Il-Wied, Ta' Xmiexi, Ta' Sissla, Ta' Ziza, Tas-Salib a Tat-Tigan.
Kromě hlavního vchodu s předsíní má kostel ještě boční vchod z jižní strany s renesančním portálem.
Kromě hlavní vesnice Vaszar zahrnuje i malé části Erdészlak, Jánosmajor, Mézeshegy a Pénzesmajor.
Kromě hnězdenské oblasti k němu patřila další etnicky a geograficky blízká území.
Kromě jedenácti týmů, které ovládly své skupiny, se do vyřazovacích bojů probojovalo i pět nejlepších mužstev na druhých místech.
Kromě jednorozměrných strun předpokládá teorie také existenci vícerozměrných útvarů, p-blán (membrán).
Kromě jednotlivých moderně řešených veřejných a obytných staveb, vznikla v letech 1932–1936 v Praze 6 -
Kromě jeho církevní služby byl sběratelem duchovních zpěvů, historikem a překladatelem náboženské literatury z němčiny.
Kromě již zmíněného požáru na Hladově se stala další hrozivá událost.
Kromě klasické příběhové kampaně je zde i survival mód, kde se hráč snaží přežít po určitý čas a zabít co nejvíce nepřátel.
Kromě klenby byla rekonstruována bohatě zdobená bima postavená uprostřed místnosti.
Kromě Kôprovského štítu, kam vede červená značka, zde nejsou ani žádné značené turistické trasy.
Kromě kritiky ideologické je ODS též terčem kritiky věcné, nejčastěji v souvislosti s korupčním jednáním svých členů.
Kromě literární tvorby se metodou samizdatu vydávaly i odborné publikace z oborů, které byly režimu nepřijatelné, a to zejména náboženství (např.
Kromě malířství byl i talentovaným básníkem a kaligrafem a napsal tři traktáty o malířství.
Kromě mapy, která v této době vznikla, v Srbsku vydával ještě mnoho dalších děl, např. sbírky slovenských lidových písní.
Kromě materiálních ztrát tu však byly i ztráty na životech a zranění.
Kromě mezinárodních vztahů oficiálně odpovídá také za různé administrativní záležitosti týkající se armády, jako je organizace náboru a odvodů, výcviku, výzkumu a vývoje, personální evidenci a hodnocení důstojníků, mobilizační otázky.
Kromě mnoha hostů mají v arzenálu i živého kytaristu, hráče na basovou kytaru, bubeníka, klávesistu.
Kromě mobile suit používají armády v gundam anime ještě mobile armour.
Kromě možnosti podílet se na exekučních dražbách jim také poskytoval nezajištěné půjčky.
Kromě nacionalismu byla také silně konzervativní stranou, která působila hlavně v Prusku.
Kromě napětí ve svazových republikách byla ve znamení nestability i politická situace v Moskvě.
Kromě navrhování a příprav staveb různých mostů, připravil a vedl zatěžovací zkoušky již postavených obloukových mostů, při nichž sledoval spolupůsobení mostovky s obloukem, vliv teploty na chování konstrukcí a další technické parametry.
Kromě několika desítek metrů pod pramenem, kde potok teče horskou loukou, a úplným závěrem, kdy krátce protéká zástavbou obce, teče potok lesem.
Kromě nich disponoval Otho také mocnou flotilou kotvící v italských přístavech.
Kromě nich nově přibyly Banora se vzácnými vždyplodícími fialovými jablky, válečná zóna ve Wutaji, víska Modeoheim i prosluněná pláž v Costa del Sol nebo útroby pevnosti Junon.
Kromě nich používal také zakulacené hladké formy, ale i výraznou konturu a prudké světelné kontrasty.
Kromě obvyklých povinností byl vězeňským kaplanem, měl na starosti mohučskou mládež, byl diecézním kaplanem pro Bund Neudeutschland a vedoucí semináře studentů učitelství.
Kromě organické chemie se zabýval také problematikou výuky chemie, a proto je dobře známý mezi středoškolskými pedagogy.
Kromě Perfect Insanity byly vytvořeny pro zbývající singly oficiální videa.
Kromě PL-2 měla stíhačka integrované i modernější střely s infračerveným naváděním PL-5.
Kromě politiky se věnoval i jiné činnosti.
Kromě portrétů volí při tvorbě exlibris i motivy historické, mytologické, bájeslovné a akty.
Kromě potravinářského průmyslu má společnost ve svém portfoliu i rejdařství, banku, vydavatelství, pivovar a několik luxusních hotelů po celé Evropě.
Kromě práce v oblasti společenských věd se Luc Boltanski věnuje také tvorbě poezie a dramatům.
Kromě pravidelných bohoslužeb je duchovní správce připraven sloužit bohoslužbu (včetně svátosti smíření) i pro zájezdy či projíždějící skupiny kdykoliv během dne na základě předchozí telefonické domluvy.
Kromě práv osobních nejde zejména o práva veřejná, jako je např. právo užívání veřejné komunikace, protože ty způsobilým předmětem držby nejsou.
Kromě příležitostných článků většina jejího díla vyšla až posmrtně, z rukopisné pozůstalosti.
Kromě prodlužování tramvajových linek se také plánuje rozšíření fialové linky metra směrem na západ.
Kromě reprezentačních prostor obsahoval palác i prostory méně náročné na architekturu.
Kromě roli Nauticy sloužila také jako understudy k postavě Danielle.
Kromě samotného bájesloví termín germánská mytologie označuje vědu, která se zabývá obsahem a původem mýtů a zkoumá náboženské tradice germánských kmenů v předkřesťanské Evropě.
Kromě sedmibolestného růžence existuje taktéž sedmiradostný růženec, jenž se vyvinul ve františkánském prostředí.
Kromě sídla v Oostkamp má podniky v Brně (Česká republika), Iasi (Rumunsko), Suzhou (Čína) a Zanesville (Ohio).
Kromě skladeb na vydaných albech a zrealizovaných scénických projektech je známo několik jeho dalších písní: „Tak sa stále pýtam“, „Diaľky sú blízko“, „Rock 'n' Roll“, „Kamarát“ či „Myška Iveta“.
Kromě sklonu k vyumělkovanosti a strojenosti (euphuismus podle Lylyho románu Euphues) a důrazu na tajemnost a rafinovanost se umělci také soustřeďovali na své vnitřní zážitky a prožitky a hledali spojitostí mezi vzájemně zdánlivě nesouvisejícími jevy.
Kromě skupiny Nanga Parbatu rozlišujeme ještě skupinu Deosai (nezaledněné vrcholy pod 6000 m mezi řekami Astór a Indus) a Pangi (obdobná skupina jižně a jihozápadně od sedla Burzil).
Kromě spisovatelské činnosti (viz Dílo) se zasloužil také o založení a rozšíření knihovny v rodné obci.
Kromě standardní verze útočné pušky vyráběné pod označením A1 je vyráběna i karabina s typovým označením A2, která se proti modelu A1 odlišuje zkrácenou hlavní.
Kromě suspenzoru, chrániče zubů a rukavic se v původní verzi a dnes v profesionální sféře nepoužívají žádné chrániče a bojovníci nastupují k zápasu bosí.
Kromě svého královského původu byla Anna Petrović-Njegoš známá také jako nadaná umělkyně.
Kromě své specializace (
Kromě systému Ubuntu byla služba k dispozici pro dalších platformy.
Kromě televizních rolí také pokračoval v práci v divadle, včetně hlavní role z roku 2000 v muzikálu The Wild Party.
Kromě testovacích vektorů může tato sekce obsahovat ještě testovací skripty a sledovací příkazy (trace statement).
Kromě této oficiální činnosti vyvíjel Eliáš činnost ilegální.
Kromě toho Beethoven doplňoval rodinný rozpočet vyučováním (ke kterému měl, podle Wegelera, „mimořádný odpor“ ) a hraním na violu ve dvorním orchestru.
Kromě toho by celkově zlepšila prostředí ve stanice.
Kromě toho byla vybudována a dovedena ke kladenskému nádraží trať z Kladna do Nučic (zvaná Kanada nebo Kňučanda) pro přepravu uhlí, železné rudy a vápence.
Kromě toho byly nalezeny i dřevěné šachtové výztuhy, soustruhované bednění, keramické střepy a kosti z 13. století.
Kromě toho další koleje postavil také roku 1923 katolický spolek Sušil a navíc univerzita získala k dispozici ještě tři malé ubytovací kapacity.
Kromě toho dodal, že církevními hodnotami je nedávat psům to, co je svaté.
Kromě toho hrozí, že se Američané a Britové dostanou do Prahy dříve než Malinovský a Koněv."
Kromě toho je i autorem skladeb populárního charakteru (Furiant, Jarní valčík, Letní slavnost aj.).
Kromě toho je Rosskopf mistrem světa (
Kromě toho je Staatskapelle smluvním partnerem významných nahrávacích společností.
Kromě toho je známo z několika studií, že kyselina mléčná je schopná vrátit se k normálním hladinám během jedné hodiny po cvičení, a proto nemůže způsobit bolest, ke které dochází mnohem později.
Kromě toho jsou nyní vyhrazení hráči v programech QRew nebo ZeeQRew schopni nahradit poškozené munzee novými nálepkami.
Kromě toho má v Drážďanech sídlo výrobce cigaret Philip Morris (značka f6), které navazuje na VEB Vereinigte Zigarettenfabriken Dresden (VEZIFA) v rámci závodu z doby NDR VEB Kombinat Tabak.
Kromě toho mohou být androgeny doplněny u mužů.
Kromě toho může interakce dvou interagujících partnerů ovlivnit typ produkovaného signálu (agonismus vs. antagonismus).
Kromě toho, některé právní úkony lidí v exekuci jsou neplatné.
Kromě toho pořádala vlastní koncerty komponované ze slavných operních a operetních písní.
Kromě toho pracoval v řadě dalších oblastí, během svého života působil jako umělecký malíř, pěstitel ovoce, zahradník a také choval husy.
Kromě toho přibývá případů, kdy majitelé malých podniků, jsou nuceni k soběstačnosti sousedů, kteří se cítí úzkostlivě a strádají.
Kromě toho při něm byla nalezena keramika z počátku devátého až druhé poloviny desátého století.
Kromě toho se Langobardi snažili ovládané území dále rozšířit.
Kromě toho se na odkrytých horninách vytváří netypická vegetace obsypaná skálami a poblíž podmočených míst, zejména ve vysokohorských oblastech, vznikají bažiny.
Kromě toho se rozvíjelo zemědělství (zejména chov drůbeže).
Kromě toho se tyto chlorečnany vyznačují velmi silnými oxidačními vlastnostmi a ve směsi s organickými látkami (cukr) velmi snadno a silně explodují.
Kromě toho se zde nachází 3900 m dlouhá sjezdovka, která začíná u Maliny a končí v Hrabově u údolní stanice kabinkové lanovky.
Kromě toho v centru nalezneme také Royal London Wax Museum, Victoria Bug Zoo, a Pacific Undersea Gardens (Tichomořský podmořský svět), kde můžeme vidět nejrůznější mořské živočichy Britské Kolumbie.
Kromě toho vedl Smyčcový orchestr Základní umělecké školy Antonína Dvořáka a pět let byl předsedou Západočeské oblasti Unie českých pěveckých sborů.
Kromě toho vydal i beletristická díla a dvě sbírky básní.
Kromě toho vyjádření milostného citu, obsažená v duetech Armidy a Rinalda, mají intenzitu a vášnivost ve Dvořákově tvorbě výjimečnou.
Kromě toho zde byla potíž s určováním polohy vlaku - prověřovaly se možnosti měření času letu radiového signálu, satelitní navigace nebo datové body v kolejích.
Kromě toho zde byly v provozu 2 mlýny a zřejmě i pila.
Kromě toho, že je přirozeně oddychovým místem žákům i zaměstnancům školy, má svůj nemalý význam kulturně-společenský.
Kromě tří stupňů volnosti připadajících na posuvný pohyb má tedy tato částice další dva stupně volnosti, které připadají na rotační pohyb, tzn. celkem pět stupňů volnosti.
Kromě tvorby písňových textů se věnuje psaní próz, filmových a televizních scénářů, žurnalistice.
Kromě ubytování pro bohatší klientelu (mj. čtyři luxusní apartmá) zde měla být i letní turistická noclehárna.
Kromě účinků na zdraví, způsobených herbicidy samotnými, také obchodní herbicidní směsi často obsahují další chemikálie, které mají negativní dopady na lidské zdraví.
Kromě velkých autorských výstav je ve výstavních síních galerie pravidelně formou tematických výstav představován sbírkový fond galerie.
Kromě vlastního výzkumu napsal rovněž několik knih o vědě.
Kromě vlastností chuťových má sacharóza význam i stabilizační.
Kromě vyjádření P. Fildese pro spekulace nejsou známy důkazy a ostatní okolnosti použití granátu tomu odporovaly.
Kromě vynesených trestů smrti měly všechny stranické čistky i své „vedlejší“ oběti.
Kromě výrazného zlepšení finanční situace mu nové postavení uvolnilo ruce při výběru filmů a přineslo průlom v jeho kariéře.
Kromě výuky na škole pracoval Leopold Vícha v zahrádkářství a ovocnářství.
Kromě vzájemné polohy Země, Měsíce a Slunce a polohy místa na Zemi ovlivňuje výšku dmutí také tvar pobřeží a úhel dna.
Kromě základních modelů vzniklo také mnoho dalších materiálových variant – různobarevně eloxovaný nebo komaxitovaný dural, ocel, nerez a mosaz.
Kromě zámku a královské vily zahrnuje také rododendronovou zahradu a četné přístavby.
Kromě živé hudby nabízí program přizpůsobený rodinám.
Kromě zlata a značných pokladů se zde nacházely také ženy a děti Eumenových vojáků.
Kromě zpěvu se strnadi obecní často ozývají typickými hlasy znějícími jako „cik“, „cr“, „cirrp“ nebo „cí“.
Krom Sucreho talentu k tomu přispěly i válečné zkušenosti armády.
Krom toho existují ve zlínské MHD od roku 2012 ještě nepřestupní jízdenky s platností 20 minut a přestupní jízdenky s platností 30 minut, 50 minut, 24 hodin a 7 dní, žádné z těchto jízdenek však neplatí na železniční trati.
Krom toho ji učila společenskému chování.
Krom výšky a váhy se feny od psů (samců) liší například stavbou trupu, kdy feny mají trup delší a obecně nejsou stavěny tak masivně, jako jejich protějšky.
Kronika jazzu, str. 136 Následovala další živá vystoupení na festivalech v USA a evropské turné v roce 1958.
Kronikáři věnovali její smrti pozornost a dokonale zmapovali smutek Šáhdžahána.
Kroniky jsou uloženy v nové zbrojnici.
Kroseň Letoslavovi řekl také to, že čtyřicet let po otci bude v tomto kostele pohřben i on sám.
Kroužky jsou pro zamezení roztrhnutí spojeny nýtky.
K rozhledně vedou turistické a lyžařské trasy, který ji spojují s dalšími turistickými místy v okolí –
K rozlišení těchto stavů se zavádějí různá kvantová čísla, z nichž nejčastější je izospin.
K rozmachu významnou měrou přispěly privilegia uherských panovníků, což v konečném důsledku vyústilo v přerod královské obce na svobodné královské město.
Kruhové tvrziště položené netypicky ve svahu, se kterým je na severovýchodě spojeno šíjí, má průměr asi osmnáct metrů.
Kruhy přiblížení se nezobrazují a objekty mizí dříve než jsou připraveny na zásah (je nutné se řídit rytmem hudby).
Kruliš s týmem studentů projel celou Českou republiku, navštívili všechna krajská i okresní města a na ulicích organizovali petiční kampaň.
Krull jako člověk s přebujelou fantazií je totiž sám sebou jen tehdy, je-li současně i někým jiným.
Krustyho štáb se rozhodne, že Homera zachrání.
Krusty se do ní rozhodl vstoupit.
Krvokvěty jsou pěstovány jako atraktivní okrasné cibuloviny.
Krychlový exteriér budovy je vymalován v jemném štuku se symetrickým průnikem v přední fasádě a funkčním asymetrickým umístěním okenních otvorů po stranách domu.
Krycí deska podstavce je profilovaná, na přední straně uprostřed vypnuta do oblouku.
Kryokomory mají poměrně široké spektrum indikací a velmi chudé rigorózní ověření klinické účinnosti v jakékoliv z těchto indikací.
Kryptografická komunita učinila nabídku 10.000$ prvnímu, kdo objeví jinou 64bajtovu kolizi před 1. lednem 2013.
Krypton je přítomen v zemské atmosféře v koncentraci přibližně 0,0001 %.
Krysaři ho ale chytili a hodili do zvláštní klece ke dvěma krysám pro závody.
Kryštof sice matku brání, ale Valdštejnova charismatická osobnost v něm přesto zaseje pochybnosti.
Kryt kabiny byl prodloužen a vybaven druhou dozadu odsuvnou částí.
Kryton a Rimmer ovšem netuší, že nejde o chirurgického robota, ale chodící automat na cukrovinky zvaný Snacky.
Kryton dostane nápad, který demonstruje názornou ukázkou.
K samotnému zachování těla vede několik faktorů.
K severní straně lodi je ještě přistavěná drobná předsíň.
K severní straně presbytáře je připojena sakristie obdélníkového půdorysu, je kryta pultovou střechou a severní stěna je zdvojena (mezi vnitřní a vnější stěnou je dutina a pozůstatky opěráků).
K severní straně východního křídla přiléhá zhruba čtvercová budova s arkýřem na jejím východním průčelí a zaklenutá křížovou klenbou.
K severovýchodnímu nároží paláce přibyl věžovitý vstupní objekt, ze kterého se však dochovala jen spodní část.
K seznamu pomníků jsou postupně vytvářeny články o jednotlivých pomnících a nápisy se jmény padlých budou postupně publikovány odkazy na tyto články.
K souboru budov DOX přibyl v roce 2018 experimentální taneční a hudební sál.
K spartské armádě se připojily také vojenské sbory mnoha dalších řeckých států.
K televiznímu natáčení se poprvé dostal ve druhém ročníku konzervatoře v roli šatnáře v inscenaci Mapa zámořských objevů.
K těmto 9 usedlostem patřilo 55 hektarů půdy.
K těmto státům patřil i Utah, ve kterém byl guvernér omezen na tři funkční období, ale toto omezení bylo zrušeno v roce 2003.
Který byl v 90. letech 20. století nahrazen „
“, který je někdy nazýván lhaský (byť se ve Lhase nekonal ) či „velká debata“.
“, který se neustále pohybuje v cyklu.
K této sbírce nemá nikdo kromě notáře nebo jím pověřených osob přístup a je tak vyloučena jakákoli neoprávněná manipulace.
K této události si nechal zhotovit knížecí korunu, která je v současnosti po svatováclavské koruně další jedinou korunu na území České republiky.
K tomu dochází např. u silenky Silene saxifraga, která rozkvétá na noc.
K tomu dochází prostřednictvím SOC1 nebo přes Agamous-Like24 (AGL24).
K tomu ještě přidal jednu stříbrnou a tři bronzové medaili.
K tomu je také přiměl fakt, že mosty přes Dunaj a Sávu byly nízké, nepřátelské vojsko postupovalo rychle a hladina Dunaje byla poměrně vysoká.
K tomu můžu říci jen to, že Bergoglio by nebyl v pátém kole zvolen papežem, pokud by nebyl favoritem od začátku“.
K tomu se přistoupilo z důvodu zaznamenání narůstajícího deficitu v nabídce rýže.
K tomuto číslu se přidává další číslice z důvodu potřebného rozsahu seznamu.
K tomuto článku se připojuje řádový odznak.
K tomuto datu bylo z dolů v Johanngeorgenstadtu odvezeno do Sovětského svazu zhruba 10 000 tun uranové rudy, přičemž toto množství obsahovalo cca 3 500 tun uranu.
K tomuto neštěstí mělo dojít během jara roku 1903, avšak dle jiných pramenů mělo hořet o přibližně deset let později, a sice v noci z 5. na 6. února 1913.
K tomuto pamětníkovi dávných dob se dá dostat po modré turistické značce od zmiňované chaty.
K tomuto panství patřily obce: Vrutice, Krpy, Sušno, Radoun, Zahájí, Katusice a nějaké dědiny u Mladé Boleslavi.
K tomuto prostoru přiléhají dvě terasy, jedna na sever a druhá na jih.
K tomuto trestnému činu je potřeba jen příslušného grafického software na vytvoření peněz, dále je potřeba vlastnit kvalitní tiskárnu, nejlépe laserovou nebo sublimační.
K tomuto účelu také navrhl a zkonstruoval speciální židli, jejíž základní princip se používá dodnes.
K tomuto úkolu si Grosman jako spolupracovníka vybral právě Slezu, který s nápadem nadšeně souhlasil a intenzívně se zapojil do příprav akce.
K tomuto úvodu do studia náboženství pak v roce 2009 Pals sestavil čítanku z primárních textů, která je též v kursech religionistiky hojně užívána.
K tomuto vyšetření není třeba žádné speciální přípravy.
K tomuto zařízení se vztahuje školský zákon č. 561/2004 sb., který definuje předškolní, základní, střední, vyšší odborné a jiné vzdělávání.
K tomu uvedl, že jazyk tvoří polovinu herectví, takže přirozeně nechce, aby ho namlouval někdo jiný.
K tradičním palivům (převážně dřevo) a dalším zdrojům energie (lidská a zvířecí síla, vodní toky, vítr) se přidalo uhlí a později ropa a zemní plyn.
K tvorbě β-MSH dochází u lidí, ale ne u myší nebo potkanů, což je způsobeno tím, že se u hlodavců nevyskytuje enzymatické místo zpracování POMC.
Kuča, s. 209. V roce 1953 se Mokrá Hora osamostatnila a dále byla samostatnou obcí v okrese Brno-venkov, a to až do roku 1960, kdy byla přičleněna k Brnu.
K údajům, které našel v Písmu, přidává sám barvitý popis a spekulace o formě a podobě archy.
K událostem krvavého Božího těla na Kladně 1889.
K udržování a regulaci ohně sloužily oba boční otvory, vedoucí právě jen do meziprostoru mezi oběma plášti.
K udržování stálého stavu bylo nutné pořizovat stále nová zvířata.
Kudža však prohrál, tak se rozhodl vzít Zidana a jeho přátele s sebou a prostřednictvím tranzu na ně seslal opět Ultimu.
Kúhestání byl premiérem v době chaotické občanské války, která vzplála v zemi mezi různými bojovými skupinami po odchodu sovětských jednotek.
Kuhn argumentoval tím, že v sekci 2(c) je precedent pro takový požadavek, kde se vyžaduje uchování určitých funkcí všemi, kdo budou dílo šířit nebo upravovat.
Kukaččí samice po vykladení vajíček v hnízdě většinou nezůstává, případně se pouze krátce vrací a kontroluje své potomstvo či parazituje další komůrky.
Kukly samiček jsou delší a zářezy mezi články zadečku mají rezavě žluté.
Kulhánkovi hrdinové představují sice kladnou stranu konfliktu, ale jsou ztělesněním opaku čítankové ušlechtilosti a dopouštějí se i morálně pochybných skutků.
Kullervo je vyslán svým otcem, aby zaplatil daně.
Kultivovaný řadový čtyřválec dosahuje slušného výkonu a brzdy jsou poměrně výkonné.
Kultovní autobusy minulé éry, s. 5. Ikarus 260 jezdil nejenom po maďarských silnicích, ale úspěšně se exportoval i do zahraničí.
Kultura často tyto hranice přesahuje.
Kultura je nástrojem hlubšího pronikání do světa, základnou snahy pochopit jeho zákonitosti a potřebou a nutností vrátit je pojmenované do celku světa.
Kultura (lat. cultura, „to, co je třeba pěstovat“) je označení pro veškeré jednání člověka, které je vnímáno v kontrastu s přírodou (dvojice "Kultura a příroda").
Kulturní a společenské dění pravidelně vrcholí na různých festivalech a přehlídkách.
Kulturní podniky zajišťovala Městská osvětová beseda, a to jak divadelní představení, tak i koncerty a estrády.
K únoru 2021 dohodu podepsalo 195 účastníků Rámcové úmluvy Organizace spojených národů o změně klimatu, z nichž 190 ji ratifikovalo.
K úpadku přispělo také zřizování státních sirotčinců, takže shakeři neměli dostatek dětí k adopci.
Kupec ale nechce nechat věci tak a oběma ještě hrozí, ale kníže Levan, který jako ženich vyšel naprázdno, se se situací lehce smiřuje.
Kupodivu přístroj nevykazuje žádné známky stresu.
Kupříkladu na zařízení s Windows Mobile 5.0 se první typ bootu nazývá studeným bootem a druhý čistým bootem.
Kupující a prodávající nejsou vzájemně nuceni v tom smyslu, že získají majetek druhé strany bez použití fyzické síly, hrozby fyzické síly nebo podvodu, ani nejsou nuceni od třetí strany (např. vláda prostřednictvím transferové platby).
Kupující se s prodávajícím v kupní smlouvě dohodnou na lhůtě, během které má prodávající nárok na požádání o vrácení věci zpět do svého vlastnictví.
Kůra byla v minulosti přetvářena sopečnou činností, protože se na povrchu Merkuru nacházejí rozsáhlé hladké plochy pravděpodobně tvořené čedičem.
Kuřička kvete drobnými bílými kvítky, které jsou opylovány vosičkami.
Kurnakovův test slouží k detekci transplatiny ve vzorcích cisplatiny.
Kurs bývá zpravidla ukončen závěrečnou ústní zkouškou spolu s obhajobou závěrečné práce.
Kurt Blainovi přizná své city k němu a Blaine mu řekne, že mu na něm záleží, ale je špatný v romantice a nechce riskovat poškození jejich přátelství.
Kurt Cobain je autorem drtivé většiny skladeb Nirvany.
Kurtykův výstup západní stěnou na Gasherbrum IV byl v roce 1985 časopisem Climbing vybrán jako jeden z 10 nejpůsobivějších výstupů 20. století (včetně horolezectví, boulderingu atd.).
Kurz Alfa je kurz základů křesťanské víry.
Kurz se může časem vyvíjet s ohledem na nově zjištěné informace.
K usedlosti patří dvoumlatová stodola na protáhlém obdélném půdorysu a sedlovou střechou krytou taškami a se slepými arkádami na východním a jižním průčelí; na jižní fasádě jsou patrné otisky kleneb.
K uskutečnění revitalizace zámku a zámecké zahrady nedošlo a zámek byl v roce 2012 nabídnut k dalšímu odprodeji skrze realitní firmu OPERAE, patřící do výše uvedené realitní skupiny a jejímž jediným společníkem je Girolamo D'Agostino.
K usnadnění obchodního podnikání bezpochyby vedla i mincovní reforma chalífy Abdalmalika (685–705), který nařídil ražbu zlatých dinárů a stříbrných dirhamů jednotné váhy.
K úspěchu církve přispělo její tvrzení, že má klíč k vyléčení všech chorob – všechny choroby mají podle Bakerové Eddyové svůj původ v lidské mysli a proto jsou vyléčitelné vírou a "odmítnutím nemoci na úrovni vědomí".
K uspokojení zájmu objednaly německé dráhy třídílné jednotky s vyšší kapacitou.
Kus se však v uherských divadlech neuchytil ani v němčině, ani v maďarštině, a tak se maďarskojazyčná premiéra, v překladu Ágnes Romhányiové jako A két vak, konala až v Budapešti v Hilton Szálló Dominikánus Udvara dne 23. července 1985.
Kutal A, 1962, s. 108 Homolka J, 1963, s. 443 Provedení odpovídá pozdější fázi tzv.
Kutal A, 1970, s. 173 Sochař použil i další široce užívané motivy – např. gesto, jímž Ježíšek drží matčinu roušku (ta představuje symbol panenství Marie před porodem i po něm), nebo motiv velkého dolního záhybu šatu s "nosem".
Kutless vydali své první chválící album s názvem Strong Tower.
Kutná Hora, jeho správu se rozhodla dále ponechat v rukách tohoto místního pohřebního bratrstva.
K útoku na Kwajalein byl vybrán 52. operční svaz (nazvaný Jižní) pod vedením kontradmirála Turnera.
Kuželka je v dříku umístěna otočně, aby se při uzavírání a otvírání nemuselo překonávat tření těsnění vůči sedlu.
K území města patří také následující dříve samostatné osady: Deutsch Ossig, Hagenwerder (až do roku 1936 Nikrisch), Klein Neundorf, Kunnerwitz, Ludwigsdorf, Ober-Neundorf, Schlauroth a Tauchritz.
KV43 byla Loretem 1866 objevena v docela zachovalém stavu.
Kvalifikace pět boulderů během pěti minut, ve finále šest boulderů do šesti minut.
Kvalifikace se zúčastnilo 198 fotbalových reprezentací, které bojovaly o 29 místenek na závěrečném turnaji.
Kvalifikačním sítem prošel a do hlavní soutěže postoupil jako 46. skokan, v závodě skončil na 45. příčce.
Kvalifikační období pro splnění limitů odstartovalo v červenci 2012 a skončilo 20. ledna 2014.
Kvalifikovalo se na něj osm nejlepších tenistů okruhu WCT 1977.
Kvalifikoval se na olympiádu do Antverp v roce 1920, kde vybojoval výkonem 193 cm zlatou medaili.
Kvalita a velký počet verzí od obrazů Brueghela mladšího naznačují, že skutečně ovládal styl jeho otce.
Kvalitu výsledků ručního pájení lze zvýšit trvalou péčí o používaný pájecí hrot.
Kvantitativně se jedná o menší evropskou kinematografii.
Kvantitativní uvolňování může pomoci tomu, že inflace neklesne pod určené hodnoty.
Kvašení probíhá ve skle nebo v původních vinných sudech, které se díky tomu mnohde doposud dochovaly.
K večeru proto vydal rozkaz „každý sám za sebe“.
K vedlejším reakcím alkenů patří izomerizace a hydrogenace na dvojné vazbě.
Kvete na jaře, poupata se otevírají počátkem léta.
Květenství pýru plazivého rozkvétají v červnu až srpnu.
Kvete od poloviny června do srpna.
Kvete žlutě během dubna až června.
Květ je přirovnáván k vlnám, které vynášejí milence z hlubin smutku.
Květ má průměr 15 až 25 mm.
Květopas jabloňový má jen jedinou generaci v roce.
Kvetou od dubna do července a opylovány jsou hmyzem.
Květy bývají barvy růžové, červené, karmínové, žluté nebo i bílé.
Květy Drimys brasiliensis jsou navštěvovány zejména brouky konzumujícími pyl.
Květy jsou cyklamenově purpurové, vzpřímené, jen 3 cm široké.
Květy jsou jednotlivé o průměru 1,5 až 2 cm.
Květy jsou plnokvěté, růžové, uvnitř jsou umístěny zářivě žluté tyčinky.
Kvitová tak počtvrté v sezóně postoupila do finále.
K vizualizaci tomografické rekonstrukce celé sochy lze použít software, který barevně odlišuje různé struktury nebo odliší hmotu původní sošky, zhotovené z jednoho kusu lipového dřeva a drobných poškozených částí, doplněných dřevem větší hustoty.
K vokálům patří zvuky, které kočka vydává postupným zavíráním tlamy.
K vrcholům patří skleněné dvouvrstvé poháry (diatreton) ze 3. a 4. století.
Kvůli častému suchu je omezována jejich zemědělská činnost.
Kvůli častým neúspěchům a mnohem lepšímu psu –
Kvůli cestám, při kterých prezentovala své knihy, skončilo jejich manželství rozvodem.
Kvůli enormnímu zájmu ze strany turistů musel být na místě zřízen pořadník pro prohlídky a někteří návštěvníci si museli počkat i dvě hodiny.
Kvůli financování svých soukromých studií pracoval na částečný úvazek v pohostinství.
Kvůli izolaci od zbytku světa musí tým cestovat přes 900 km do Roxby Downs, kde hraje zbytek ligových klubů.
Kvůli jeho neschopnosti se však loď dostala v bouři do nebezpečí.
Kvůli nedostatku nočních stíhaček byl nejméně jeden Do 17P-1 přidělen k tomuto úkolu.
Kvůli nemoci žádal roku 1534 o odvolání, ale protože se vzdal služby ještě než přišel souhlas císaře, byl potrestán pokutou ve výši tříměsíčního platu.
Kvůli obsahu toxických rafidů (krystalků šťavelanu vápenatého) jsou mnohé árónovité považovány za jedovaté rostliny.
Kvůli plánovanému posílení souprav na většině vytížených spojů proto ZSSK s Českými drahami dojednaly pronájem pěti lokomotiv řady 754 a 40 starších ojetých osobních vozů.
Kvůli porušení antidopingových pravidel byly totiž diskvalifikovány jak Číňanka Čchen Sie-sia, tak i Turkyně Özkanová.
Kvůli probírané novele zákona, která zavádí jesle na místo dětských skupin se spustila i společenská diskuze o tom, kdy je vhodné oddělovat dítě od matky.
Kvůli špatným navigačním přístrojům zabloudil a došlo mu palivo.
Kvůli sporu mezi lékárníky a lékaři v Bologni na složení lidové medicíny v roce 1575 byl Aldrovandi vyloučen ze všech veřejných úřadů na dobu pěti let.
Kvůli srážkovému stínu napadne na východní svahy ročně pouze 200 mm srážek.
Kvůli střetu s církví, zejména biskupem Antonem Mahničem, nakonec Aškerc odešel, ne zcela dobrovolně, do předčasného kněžského důchodu.
Kvůli studiu pak odjel do Prahy.
Kvůli těžké oční vadě nosí již od dětství brýle.
Kvůli tomu čelil značné kritice ze strany katolických konzervativců.
Kvůli tomu firmy začaly investovat do vývoje nových technologií a zlepšení.
Kvůli tomu hodně cestoval.
Kvůli tomu se spolu přestali Ron a Hermiona bavit.
Kvůli tomuto elektrickému napětí mezi FV články a rámem může dojít k vzniku svodových proudů.
Kvůli tomuto konfliktu ztratil reklamní smlouvu v hodnotě 5 milionů dolarů a byl mu zakázán vstup do Barclays Center.
Kvůli velkému množství skapové vody je dno blátivého dómu tvořeno blátem a jezírky.
Kvůli velkému zájmu veřejnosti byl třetí ročník veletrhu přesunut z Domu techniky do pavilonu H na brněnském výstavišti a trval pro veřejnost čtyři dny.
Kvůli vlně koronaviru se 4 utkání osmifinále a zbytek turnaje odložil a odehrál se od 7. srpna 2020 do 23. srpna 2020.
Kvůli výpadku elektrického proudu stráví romantickou chvíli při svíčkách (melodram Sie sind schön, Gloria), pak ale Alex uloží kinohvězdu k spánku a chystá se odejít (tangoduet Mein schönes Fräulein, gute Nacht).
Kvůli zvýšenému obsahu škodlivých látek v usazeninách hygienici už řadu let nepovolují na Záplavách koupání.
K východní části hlavní lodi kostela byl připojen podélný presbytář o dvou klenebních polích a pětibokém závěru.
K vyloučení osoby, která se dopustila domácího násilí z dědického práva stačí, aby byl v době smrti zůstavitele podán návrh na rozvod.
K výpočtu použil pérové váhy a čtyřiceti stříbrných pětifrankových mincí, které vážily na Zemi rovný jeden kilogram.
K vyřešení daného problému byla založena Rolnická pozemková banka.
K výročí dvaceti let od vydání svého debutu HammerFall 1. prosince 2017 vydali výroční edici desky.
K vytvoření obsáhlejšího materiálu se odhodlal až po úspěchu své mangy Domu o souboji malého dítěte se starcem, který používá svou nadpřirozenou sílu k zabíjení sousedů.
K vyznačení těžeb se používají výrazné barvy, někdy dokonce až signální.
K významným památkám českého středověku patří kroniky.
K vzniku kapitálu je nutné abstinování od konečné spotřeby.
Kyberlidé byli původně zcela organickými humanoidy, pocházejícími z planety Mondas, která byla dvojčetem planety Země.
Kybernetické oko srovnatelné s lidským ještě vyrobeno nebylo.
Kýchavice černá je totiž náročná na světlo a probírka snížila celkové zakmenění stromového patra a tím zlepšila vegetační podmínky porostu kýchavice černé.
Kyle Busch si dokázal matematicky zajistit účast jeden závod před začátkem playoff na trati Darlington Raceway.
Kynes je fascinován možnostmi, které planeta nabízí, zejména když zjistí, že Arrakis by se mohla změnit v planetu příznivou životu, pokud by byla provedena rozsáhlá ekologická transformace.
Kyoto Animation přijímalo od 23. července do 27. prosince 2019 přímé dary prostřednicím místního bankovního účtu, aby pomohlo obětem útoku.
Kysele katalyzovaná hydrolýza esteru a Fischerova esterifikace jsou navzájem opačné reakce.
Kyselina dusičná je významná silná minerální kyselina.
Kyselina se zanedlouho prožere vanou a rozleptané tělo se propadne podlahou dolů.
Kyseliny v rašelině změkčují vodu a působí jako ionex, obsahuje látky vhodné pro rostliny a pro reprodukční zdraví ryb, může dokonce zabránit růstu řas a zabíjet mikroorganizmy.
Kyselka tak mohl prohlásit, že je vše v pořádku.
Kysilková, nosí více osobností.
Kytarista Heath Fogg se ke kapele přidal poté, co uslyšel jejich nahrávku.
"Kytka", str. 115. Knihovník řádu, kněz, který napsal 70 pojednání a knih s náboženskou a historickou tematikou (např. Dějiny českých křižovníků s červenou hvězdou, trilogie Božetěch, Mysterium nebe, země, peklo).
Kyvadlová doprava jezdí mezi 6:00 a 22:00 místního času a mezi letištními terminály přepravuje lidi a zavazadla.
K začátku srpna 2014 měla za sebou sonda více jak 85 % své cesty a sonda nevykazovala žádné chyby.
K zachování rodinné tradice se cítila povolána mimo jiné jako dědička nejdůležitějšího z ditrichštejnských majetků.
K zadní části domu po obou stranách jsou přístavky.
K založení došlo 22. září 1921.
K záměně jména mohl přispět také šperk na jejím čele, tzv. ferronière.
K zámku se váže jedna pověst o lískovém oříšku.
K zániku božiště došlo po přijetí křesťanství Vladimírem v osmdesátých letech 10. století.
K západnímu průčelí přiléhala věž, od třetího patra osmiboká, zakončená cibulovitou bání.
K zápasu odehranému 31. března 2021.
K zemi tentokrát šel minimálně jeden Hawk III: stroj č. 5231 velitele čínské letky byl zasažen a jeho pilot Tcheng Chung-kchaj musel vyskočit.
K životu dávají přednost subtropickým a tropickým suchým nížinným loukám, kde žijí ve skalách s množstvím puklin, protože si nestaví hnízdo nebo nevyhrabávají noru.
Labienus byl Ventidiem vypuzen zpět do Sýrie a tam posléze poražen, zajat a popraven.
Laboratorní studie mají z hlediska epidemiologů nejmenší vypovídající hodnotu.
Laboratorní zpráva ze života hmyzu.
Labriformes, který je součástí Percomorpha.
Labyrint tak symbolizuje možná nepřekročitelné hranice lidského poznání, které se však lidstvo neustále snaží překonat.
Lacroix & Wells, str. 75 a 238 Tyto lafetace byly použity na křižnících tříd Furutaka, Aoba a Takao.
Lactantius, De mortibus persecutorum 36, 1. Nakonec se však oba císaři setkali na lodi v úžině a uzavřeli dohodu, podle níž každému připadly ty části říše, které právě ovládali.
Ladislava Kaliny a část 1. čs. brigády M.R. Štefánika (včetně francouzských partyzánů).
Ladislav Josef Filip Pavel Zavrtal (křestní jméno psáno též jako Ladislao Joseph Philip Paul a příjmení jako Saverthal, Sawerthal, Zavertal, Zaverthal a Zavrthal) (
Ladislav Koníř sice získal na pomoc ve vedení oddílu postupně další pomocníky z řad členů sboru, ale chyběl zájem dětí.
Ladislav se ještě víc přimkl ke Kumánům, jejichž divoký a nespoutaný život mu vyhovoval.
Ladislav Suchomel byl odsouzen na 19 let, z trestu si odpykal 14 let, propuštěn byl až v roce 1963.
Lady Gaga složila pro toto album novou čistě jazzovou píseň „Paradise“, která se však na samotném albu neobjevila.
Lafferentz organizoval řadu výzkumných projektů důležitých pro válečné hospodářství.
L. a J. Lukinový "Než skončí čas".
Lakšmí Báí proto vytvořila vlastní armádu, sama se postavila do jejího čela a úspěšně se bránila vojskům sousedních knížat, která pronikala na její území.
Lambro dává Juana odvléci na loď a odvésti do otroctví.
La Mettrie praví, že vše co poznáváme, činíme skrze naši tělesnost a tak poznáváme přírodu.
LaMotta během výslechu řekl, že si možná neuvědomoval, že také ublížil svému image, když prodal zápas s Billy Foxem v roce 1948 výměnou za souboj se světovým šampionem Cerdanem.
Lannes to sice věděl, ale pokračoval v úspěšně započatém útoku.
Lanthanové elektrody se používají jak pro svařování střídavým proudem tak i stejnosměrným s přímým zapojením.
Lapač koria (lapač roztavené aktivní zóny) slouží jako pasivní bezpečnostní prvek, který má zajistit zmírnění následků těžké havárie s tavením aktivní zóny.
Laquintasaura byl malý býložravý nebo všežravý dinosaurus, který dosahoval délky asi 1 metr a výšky ve hřbetu kolem 25 centimetrů.
Larva příliš nepřipomíná typickou planulu – je červovitého tvaru, neobrvená, bez gastrální dutiny.
Larvy se líhnou až následující rok na jaře.
Larvy v kapsulách ve svalovině jsou dlouhé až 1,3 mm.
Laserový paprsek nataví základní i přídavný materiál, který může být přidáván v podobě kovového prášku nebo drátu.
Láska nezná hranice kast, náboženství, ras a národů.
LaSK by pouze zabezpečovalo zásobování, zdravotní službu, vnitřní bezpečnost a asistenci při dobývání Západního Berlína.
Lasswellova formule je sice snadno zapamatovatelná, občas jí však byla vytýkána její jednostrannost a neúplnost.
Latinské názvy (a v dalších jazycích) 9. až 12. měsíce dosud zachovávají číslování od března (např. září: september).
Latinský nápis ve štítě odkazuje na donátora a rok vztyčení.
Látka byla zfilmována v roce 1984 pod názvem Формула любви (Recept lásky) Markem Sacharovem.
Látky a směsi této třídy nebezpečnosti jsou řazeny do jedné ze tří kategorií na základě výsledků Testu OSN O.1.
Látky, které jsou nazvájem diastereomery, mají rozdílné fyzikální vlastnosti.
Laura strávila 1920–1921 studiem portrétního sochařství v New Yorku s Brendou Putnamovou ve snaze vylepšit své portrétní fotografie.
Lavelle je druhého dne nalezen mrtvý i se všemi členy domácnosti.
Lavice pocházejí z období kolem roku 1770, dvě zpovědice se datují do druhé poloviny 18. století.
LAX se nachází v jihozápadní části Los Angeles, 26 km od centra města.
Lazarević se ocitl v nepříliš dobré situaci, neboť se dostal s novou mocí do konfliktu.
Lazarsfeld setrval v pozici ředitele střediska do roku 1950, za jeho vedení získalo BASR pověst jedné z nejznámějších laboratoří empirického sociálního výzkumu.
Lazistán dodával nejlepší námořníky to turecké flotily.
League of Legends Challenger Series funguje ve dvou regionech, v Evropě a Severní Americe.
Lebka chrání mozek a smyslové orgány, čelisti umožňují příjem a zpracování potravy.
Lebka i čelist se zdály být stejně zabarveny, a to i shodně se štěrkem okolo.
Lebka je jen málo klenutá.
Lebka tohoto plaza byla dlouhá kolem 37 cm, podlouhlá a zpevněná kostními srůsty.
Léčba je konzervativní (péče o vnitřní prostředí, antiedematózní léčba), případně neurochirurgické odstranění.
Léčení bez krve oslovuje mnoho lékařů, protože ve srovnání s postupy vyžadujícími krevní transfúzi přináší nízké riziko pooperační infekce.
Lecián po něm několikrát vystřelil, a nakonec vyskočil z jedoucího vlaku.
Léčí se příčiny tohoto onemocnění, kdy dochází ke vzniku aterosklerotických plátů (ateromů).
Léčí se zde nemoci pohybového ústrojí a nervové choroby.
Ledárna sloužila v 50. a 60. letech 20. století jako sklad sadbových brambor zemědělského družstva v Bolevci, pak ji ještě využil lesní závod Plzeň k ukládání semen.
Ledovce v kanadské Arktidě byly mezi lety 1960 a 2000 téměř v rovnováze a mezi lety 1995 a 2000 ztratily ročně 23 Gt ledu.
Ledovce v těchto zeměpisných šířkách jsou rozšířenější a čím blíže jsou k polárním oblastem, tím je jejich hmotnost vyšší.
Legenda jednoho z nejvlivnějších bluesových muzikantů všech dob začala v začátku 60. let, tedy 20 let po jeho smrti.
Legenda vypráví o laskavém muži, který dal lidem to, co potřebovali.
Legie byly unavené pochodem podél řeky tam a zpět.
Legionářská literatura autorů bojujících v Rusku.
Legislativní základ - poprvé od roku 1930 bylo sčítání uskutečněno podle zvláštního zákona.
Lehce je také možné narazit na fantazijní texty.
Lehkou výzbroj představovalo osm 100mm kanónů, dvanáct 47mm kanónů, pět 37mm kanónů a dva pětihlavňové 37mm kanóny.
Lehovecký hřbet však nebyl zarostlý stromy jako dnes, ale byl holý s obnaženou skalní stěnou.
Lei se jako jediné podaří přežít díky síle, kterou ovládá stejně jako její bratr Luke Skywalker.
Lékaři mu zachránili život, ale zůstal invalidní až do konce života.
Lékárna byla umístěna do renesančního domu čp.
Lékařsky ji vedl i nadále Mikuláš Szontagh mladší s primářem Vilémem Šimkem.
Lékařský magazín The Lancet prohlásil, že Wallace a další aktivisté si vybírají statistiky, které se jim hodí, a ignorují velké množství dat, které jejich závěrům odporují.
Lékařský personál není přátelský a navíc disponuje velmi malým povědomím o sexualitě a reprodukci.
Lelčycy, který v dřívějším místním dialektu zněl jako Ljenčicy (z původního Ljenčiči).
Lelkové se stali součástí řádu sov.
Lemují ji budovy, kde sídlí banky, obchodní firmy, vládní úřady a další instituce.
Lending Club je v současnosti s půjčkami přesahující hodnotu 31 miliard dolarů největší P2P platformou na světě.
Lenka se zmíní o nějakém komplotu za použití černé magie a nemoci dásní.
Leopold se stačil vyzpovídat a zemřel o dva dny později.
Leo se rozhodne odletět v nepoškozením Periclově člunu.
Lépe by mu bylo, kdyby mu byl na krk zavěšen mlýnský kámen a on uvržen do hlubokého moře.
Lepší je na tomto místě použít proudový stabilizátor.
Lepší sladění politik na mezinárodní úrovni by rovněž zvýšilo efektivitu a rozptýlilo obavy z možného narušení hospodářské soutěže.
Lepší z těchto dvou kvalifikačních časů určuje pořadí pilotů a nasazení do dvojic v TOP 14 (první proti poslednímu, druhý proti předposlednímu, atp.).
Lesák rumělkový Cucujus cinnaberinus – málo známý druh naší fauny.
Les As popisuje humorné zážitky party kamarádů z Paříže.
Leskovcové v této době vlastnili rozsáhlé majetky na Pelhřimovsku, v jejich vlastnictví byl např.
Lesní porost je občasně přerušen pasekami, které až na dno dolu dosahují jen výjimečně.
Lesy České republiky, Výroční zpráva za rok 2006, strana 64 Obchodní rejstřík na justice.
Lesy již byly téměř vykáceny.
Lesy na úbočích jsou domovem obrovskému množství karpatské zvěře a setkání s medvědem nemusí být v těchto místech velkou náhodou.
Lesy se vyskytuji především v severní části regionu.
Letadla byla v tu chvíli od sebe 300 až 500 metrů.
Letadlo se začalo nebezpečně chvět, ale posádka dokázala bezpečně přistát na letišti navzdory mizivým možnostem letadlo ovládat, což se žádné jiné v podobné situaci dosud nepodařilo.
Letadlo začalo prudce klesat, narůstala rychlost a zvyšoval se boční náklon.
Létá do destinací v Evropě, Asii, USA a do nástupnických států bývalého SSSR.
Létající čluny se používaly pro hlídkovou službu nad velkými plochami světových moří a oceánů.
Léta jsou většinou teplá a mají málo srážek, zimy bohaté a chladné.
Létala s nimi i akrobatická skupina Patrouille d' Etampes utvořená při letecké škole Ecole de Perfectionnement au Pilotage d' Etampes.
Letcem byl i jeho syn Jacques André (
Letečtí inženýři se snažili přizpůsobit konstrukce letadel k nějakému účelu.
Letěl v lodi Sojuz TM-17 na Mir, zde strávil přes půl roku a pak se vrátil na Zem.
Letenský tunel má pouze jeden obousměrný tubus, který je esovitě prohnutý dvěma protioblouky (dolní má poloměr 100 metrů a horní 168,8 metrů), výškový rozdíl mezi oběma konci tunelu je 33 metrů.
Letiště má pouze jednu dráhu, která je na obou koncích ohraničena vodou.
Letiště Olsztyn–Mazury je vzdáleno 60 km od města.
Letiště se nachází cca 10 kilometrů na jihozápad od centra Rigy.
Let je tichý, zejména ve srovnání s labutí velkou.
Letka se dostala do 1. ligy poprvé.
Let Muníra Rúfá proto bývá uváděn jako jeden z příkladů, kdy čin jednotlivce výrazně ovlivnil běh historie.
Letní sezóna trvá od července do září.
Letní spánek tzv. aestivace je také stav strnulosti, který se ale liší od zimního.
Letoun, buď v pokusu o sebevražedný zásah, nebo neovladatelný v důsledku utrpěného poškození či zraněného nebo zabitého pilota, těsně minul lodní můstek s Nagumem a jeho štábem, a zřítil se do moře.
Letoun byl podle této gondoly i přezdíván.
Letoun byl používán pro výcvikové účely.
Letoun byl vystaven na Národní letecké výstavě v Praze v létě 1937.
Letoun dostal i větší vodorovné ocasní plochy.
Letoun havaroval v mlze během přiblížení letecké základně.
Letoun může nést ve vnitřních nádržích až 3 400 kg paliva, což je o 50 procent více než u jeho předchůdce.
Letoun pilotovaný kapitánem Sajjadem Gulem se zřítil těsně před druhým pokusem o dosednutí na letišti Džinnáh přibližně ve 14:45 místního času (11:45 SELČ) do hustě obydlené čtvrti Model Colony zhruba 3 kilometry před letištěm.
Letoun se rychle proslavil svými dálkovými předváděcími lety ve formaci.
Letoun s imatrikulací SE-95 poprvé vzlétl koncem května 1931.
Letoun výrobního čísla 137 byl testován s dřevěnou karosérií na trubkové kostře trupu, od které se očekávalo zrychlení a zlevnění výroby.
Letouny, které zbyly námořnictvu po rozpuštění letky VAL-4, byly následně předány námořní pěchotě Spojených států.
Letouny létaly 100 – 150 stop nad korunami stromů (30 – 46 m) rychlostí 222 km/h, což je činilo výborným cílem pro protileteckou palbu.
Letouny mají odstraněnu veškerou protiponorkovou výbavu (ASW) a nainstalována sedadla pro cestující.
Letouny měly být původně označeny AV-8D, ale nakonec dostaly tyto letouny označení AV-8B(NA).
Letouny měly již zatahovací podvozek.
Lety jsou soustředěny do dvou moderních terminálů.
Lety musí být sponzorované Spojenými státy.
Let začal v 9:31 SELČ a trval 39 sekund.
Leviatan (Левиафан) získal v roce 2014 v Cannes Cenu za nejlepší scénář a také byl nominován na Oscara (2015) jako Nejlepší cizojazyčný film.
Levice měla po volbách opět více hlasů než nacisté, vzájemná zášť ale neumožňovala spolupráci.
Levicové a socialistické ekonomické teorie charakterizuje vysoké hodnocení práce oproti jiným faktorům.
Leviho verze magie získala velký úspěch, zejména po jeho smrti.
Lev je obklopen dvěma černými, soustřednými kružnicemi se španělským nápisem PAZ Y JUSTICIA ( ).
Lévrier se nachází velký hřbitov lodí.
Lexikon české literatury : osobnosti, díla, instituce.
Leze od šesti let a několikrát se stala nejmladší lezkyní na světě, která ve svém věku přelezla postupně všechny výkonnostní stupně, až jako první žena vůbec přelezla v roce 2016 boulder obtížnosti 8C (V15) v Japonsku.
Leží na úpatí kopce Vrch.
Leží na vyvýšeném ostrohu 351 m n. m., jsou zde zachovány z původních 11 tři zděná stavení.
Leží přibližně pět kilometrů severovýchodně od centra města.
Leží v jižní části pohoří, V Butte County, ve středo-východním Idahu.
Leží v uskupení hvězd, které vykazují shodný pohyb v prostoru, z čehož plyne, že nejde jen o zdánlivé, nýbrž o reálné uskupení hvězd v prostoru.
LGBT osoby čelí společenské diskriminaci, která jim odpírá přístup k lékařské péči, bydlení a zaměstnání.
LGBT skupiny tento krok vřele uvítali jako určitý posun v oblasti většího zviditelnění LGBT komunity.
LHC vytvoří velké množství kvarků různých typů, předtím, než se rozpadnou na jiné formy.
Liana De Girolami Cheney tvrdí, že přirozenost zobrazení figur naznačuje, že Fontana používala živé modely.
Lias Warren neutrpěl vážná zranění, proto se brzy zotavil.
Liberalismus podle Greena musí také podporovat rozšíření volebního práva, vzdělání a sociálního zákonodárství.
Liberecká radnice jako socio-kulturní fenomén města.
Liberec kolem roku 1900.
Libereckou MHD z části provozovala do roku 2008 ČSAD Liberec a. s., která vlastnila v září 2008 celkem 23 autobusů.
Libereckými osobnostmi propagujícími tento způsob pohřbívání byli MUDr.
Liberecký šampionát probíhal na dvou sportovištích v blízkosti města.
Liber in gloria confessorum 62. Sidonius dokonce naznačuje, že někdy v průběhu roku 458 došlo v Galii ke spiknutí, vedeném jakýmsi Marcellem, s cílem ustavit vlastního císaře.
Libora Stefana jako jeden z osmi synů (druhý nejmladší).
Libretista Eduard Šimek Čechův epos pro operní účely dramaticky zhustil, posílil milostný příběh a vůbec úlohu žen, zejména Ignacie, a také učinil děj drastičtějším a romantičtějším (motiv tajné chodby).
Libreto Blaníku nepatří k nejlepším dramatickým pracím Elišky Krásnohorské.
Lichoběžníkovité kaptorgy byly nalezeny na 26 v Čechách a na 4 lokalitách na Moravě.
Licklider napsal mnoho článků na téma aplikace počítačů v knihovnách, představil koncept digitálních počítačů a telekomunikací uvnitř procesu ukládání a vyhledávání informací.
Lidé blízko míst, kde byly jaderné zbraně testovány, měly v tělech významná množství radioaktivního železa.
Lidé byli zabiti, nebo se rozutekli po okolních lesích.
Lidé by měli žít tak, aby jejich jednání přinášelo co možná nejvíce dobrého.
Lidé, kteří jeho služby využívají, těží z jeho pozitiv.
Lidé na psa svádí všemožné skutky, které nespáchal.
Lidé nejsou původem z Midkemie, přišli sem přes trhlinu, když utíkali před Nepřítelem.
Lidé neměli důvod nic měnit, měli dost všech surovin potřebných pro pohodlný život.
Lidé o něm tvrdili, že způsobil deště v období sucha a přivolal straky na kobylky ničící úrodu.
Lidé plní různé úkoly a sami si zabezpečují všechny základní potřeby nutné k životu.
Lidé přicházeli odevšad, aby slyšeli slavné kazatele.
Lidé připochodují zpět na pole a diví se, jak velká řepa se urodila.
Lidé proudící na výstavu trosek sestřeleného letadla.
Lidé s autismem se mohou lišit ve svých neverbálních komunikačních signálech v závislosti na typu poruchy autistického spektra, kterou mají.
Lidé se dívají ze svých těl jen směrem ven, svýma očima.
Lidé se obecně snaží udržet své relativní sociální postavení a absolutní životní úroveň - a to i tváří v tvář klesajícím příjmům.
Lidé se objevují jen okrajově (např. jako němí řidiči obtěžujících aut), též velká hospodářská zvířata jsou jen neochotnými svědky různých aktivit hmyzu, pavouků a měkkýšů.
Lidé se seskupují na určitém místě na základě stejného podnětu.
Lidé si myslí, že jsou anonymní, ale přitom není problém je vystopovat.
Lidé si tehdy vyprávěli o tajemném sanitním voze černé barvy, který jezdí v noci a unáší děti a mladé lidi.
Lidé slýchávali pověsti o udatných hraničářích, představovali si je jako obry.
Lidé s vysokým počtem sledujících a velkým mediálním dosahem za peníze a produkty poskytnuté zdarma recenzují, vychvalují a propagují téměř vše.
Lidé totiž běžně za příčinu považují ten faktor, který nejvíce koreluje s následkem.
Lid Haladin se tak ocitl v první bojové linii a proti skřetím nájezdům vybojoval mnoho bitev.
Lidová hvězdárna barona Krause v Pardubicích, mezi lety 1912-1930.
Lidová tradice vypráví, že se tudy ubírali slovanští věrozvěstové – bratři sv. Cyril a Metoděj – do Čech a zde se zastavili.
Lidovém povědomí byl rudý lotos spojován s kurtizánami a samotné kurtizány se často pojmenovávaly “Rudý lotos“.
Lidově se používá k léčbě menstruačních bolestí a ranních nevolností.
Lidové výrazy jsou užívány umírněně a účinně, nevykazují žádné zvláštní konkrétní zabarvení.
Lídrem strany Likud zůstal Benjamin Netanjahu.
Lídryně ANO Jitka Volfová označila za naprosto nemorální a neuvěřitelné, že rada města schválila v den voleb největší zakázku za čtyřleté období i přesto, že je všeobecně známo, že nadpoloviční většina zastupitelstva s tím nesouhlasí.
Liduše po skončení měšťanky absolvovala v roce 1916 Pražskou jednoroční obchodní školu dívčí.
Liduška sice Jeníkovu lásku opětuje, má však strach, aby Jeníka nezahlídl její otec (duet Smím-li vstoupit na chvilinku?).
Light Rapid Transit nebo LRT, která se napojuje na stanice metra.
Ligy jsou určeny pro hráče ve věku od 16 do 20 let věku.
Likvidaci druhu podporuje i kosení travnatých porostů nebo jejich spásání v době, kdy rostlinám ještě nedozrála semena.
Lily se setká s kapitánem a donutí ho si uvědomit, že jedná iracionálně, neboť touží po pomstě.
Limbus dětí (latinsky limbus infantium nebo limbus puerorum) mělo být hypotetické místo, kam přijdou po smrti duše nepokřtěných dětí.
Limes je definován jako opevněná hranice Římské říše https://www.
Limited, je čínský výrobce smartphonů.
Limitní (bezpečné) hodnoty stanovené americkou konferencí veřejných a průmyslových hygieniků jsou 0,02 ppm.
Li Na se téměř probojovala až k vítězství, prohrála ale zápas o bronz.
Lineární motor stejně jako rotační motor funguje na principu magnetické indukce.
Lineární obal je nutno si představovat jako všechny šipky ležící ve zbarvené rovině.
Linhartová po svém odchodu z galerie (1965) jako externistka napsala úvod katalogu k výstavě Hynka Rulíška Umění 1900-1968 a po okupaci emigrovala do Francie.
Linie objektů z řazených plochých skel, které vytváří od 70. let, vychází z principu násobených konstrukcí a tvarů, ať již malovaných či pískovaných (Fošny, 1976).
Liniový útvar, který dal pověsti vzniknout, již není v terénu patrný a interpretace reliktů nacházených v jeho trase je předmětem diskuzí.
Linka 330151 z Větřní zůstala zachována, vozy z ní přímo přejíždějí na městské linky.
Linka 8 byla 7. června 1908 zavedena jako nová v trase JOSEFOV, Dvořákovo nábřeží - Čechův most - Lanová dráha - Belcrediho třída - Rudolfova třída - VÝSTAVA, od 28. června pak prodloužena z Dvořákova nábřeží na Staroměstské nám.
Linka byla přestavěna na čtyřkolejný provoz, běžně užívaný na ostatních linkách: původní ocelové kolejnice byly ponechány a nově vyrobené byly z hliníku.
Linka č. 5 je jednou z páteřních linek a její interval ve špičce dosahuje 10 minut.
Linka je jednou z nejrušnějších jednokolejných tratí na světě.
Linka je vedena jako posilová ve špičkách pracovních dnů; nemá vlastní turnus (obsluhují jí jiné turnusy).
Linka, Kronika česká jako obhajoba řádu, s. 1385.
Linklater chtěl prozkoumat vztah dvou lidí, kteří se neznají a zjišťují jací ve skutečnosti jsou.
Linky jsou v provozu denně od 5:00 do 00:30 v pátek a sobotu až do 1:00.
Linky jsou značené písmeny A, B, C, H (licenční čísla 215001 až 215004, hypotetické označení v rámci SID je C1 až C4).
Linky městské dopravy č. 1 a 2 mají licenční čísla 205001 a 205002.
Linuxové jádro je napsáno ve verzi programovacího jazyka C podporované v GCC (který zavedl řadu rozšíření a změn do standardu C) spolu s množstvím krátkých částí kódu napsaných v assembleru (v GCC v syntaxi AT&T) cílové architektury.
Liou Č’-jüan zemřel rok po založení státu; následoval ho jeho mladý syn Liou Čcheng-jou.
Liou Jen, neschopen zvládnout situaci vojensky, ji vyřešil stažením vojsk a udělením titulu ťie-tu-š’ Duong Dinh Ngheovi; poté byl Annam fakticky nezávislý.
Lípa roste na nádvoří zámku u hlavní brány, nedaleko kostelní věže.
Lipětín zanikl v důsledku těžby uhlí v letech 1957–1959.
Lipník a Hranice v roce 1858 při losování o rozsáhlé dědictví získala Gabriela Ditrichštejnová (1825–1909), provdaná za knížete Alfreda z Hatzfeldu (1825–1911).
Lippi byl také nadšený portrétista.
Lippy není jen obyčejný plyšáček, ale úžasný maňásek, který vašimi ústy může povědět maličkému pacientovi pohádku, může mu vysvětlit, proč má také na rtíku jizvičku.
Li, s. 77. V této společenské atmosféře byl zákaz zahraničního obchodu nesmyslný a nepřirozený.
Líšeň je historický městys, dnes městská část na východě statutárního města Brna.
Lišilo se oficium monastické a katedrální; v rámci monastického se dále lišila oficia jednotlivých řádů, v rámci katedrálního byly někdy odlišnosti mezi diecézemi.
Liší se ovšem také tím, jak u nich vytvářená alba vypadají a jaké možnosti mají.
Liší se také počty použitých plantáží, kolonistů, vítězných bodů a lodí.
Liší se tedy od mortality, která je vztažena k celkové populaci.
Liší se však zbarvením, u této skupiny plemen bylo vyšlechtěno největší množství různých barevných rázů a různých kreseb opeření.
Liška J. Jiří Gabriel Mayer podle Bartholomea Sprangera.
Lister se rozhodne, že jednoho Rimmera vypne.
Lister vběhne do řídící místnosti, kde už je Rimmer a oznámí mu, že ho právě viděl zemřít.
Listina společně s dalšími právními předpisy tvoří na základě čl. 3 a čl. 112 Ústavy ústavní pořádek České republiky.
Listina zároveň dokládá, že v této době pronikali kolonisté až za dnešní Jimramov; ten ovšem přímo zmíněn není.
Listohlodi nemají jazyk, oba páry kusadel jsou uloženy volně.
Listy jsou celokrajné, spirálně uspořádané a při sušení zpravidla nežloutnou.
Listy jsou dlouhé 7-10 cm.
Listy jsou vstřícné, obvykle křižmostojné, většinou jednoduché, jen zřídka složené.
Listy má dělené, 2x trojčetné, lístky široce vejčité až vejčitě kopinaté, hrubě zubaté středně zelené.
Listy nižších pater obyčejně trpí nedostatkem dusíku dříve, protože dusík je přednostně transportován rostlinou na místa růstových vrcholů a do semen a květů.
Listy se používají syrové nebo vařené.
List zobrazující mučení sv. Jana v kotli s vroucím olejem byl do souboru zařazen dodatečně až ve vydání Apokalypsy z roku 1511.
Literární magazín Welt im Wort (Svět ve slově), založený Haasem v Praze, z finančních důvodů brzy skončil.
Literatury druhého a třetího nálevu.
Little and Brown, 1867, p. 1069 Žádné z Metónových děl nepřežilo do dnešních dní.
Liturgické vedení všech bohoslužeb je však svěřeno Děkanu kardinálského kolegia a rovněž, pokud není starším 80 let, vede konkláve.
Livonsko-německý slovník ve své konečné podobě obsahuje zhruba 11 000 hesel, livonská slova jsou zapsána foneticky.
Liza byla provdaná za Davida Millera, který ji podvedl s mladší ženou, mají spolu dceru Caitlin.
Lloyd George nepodporovalo a od voleb 1918 byla oficiální strana s pouhými 36 poslanci v opozici.
Llywelyn byl druhým synem Gruffydda ap Llywelyn Fawra.
Local Group Policy (LGPO nebo LocalGPO) je GPO pro správu samostatných počítačů bez Active Directory.
Locus Map je k dispozici ve verzích Free a Pro.
Loď bude vybavena pro velení výsadkových operacím a ponese malou palubní nemocnicí.
Loď byla navržena jako montážní plavidlo pro kompletaci raket, které se skládají v podpalubí.
Loď dostala také nový strop a celý kostel nové krovy.
Lodě měly na světových oceánech podporovat sovětská plavidla.
Loděnice ve Štětí slouží částečně pro uživatele račického kanálu, kde je veslařský a kanoistický hangár i částečně pro veslaře a kanoisty ze Štětí.
Lodě plující pouze na hladině označujeme jako hladinová plavidla, lodě umožňující pohyb i pod vodní hladinou jako plavidla ponorná resp.
Lodě používají prefix KDM (za ).
Loď je nezjistitelná běžným lidským radarem a tak nebyly asgardské lodě nikdy zjištěny, když byly na orbitě Země.
Loď je pojmenována podle 26.
Loď je sklenuta valeně s výsečemi na pásech, které vybíhají z polopilířů členěných pilastry.
Loď měla průběžnou letovou palubu s velitelskou nástavbou na pravoboku.
Loďmi s vlastním pohonem tudy smí plavat pouze sníženou rychlostí a přistávat se smí jen v přístavišti nebo na místech, k tomu vyhrazených.
Loď MPCV vychází z Orionu – kabina tvaru kužele bez špice podobná Apollu je určena pro jednadvacetidenní let čtyř astronautů.
Loď objeví její právoplatný majitel Han Solo a Chewbacca, kteří po Falconu již nějaký čas pátrají.
Loď se lišila zejména použitím novějších děl, jiným rozmístěním děl sekundární ráže a přemístěním katapultu z přídě za druhý komín.
Loď tak nepotřebuje kormidlo a má vysokou manévrovatelnost.
Loď TKS nikdy neletěla s posádkou, poskytla však základ pro konstrukci pozdějších vesmírných stanic jako Mir a ISS.
Loď vykonala celkem 3 zásobovací bezpilotní lety, nikdy neletěla s posádkou.
Lodyha asi v dolní třetině až polovině zahalena pochvami listů.
Lodyha je bohatě větvená, pevná, tupě hranatá, mělce rýhovaná, lysá a často nafialovělá nebo načervenalá.
Lodyha je dutá, brázditě žebernatá, narůžověle až fialově skvrnitá, u největších exemplářů se její průměr může blížit až 10 cm.
Lodyha je přímá, dutá, lehce smáčknutelná, často nachově naběhlá, má dva až čtyři přisedlé listy a je porostlá různě dlouhými jednoduchými i hvězdovitými chlupy a tmavými stopkatými žlázkami.
Lodyhy které leží na půdě nebo jsou dokonce půdou pokryté bývají šedé až nahnědlé a mají méně uzlin, lodyhy ve vodě jsou nazelenalé a více se větví.
Lodyžních listů bývá 4 až 7 a směrem nahoru se postupně zmenšují.
Lodyžní listy bývají střídavé a menší než přízemní.
Logický DFD zobrazuje tok dat, který je nezbytný pro provoz podniku.
Logicky, je to způsobeno tím, že digitální média vytváří více efektivní zpětnou vazbu od spotřebitelů.
Logicky si tedy Pareto protiřečil.
Logika kolize je pak řešena pomocí scriptů.
Logo je vyhotoveno ve dvou podobách, které jsou si navzájem rovnocenné.
Lojze sice mohl v Lublani zůstat, ale byl považován za podezřelou osobu, tři měsíce (prosinec 1945 – březen 1946) byl dokonce vězněn.
Lokace tohoto místa je pak poslána k řadiči pro zpracování.
Lokalita je především lyžařskou destinací, několik lyžařských vleků vede do ledovcového terénu na severním svahu Weißseespitze.
Lokalita je rovněž důležitá pro rozmnožování obojživelníků.
Lokalitu navštěvují vědci a studenti, kteří mají zájem o přírodu.
Lokálně se zachovaly původní listnaté dřeviny, např.
Lokální aplikace tepla je nejběžnější metodou aplikace tepla.
Lokální historické prameny se však nezmiňují o žádné události, s níž mohla legenda souviset.
Lokální potyčky pokračovaly až do rána, hořela auta, zranění jsou na straně demonstrantů i policie, mnoho lidí bylo zatčeno.
Lokomotiva a první vůz (poštovní) nalevo, ostatní vozy napravo.
Lokomotiva, v Česku později označená jako U 46.002, byla vyrobena v roce 1951.
Lokomotivy od inventárního čísla 4 měly v přední části namontovány svislé plechy na usměrňování kouře zvané „uši“, podle nichž dostaly lokomotivy této řady přezdívku „ušatá“.
Lokomotivy se u ČSD velmi dobře osvědčily, v provozu byly poměrně oblíbené a spolehlivé.
Lomanský dub II., také dub letní, se nachází na cestě Plasy –
Lombardie se skládá z 12 provincií.
Lomová (Úvodní studie), s. 67–68.
Lom však začal být turistickému zájmu přizpůsobován.
Londýnské oko se stalo výraznou dominantou města a velmi populární turistickou atrakcí.
Londýnský přístav, v té době vyžadoval celou armádu dělníků, speciálně těch, co se nazývali „lightermen“ (nosili náklad z malých člunů, zvaných lighters, mezi loděmi a nábřežím) a dělníků, kteří od nich na břehu zboží přebírali.
Loona se svým manželem nazpívala píseň Rise Again v roce 2004 v době kdy byla těhotná.
Loono ukazuje, jak je prevence důležitá.
Lope de Vegovi se připisuje až 2 000 prací, z nichž se dochovalo asi 470. Jeho autorství je však potvrzeno jen u 314 z nich.
López se v roce 2008 umístil na třetím místě v řebříčku World Mayor Project.
Lorcův příjezd do New Yorku změnil jeho pohled na svět.
Lord Haikon, zjišťuje, že víra v Orie, byla chyba.
Lord jim postupně jejich úmysl tak zkomplikuje, že rebelové od svého úmyslu nakonec upustí.
Lorenzo si navíc tuto příležitost vyhlédl k tomu, aby Domingu formálně požádal o ruku, a domýšlivě chválí před pašeráky dívčinu poslušnost a poddajnost (tercet se sborem Mein Domingchen ist ein Kind).
Los dvouhry proběhl 18. října v 17 hodin a čtyřhry 21. října v 11 hodin místního času.
Los proběhl 18. června 2019, první zápasy se odehrály 9. a 10. července, odvety pak 16. a 17. července.
Lotte to udělá.
Lotyši napadli několik Židů, některé tak vážně, že zemřeli, a ostatní postříleli.
Loučila se s místy, která již nikdy neuvidí.
Loučka se poprvé výslovně připomíná roku 1307.
Loupežník Babinský se ukryje v jejich domě a okamžitě se do Dorotky zamiluje.
Loutnové interpretaci se věnoval systematičtěji než kytarové, pravidelněji spolupracoval se souborem Pražští madrigalisté.
Lovci proto z pomsty zastřelili králova syna a předložili jeho tělo Kyaxorovi „jako úlovek“.
Lovecká sezóna je český televizní dokumentární film Richarda Komárka z roku 2011.
Lovec se probouzí na operačním stole v malé klinice, zcela odlišné od místa, v níž se předtím nacházel.
Loviště pod hrází na suché straně hráze nebo centrální loviště má mnoho výhod z mnoha hledisek, proto je z mnoha hledisek výhodnější.
Loví ve skupinách pohybujíce se krouživým letem.
Lpění vývojářů na prototypu: Vývojáři mohou příliš lpět na prototypu, na jehož vytvoření vyvinuli velké úsilí; to může vést k problémům jako je snaha převést omezený prototyp na výsledný systém, přestože nemá vhodnou podkladovou architekturu.
Luboš Ptáček a kolektiv: Panorama českého filmu.
Lucemburské malé, ale produktivní odvětví zemědělství je vysoce dotované, zejména ze strany EU a vlády.
Lucetta napíše dopis; Julii neřekne, kdo jí ho dal, naznačuje, že to byl Valentinův sluha Spěch, který ho přinesl od Protea.
Lucic se ale do národního týmu pro olympijské hry nedostal.
Lucie Myslivečková začala spolupracovat s Matějem Novákem v roce 2005.
Lucifer jej navíc na dlouhá staletí uvěznil, ale poté, co Daniel Garner porazil Lucifera, se Belial dostal na svobodu.
Luční enklávy se nacházejí v blízkosti sedla v jižním a východním svahu.
Ludvík Filip byl u královského dvora nadále považován za podezřelého a politicky nespolehlivého a stále pociťoval odmítavý postoj královského dvora ke své osobě.
Ludvík Kunc se osobně vypouštění rysů do volné přírody z politických důvodů nemohl účastnit.
Ludvík opět potkává Ruth a definitivně se do sebe zamilují.
Ludvík XIII. ho dokonce hodlal oženit se svou nevlastní sestrou, ta však se s sňatkem pod svou úroveň nesouhlasila.
Ludwig našel obživu u dvora arcibiskupa Clemense Augusta, kurfiřta kolínského, nejprve jako basový zpěvák ve dvorní kapele.
Lugosi se naučil z vtipu svůj text, v živém vysílání pak ale působil poněkud zmateně, když Red začal improvizovat.
Lug stanul proti svému dědovi, ale když tento otevíral oko, Lug vystřelil kámen z praku tak, že tento kámen prohnal Balorovo oko skrz jeho hlavu dozadu, čímž způsobil strašlivý zmatek v fomóirské armádě stojící za Balorem.
Luisa měla šest sourozenců a narodila se jako třetí dítě a druhá dcera.
Luisa žila v manželově vile vedle Turína, kde také zemřela.
Luke se vrátí na Endor, kde společně bojují proti impériu.
Lunární kráter Maury a řada menších doprovodných kráterů jsou pojmenovaný mimo jiné i po Antonii Mauryové.
Lundstrom I, str. 367 Tu ale Hornet vyslal do vzduchu až poté, co radar v 11:00 zachytil vracející se SBD.
Lupeny jsou křehké a vysoké, zpočátku bělavé, později slabě našedlé, u třeně zoubkem sbíhavé.
Lupič, který v noci vlezl do kostela oknem, na faráře namířil pistoli, svázal ho a sebral mu osobní věci, hodinky, peníze a doklady.
Lupič však narychlo souhlasí s rolí milence dívky, s níž uléhá pod jednu peřinu.
Luterští (luteránští) duchovní bývají označováni v češtině jako kněží nebo pastoři.
Lütfi byl z rozvodu pobouřen a zbil ji.
Luzmily Nicolaide a Předsedy Národního shromáždění Gina Godoy, přičemž úkolem bezpečnostních složek bylo jako vždy chránit účastníky před extremisty.
Lymle v nákladním prostoru cvičila Kerbera, aby ho předvedla Faizemu, pokud ho někdy ještě uvidí.
Lym se svěřila o změně Faizeho chování, a tak mu Edge vysvětlil, že o něj má starosti.
Lyon-Saint-Exupéry bylo nejprve letiště, o plánu postavit vedle letiště i nádraží se rozhodlo až později.
Lysina v zadní části temene je červená.
Lysisovi rodiče dokonce nedovolují řadu věcí, které se týkají přímo jeho samého (nic tedy již z toho, co může někdo jiný).
Lys ponechávalo podzemní dráhu z Diasparu otevřenou, občas z města někdo utekl do Lys a zde přispěl něčím hodnotným.
Lze opět využívat filtry.
Lze podle nich také určit, zda jsou dva trojúhelníky shodné, odsud také vzaly svůj název.
Lze pouze určit pravděpodobnosti s jakými byl třetí míček z jednotlivých uren vytažen.
Lze předpokládat, že další zvyšování rozlišovací schopnosti dvojrozměrného obrazu dále rozšíří tyto možnosti.
Lze převzít např. dluh peněžitý/nepeněžitý, sporný/pochybný nebo s jednorázovým či splátkovým plněním.
Lze říci že je to „muzeum vesnického muzea“ s originálními popisy exponátů, doklad práce a nadšení našich předků.
Lze říci, že výskyt tygra ve volné přírodě závisí na existenci dostatečného množství velké kořisti, jako jsou divoká prasata a jelenovitá zvěř.
Lze se setkat s názory některých badatelů, že reálný svět je vágní.
Lze si jej jednoduše představit jako sekvenci mnoha FRA (jimiž by se dal replikovat).
Lze však také prokázat, že uzavřená procházka nemá řešení ani na šachovnici o 4 n polích.
Lze zde ovšem nalézt symetrii.
M105 je po M96 druhou nejjasnější galaxií ve Skupině galaxií M 96 a zároveň nejjasnější eliptickou galaxií v této skupině.
Má 15 542 obyvatel (2006).
Má 1 976 700 obyvatel a je rozdělena na 12 administrativních okresů a čtyři samosprávná města.
Má 345 obyvatel.
Má 38 členů – čtyři biskupy, čtyři kněze a 12 laiků volených na generálním shromáždění a dalších 18 členů volených na provinciálních synodách.
Ma-ai v kendó znamená vzdálenost mezi soupeři.
Má ale vysoký příjem z daní.
Má asi 50 stálých obyvatel (
MacCready pak o rok později úspěšně otestoval let repliky v poloviční velikosti (rozpětí křídel 5,5 metru).
Macek, s. 178. V tu chvíli se Prokop Holý hejtmana zastal, avšak sám byl obviněn, že jako duchovní správce zneužil svého postavení, přivlastňoval si kořist a bral peníze ze společné pokladnice.
Macek, s. 490. Zajímavostí je, že přesně 39 sekund ztratil Lucemburčan v etapě, kdy mu spadl řetěz.
Macek, s. 60. To v důsledku značně pozvedlo jeho autoritu, kterou upevnil i dobytím Tachova (14. srpen).
; má celkem 469 stanic (z nich 277 v podzemí) na 22 trasách a síť 383 kilometrů tratí.
Má celou dužninu sírožlutou, mnohem živěji žlutě zbarvenou než zelánka.
Mach se stal ministrem vnitra a Tuka ministrem zahraničí.
Mačie diery je přírodní rezervace v oblasti TANAP.
MacLean také po celý život obdivoval tvorbu slavné básnířky Màiri Macpherson (Màiri Mhòr nan Oran), která v 19. století skládala básně a písně podporující emancipaci gaelsky mluvícího obyvatelstva.
MacReady situaci uklidňuje a přebírá po Garrym velení.
Má čtvercový půdorys, ukončený v horní části zvoničkou.
Má čtvercový půdorys, zkosená nároží a poloválcový závěr.
Má čtyřicet let, je bezdětný vdovec, žije spokojeným, usedlým způsobem života, předpokládá, že jednou předá obchod svým synovcům Džábirovi (přezdívanému "Búma" – sýček) a Habíbovi.
Má čtyři krátké, tenké nohy s malými tlapkami, na nichž jsou viditelné tři prsty na každé noze.
Má čtyři páry prostupů na nástupiště a prodlouženou střední loď.
Macy Gray byla v letech 1996 až 1998 vdaná za makléře Tracyho Hindse, se kterým má 3 děti: Aanisah (narozena v lednu 1995), Tahmel – známá spíše jako Mel (narozena v prosinci 1995) – obě působí v hudebním průmyslu, a Happy (1997).
Maďarské ministerstvo zemědělství a rozvoje venkova vydalo mnoho zvláštních předpisů týkajících se výrobků nazvaných „szegedský zimní salám“.
Maďarské pojmenování obce je buď odvozeno od slovanského, čili Tvarosnya nebo od konce 18. století se setkáváme s pojmenováním Durand.
Maďarsko reprezentoval v sedmdesátých, osmdesátých a na začátku devadesátých let.
Maďarsko v reakci na tento krok pohrozilo, že pokud se přístup Chorvatů nezmění, zablokuje vstup Chorvatska do Schengenského prostoru.
Maďarský župan v Bratislavě však reagoval protestem proti vstupu československého vojska na Slovensko a vysláním vlaku se stovkou ozbrojených námořníků do Malacek.
Maďarština nemá souhláskové fonémy odpovídající českému /ř/ a /ch/.
Má dlouhé černé řasy a nosí oranžové šaty a černé boty.
Má dlouhou štíhlou konstrukci, která je (bude) na vrcholu zakončená atriem ve tvaru diamantu.
Má domácí vzdělání.
Madona z Hartenbergu je jedním ze symbolů hradu a jediná movitá věc, která se zachovala z kaple sv. Tří králů.
Madonna začala usilovat o slávu když utekla od otce a odletěla do New Yorku, kam jela s pouhými 35 dolary, začala pracovat jako servírka a byla i na konkurzu k filmu Vlasy od Miloše Formana, ale neuspěla.
Má dva bratry, Sama a Solofa Jr. známého jako Rikishi.
Má dvě dcery, starší Lolu (narozenou v roce 1990) a mladší Tali (narozenou v roce 1993).
Má dvě sestry Kristu a Katie.
Má dvě zlaté medaile z individuálních disciplín, a to z kanadského Canmore z roku 2009 ze sprintu a ze stíhacího závodu.
Maestro I byl pravděpodobně světovou jedničkou v tomto oboru v sedmdesátých a osmdesátých letech.
Mafie chce Ginu v nemocnici zastřelit, ale zabijí jen panáka, kterého tam nastražil Brian.
Magdalena přišla na skotský královský dvůr až o pět měsíců později, ale už v červenci zemřela.
Magdalenu, 16. května 1635 provdanou za Jana Václava Trmala z Toušic, D. Stejskal, Vesečtí z Vesce, s. 133–136.
Maggie tak byla přijata, ale Líza na ni začala žárlit.
Magii může ovládat praktický každý, ale to, že někdo zná název Dračího Bince a jeho sílu ještě neznamená, že dokáže kouzlo uskutečnit.
Magik používá k přípravě na rituály a na svoji ochranu také speciální kadidelnici.
Magisterské studium poté má dvojí akreditaci, zvláště pro samostatnou větev Politologie a větev Mezinárodních vztahů a EU.
Magnetického pole způsobilo polarizaci světla, které prošlo přes první polarizátor, takže již není druhým filtrem zcela blokováno.
Magnetické pole ovlivňuje i chování dvojhvězd.
Magnetický hák je užitečný k přitahování nedostupných plošin či přeskakování určité propasti.
Magnetorezistor se často používá jako snímač u počítacích zařízení.
Mágova mysl může také pojmout najednou jen určité množství kouzel.
Mahmudovi následovníci byli varováni, že pokud budou v jeho podpoře pokračovat, budou hozeni do moře.
Mahoneho otec zemřel, když bylo Mahonemu 16 měsíců.
Má i chorvatský pas.
Maite a Paddy, který momentálně vystupuje pod jménem Michael Patrick Kelly, pokračují ve svých sólo projektech.
Maják byl postaven pod dozorem Nikolaje Andrejeviče Arkase.
Maják byl vyroben v Londýně, segmenty byly dopraveny lodí na Jamajku a následně sestaveny muži etnické skupiny Kru z Afriky (svobodní Afričané, kteří byli dovezeni na Jamajku po zrušení otroctví).
Maják byl zobrazen v roce 1982 v cyklu majáky Černého a Azovského moře na poštovní známce v hodnotě 6 kopějek.
Maják je národní kulturní památkou Švédska.
Maják je ve správě WSA Stralsund.
Maják Montauk Point Light byl prvním majákem ve státě New York a je čtvrtým nejstarším majákem v aktivní službě ve Spojených státech.
Má jeden oblouk, je 50 metrů dlouhý a 14 metrů široký.
Má jednoduchý tvar pouze se čtyřmi okny v posledním patře pod zastřešením cibulovitou bání.
Má jednoho sourozence, mladšího bratra Sanjiva, který je v současnosti profesorem medicíny a také sídlí v USA.
Má jednu zlatou, dvě stříbrné a jednu bronzovou medaili ze světových šampionátů.
Majetek je pak třeba chápat šířeji, patří do něj všechny majetkové hodnoty, které jsou dané osobě přičitatelné.
Majetek klientů byl evidován zvlášť od majetku správce – penzijní společnosti.
Mají barvu zprvu zelenou, později se s dozráváním mění na červenavou.
Mají být vytvořeny obchodní a letecké smlouvy, které by umožnily vzájemný provoz československých linek v zahraničí a zahraničních v Československu.
Mají černé peří s modrými, zelenými a fialovými šupinkami, které peří připomínají.
Mají černou hlavu, bílé tělo a ocas, šedý hřbet, šedá křídla s černou kresbou na špičce, oddělenou od šedé barvy bílým pruhem.
Mají dvou- nebo čtyřdveřovou karoserii a odkrytý nákladový prostor.
Mají kapacitu 24 míst.
"Mají oddělené životy, ale existuje pár vztahů, které existovaly předtím," řekl Klarik, "V průběhu seriálu se ale vztahy vytvoří.
Mají poměrně slabý hlas, protože zcela postrádají hrdelní rezonátory a zvuky navíc vytváří pod vodou.
Mají pro to cit a dokáží vytvořit zajímavé podmínky hratelnosti pro další jezdce.
Mají silné paže, ale zadní končetiny zcela chybí.
Mají spolu dceru Kristi (* 2004).
Mají svůj specifický kalendář.
Majitelem se stalo FMZVŽ a bohuňovské JZD by jej po ukončení výstavby provozovalo.
Majitelé větších nestátních lesů si musí tuto činnost zajišťovat způsobilou osobou sami.
Majitel klubu je varoval, že pokud příští noc nepřijdou s něčím lepším, vyhodí je.
Majitel začal zámek opravovat a hospodařit na přilehlých pozemcích.
Mají vysokou výživovou hodnotu – obsahují minerální látky (
Mají zabránit postrannímu vybočení, a proto se zaráží do trámů buď svrchu, nebo z obou stran.
Má již se svými přáteli domluvenou plavbu na lodi, a tak do Skotska posílá jednoho ze svých spolužáků, Michonneta, který bude předstírat, že je Philippe.
Major Campos nařídil legionářům, aby se vzdali, na což desátník Phillipe Maine odpověděl: „Vzdáme se, pokud nám necháte naše zbraně a naše vybavení.
Má kapacitu asi 1000 osob.
Má kapacitu až 5 000 osob.
Makový olej má slabou nebo žádnou vůni a příjemnou chuť a žlukne pomaleji než jiné oleje.
Makowski pracuje v polské Národní knihovně od roku 1994.
Má krátké černé vlasy, zlato hnědé oči a tmavou pokožku, z čehož se dá usuzovat na latinskoamerický původ.
Má křivou páteř od pádu ze skály v dětství.
Má kruhovitý tvar o průměru cca 555 km.
Má kubickou prostorově centrovanou mřížku a při teplotě 775 °C přechází na modifikaci γ. V modifikaci γ, která má kubickou symetrickou mřížku, se oxid železitý nachází např. v minerálu maghemitu.
Má kulatou hlavu, kulaté malé uši, posazené dále od sebe, krátký čenich s výrazným stopem, kompaktní kostru se silnými, rovnoměrně osrstěnými končetinami.
Malajsijský zábavní park je ve výstavbě od roku 2013 a původně měl být otevřen o tři roky později, v roce 2016.
Malá kodaňská mušle (Parvicardium hauniense), vzácná mušle, je někdy považována za endemickou, ale nyní byla nalezena ve Středozemním moři.
Malawi patří mezi pět nejchudších zemí světa, kde 85 % obyvatel žije na venkově a živí se zemědělstvím.
Malby se z větší části dochovaly dodnes a jsou předmětem postupného restaurování.
Malcolm Thorne se stal jeho prvním manažerem.
Malé, elegantní divadlo postavil Michele Grimani na pozemku patřícím rodině Venierů.
Málem vyhrál závod ve Watkins Glen, ale v posledním kole dostal smyk na oleji.
Malé populace na izolovaných ostrovech přežívaly až do doby před zhruba čtyřmi tisíci lety.
Malé slovanské etnikum se uchýlili vysoko do hor Taugetu a Parnónu.
Malé trvalé sídlo správních úřadů bylo postaveno v roce 1914.
Má-li hospodářský výsledek zjištěný v účetnictví pravdivě zobrazovat hospodaření účetní jednotky, musí se tento výsledek zjistit ze všech nákladů a výnosů, které v účetní jednotce vznikly, bez ohledu na to, zda to daňové předpisy umožňují či nikoliv.
Malinský do oddílu přišel v roce 1934, měl skautskou přezdívku Zbynda.
Malíř své práce zazdil na půdě jednoho z domů.
Malíř toho pocitu chladu dociluje sjednocením jednotlivých prvků s použitím tlumené barevné škály.
Má-li seriál český distribuční název, je uveden pod ním.
Má-li sonda jen jeden nebo dva vodiče, jedná se o nevyhřívanou kyslíkovou sondu.
Mallin se stal prvním boxerem, který obhájil olympijské vítězství.
Malou direkční sílu zkrucováním zkracovaného závěsu může působit i gravitace.
Maloval prosté krajinné výseky zejména ze středofrancouzské oblasti.
Maloval zde především lovecká zátiší a obrazy s rostlinami a drobnými zvířaty.
Mami Wata je obvykle popisována v zhýralosti.
Mamografické vyšetření prsu je doporučováno ženám ve věku od 45 let věku, ačkoliv se údaje o tom, kdy je nejlepší se vyšetření nejdříve podrobit, velice různí.
Management má pět funkcí: obchodní, ekonomickou, technickou, personální a výrobní.
Maňák Obříství Dům Svatopluka Čecha pohled na dům - trakt s roubenkou.
Má namachrovanou koloběžku a jeho etno styl je naprosto duchovní.
Manažer byl nucen odejit a kapela se českému publiku představila na tomto festivalu v roce 2008.
Manažerské účetnictví si může vybudovat management podle svých potřeb tak, aby zobrazovalo hospodářské děje strukturovaně pro potřeby řízení.
Mandaloriani však potom zůstali celkově v deziluzi a začali Sithy opovrhovat, neboť mír chápali jako jejich slabost a neschopnost zatočit s politikařením uvnitř Impéria.
Mandát soudce Ústavního soudu skončil 24. května 2002.
Mándátu se ale v prosinci vzdal ve prospěch funkce místostarosty městského obvodu Ústí nad Labem - město, do které byl zastupiteli zvolen po předchozím pádu tamní koalice.
Manduchaj chlapce prohlásila za chána Mongolů a vdala se za něho.
Mandžuové rychle zjistili, že se Rusové vrátili, a vysílali proti nim jízdní oddíly a útočili na osady v okolí pevnosti.
Má neochvějnou empatii k mrtvým, která mu pomáhá řešit i velmi bizarní případy.
Manévrem MS-2 v 05:12 UT Columbia dosáhla kruhové oběžné dráhy, která však byla asi o 10 km nižší, než stanovil plán.
Mangu přijali pozitivně i čtenáři, a to ve většině demografických skupin.
Manhuš byl založen v roce 1778 pod svým současným jménem.
Maniche Marcuse omráčila a spoutala a potom jak se probral, tak našel nahoře spoutanou Viktorii, která to ale jen předstírala, že jí Maniche taky spoutala, velmi snadno se z toho dostala a najednou se k Maniche přidala a obě dvě začaly Marcuse mučit.
Manipulační budova byla nově postavena v roce 2015 při celkové rekonstrukci tratě 194.
Maniraptorní dinosauři a primitivní jurští a křídoví ptáci (enantiornité) však měli zřejmě nižší bazální teplotu než současní ptáci.
Má nízkou specificitu i senzitivitu - detekovány jsou převážně stabilní, silné interakce.
Má nizozemské předky; jeho čtyři prarodiče pochází z Nizozemska.
Mannixovi se od vedení studia podaří peníze získat a dává je na určené místo.
Manské systémy mohly mít i menší šlechtické hrady.
Manuál „Učíme se v zahradě“ M. Burešové byl přeložen do různých jazyků a ovlivňuje pojetí školních zahrad jako učeben mnoha evropských zemí.
Manuel okamžitě napadl Turky, kteří obléhali město Serres ležící nedaleko Soluně a porazil je.
Manuelův příchod sice přiměl tamějšího vládce Uroše II. k útěku do hor, přesto již v dalším roce se Srbové znovu postavili proti Byzanci.
Manželé bydleli asi od roku 1918 v bytě v Karlíně, v roce 1924 se přestěhovali do vily Bianca v ulici Pod Kaštany čp.
Manželé Dvořákovi rozdělili děti do zkušebních párů a ty rozlosovali do skupin, aby si zkusily soutěžit jako na skutečné taneční soutěži.
Manželé se rozhodli žít na venkově.
Manžel ihned začne jednat a zanedlouho jim oběma zamluví paraglidingový let s instruktorem.
Manželka si vezme na sebe nový svetřík, který koupila od paní Boženy, manželky Petrova kolegy Karla.
Manželova nezištná a často i naivní dobročinnost ale vedla k rozchodu manželů.
Manželství se za několik let rozpadlo po smrti jejich čtyřletého syna Roberta.
Manželství zůstávalo dlouho bezdětné, což bylo velkým problémem.
Manželům se postupně narodily dvě dcery, Naděžda (* 1922) a Jarmila (* 1926).
Má obyvatel a nachází se v nadmořské výšce 270 m n. m.
Má oproti podmíněnému přesměrování tu výhodu, že je nastaveno na HLR a nedochází ke složitému pagingu při spojení hovoru.
Mapa prý byla natolik kvalitní, že ještě sedmdesát let po jejím vytištění v roce 1673 byla považována za nejpřesnější mapu tohoto území.
Mapa se posouvá a načítá tak, aby letadlo udržela uprostřed.
Mapa s frontou v září 1917.
Mapa Starého světa v roce 600 př. n. l.
Mapa zobrazující země, kde je veřejné ukamenování soudní nebo mimosoudní formou trestu.
Mapka ukazuje, že velkoměsta a megapole nejsou po světě rozložena rovnoměrně, nýbrž většinou hustě nahloučena v několika málo oblastech Země.
Má podstatný vliv na kvalitu zvuku nástroje.
Má pouze jednu přistávací dráhu.
Má přes 40 000 obyvatel.
Má přes pět tisíc obyvatel.
Má protáhlé tělo s výrazným břišním kýlem.
Má průměr 146 km.
Maquiladoras jsou primárně orientovány na produkci elektronických zařízení, oděvů, plastů, nábytku, domácích spotřebičů, autodílů.
Mara, str. 14 První pokus o znovuzprovoznění proběhl v roce 2001, kdy byl vůz č. 9104 společně s brněnskou tramvají č. 1801 opraven v ČKD.
Marcos Roberto Silveira Reis známý zkráceně i jako Marcos (
Marek Havlíček s modelem expedičního vozu TKS2, který vytvořil na 3D tiskárně Michal Brož.
Marek Poledníček je ženatý, má dvě děti.
Marge ho zažene do slepé uličky, a když na ni vytáhne nůž, z vlastní obrany ho skolí.
Marge prala dlouho do noci jen kvůli Lízinu studiu.
Marge trvá na tom, aby členové rodiny nic do černé díry neházeli, ale když bylo potřeba něco schovat či vyhodit, každý do ní něco hodil a díra se stále zvětšovala.
Maria Mercedes Guerra řeholním jménem; Maria Mercedes od Dítěte Ježíše (
Mariánské a morové sloupy Čech a Moravy, str. 48 Grada Publishing, a.s., 2010.
Mariánské trojiční a další světecké sloupy a pilíře v okresech Chrudim a Pardubice.
Marian však musí s tajným úkolem do Paříže.
Maria Rosa Coccia byla nejstarší dcerou římského lékárníka Antonia Coccia a jeho ženy Marie Angely Luzi.
Marie Anna obohatila zámecký areál přístavbou kostela (1748–1752).
Marie-Félix Blanc se narodila 22. prosince 1859 v Paříži jako dcera francouzského podnikatele François Blanca a jeho druhé manželky Marie Charlotte Henselové.
Marie Terezie tak opět ztratila Slezsko, ale Sasko dostalo zpět svoji suverenitu.
Marie zůstane sama, ale je plná naděje, že se Walt vrátí.
Márii Kantíkovou uvedla, že slovenská potravinová inspekce objevila další čtyři výrobky kontaminované melaminem.
Marin Hills je tvořena poměrně strmými hřebeny.
Marinković chtěl vykonávat funkci v moderním evropském stylu a pokusil se také vytvořit novou politickou stranu.
Mark Billingham strávil prvních dvacet let svého života v Birminghamu.
Mark byl mezinárodně oceňovaným odborníkem v přímém prodeji, získal např. cenu od American Dream Award.
Marker psal pro Esprit politické komentáře, básně, povídky a (s Bazinem) filmové recenze.
Markéta sice rezignovala ve jeho prospěch, roku 1350 ji holandští šlechtici povolali zpět.
Markétě Muchové byly v dobách její pěvecké kariéry vyčítány pěvecké nedostatky, které však vyrovnávala svým vzhledem, díky němuž byla zejména u mužské části populace dosti oblíbená.
Marketingová rozhodnutí mají jasnou potenciální souvislost s čitatelem hodnoty ROI (zisk), ale tato rozhodnutí často ovlivňují užívání aktiv a hlavních požadavků (na příklad, pohledávek a zásob).
Markovo evangelium upřesňuje, že dva šarty ( ) mají dohromady stejnou cenu jako jeden čtyrák ( ), tj. nejmenší římská mince.
Marné byly kroky, jež Don Francesco Spessot bezprostředně podnikl u generálporučíka Vercellany.
Marně za sebou zametal stopu, marně si nasazoval masku seriózního člověka, jehož jedinou vášní je myslivost.
Má rovněž ve zvyku zabavovat studentům psy a kočky a vracet je pouze pokud daný student úspěšně provede tělocvičný prvek.
Má rozlohu 16 042 km², délku 185–188 km a šířku 72 až 93 km, což z něj činí 54. největší ostrov na světě a 13. největší ostrov Kanady.
Má rozlohu 1,84 km² a podle sčítání v roce 2000 na něm žije 368 obyvatel.
Má rozlohu 20,43 km², žije na něm 68 obyvatel (rok 2011).
Má rozlohu 288 čtverečních kilometrů a žije v něm 48 % šanghajských obyvatel.
Má rozlohu 4030 km² a okolo třiceti tisíc obyvatel, z nichž 90 % tvoří domorodí Mentavajci.
Má rozlohu 4,36 km², 82 domů a žije v ní obyvatel.
Maršálek i dvořané jsou takovým nápadem rozhořčeni, ovčák však obrací pozornost kněžny ke shromáždění lidu před zámkem, který nadšeně očekává chvíli, až jejich paní odnese čert.
Maršál Radecký: od vojevůdce k pomníku : jubilejní sborník k 250. výročí narození.
Maršál Turenne zde ukázal, jak dvěma nepřímými manévry (jedním strategickým a jedním taktickým) zbavit Francii vpádu a utrpět při tom jen nepatrné ztráty.
Marshall v práci zatouží po cigaretě, aby se toho pocitu zbavil, jde na čerstvý vzduch, kde potká kouřícího šéfa.
Martial hovoří o oblíbených hroznech s tuhou slupkou.
Martin Bursík rovněž o restituované nemovitosti vedl soudní spor se svým vzdáleným bratrancem z Venezuely.
Martinček byl jeho ředitelem do roku 1961.
Martin Hengst odkázal polovinu majetku synu Lorencovi.
Martin Marietta nebylo schopné přesvědčit Milta Thompsona, aby letěl se strojem SV-5J, a to ani poté, co mu bylo nabídnut bonus ve výši 20 000 dolarů.
Martin pokračoval prohlášením Nightswimming za „největší píseň, co kdy kdo napsal“.
Martin Tyler a Alan Smith jsou komentátoři ve hře.
Martouf i Lantash byli více než 100 let druhy Jolinar z Malkshuru a její hostitelky Roshy.
Marxisté jsou také nedbalí ohledně právního státu.
Marx popisuje kapitalismus jako systém, který dělá z práce, která bývala kolektivním sociálně-ekonomickým úsilím o vytvoření určitého výrobku, pouhou surovinu, volně obchodovatelnou na trhu práce.
Mary Godwin, původně známá jako slečna Emily Mary Godwin, záhy přestala používat své křestní jméno Emily, snad proto, že jako E. Godwin již v Chelsea vystavoval jiný umělec.
Masaryk ji téhož roku požádal, aby mu už nepsala, přesto ji až do konce svého života ctil.
Masarykova univerzita, Pedagogická fakulta, Katedra občanské výchovy.
Masarykova univerzita v Brně, Fakulta sociálních studií, katedra politologie.
Má schopnost pohltit energetický výboj (ať už schopnost jiného mutanta nebo výstřel z energetické zbraně), uložit ho ve svém těle, transformovat ho, nebo ho vystřelit jako svůj vlastní.
Má se míchat při pokojové teplotě v nádobě s uzavíratelným víkem.
Má se za to, že šlo o pokus ze strany štábu seriálu zatlačit na společnost NBC, aby ALF nebyl ukončen.
Masiv je ohraničen od severu silnicí spojující města Mürzsteg a Aschbach.
Maska se používá i pro znázornění běhu času, herec ve třiceti, čtyřiceti a padesáti letech.
Má sladkokyselou chuť, podává se jak teplá coby příloha k masu, rybě nebo těstovinám, tak i studená jako letní předkrm (antipasto).
Masných krav bylo 262 tisíc, všechny jsou testovány v intervalu maximálně 5 let, ale 60% prefektur testuje co 3roky.
Ma Šou-čen se narodila v Nankingu kolem roku 1548, žila v tamní zábavní čtvrti podél řeky Čchin-chuaj.
Masová komunikace a veřejné mínění.
Masové zabíjení poražených nepřátel, vypalování a ničení celých měst ve spojení se zabíjením tamních obyvatel se datuje již do starověku.
Maso z introdukovaných velbloudů se jí také v Austrálii.
Massachusettští dary i žádost odmítli a sdělili vyslancům, že mají zájem na tom, aby vztahy mezi všemi novoanglickými etniky byly mírové.
Massa se do čela vyhoupl až par minut před koncem tréninku.
Massa vedl, ale při druhé zastávce u mechaniků se předvedl jako týmový hráč a šikovně před sebe Kimiho pustil a výrazně mu tak dopomohl k zisku titulu.
MasterCard má Chip Authentication Program (CAP) pro bezpečné e-commerce.
Master KG spolupracoval a stále spolupracuje s množstvím jiných umělců, mezi které mimo jiné patří Zanda Zakuza a Makhadzi.
Mastné kyseliny mohou být zachytávány buňkami prostřednictvím přenašeče mastných kyselin (FAT).
Má svou vlastní teorii o tom, že život některých lidí je bezcenný a že tudíž není hříchem jim ho vzít.
Matce Milosti, o některé z červnových sobot.
Matěj Brouček se rád dobře nají, napije, rád užívá svých peněz získaných od nájemníků svého domu a přitom sám nepracuje, ani se nijak nezajímá o život lidí ve svém okolí.
Matěj byl starším českého sboru v Münsterbergu, tam se chtěl se svou rodinou usadit, a proto tam koupil dům.
MATĚJEK, J. Dříve projevená přání pacientů: výhody a rizika.
Matematicky je relativně snadno definovatelný.
Matematiku ho učil vědec a učitel Rátz László, který učil i Neumanna.
Má tenkou ulitu, což je i jedním z důvodů, proč hůře snáší zimy.
Materiál i způsob zpracování často charakterizuje určitou dobu a stavební sloh.
Materiální i symbolický profit ve formě titulů a řádů mu byl svědectvím o kvalitě vlastní práce.
Materiály byly mikrofilmy a vráceny do rodiny.
Materiály na této bázi se stále používají jako návary pro silně namáhané odírané povrchy např. zemních strojů.
Materiály s větším modulem pružnosti mají menší deformace, jak vyplývá z obrázku, kde při stejném napětí v tahu prokazuje materiál „B“ podstatně větší deformaci než materiál „A“.
Mateřská láska je v podstatě také platonickou láskou.
Mateřská škola má kapacitu 49 dětí a základní škola pro 1. stupeň 40 žáků.
Má též čtyři zlaté medaile z mistrovství světa v silniční cyklistice a čtyři z mistrovství dráhového.
Má též vlastní velkou cenu, Texaco Grand Prix of Houston.
Matija Murko známý také jako Mathias Murko (
Matisse ve výstřižcích, které nazýval "papiers découpés", dosáhl syntézy mezi realismem a abstrakcí.
Matka byla profesionální pěvkyní.
Matka Jean mu 11. února 2010 zemřela.
Matka nakonec vyslyšela jeho úpěnlivé prosby a ze školy jej vzala (podle jiných verzí byl z různě líčených důvodů vyloučen).
Matka vedla domácnost v rodinném domku, který otec Alois postavil v tzv. Ptačí čtvrti.
Matka zastřeleného herce, Linda Lee, žalovala producenta za zavinění jeho smrti, a vysoudila 3 miliony dolarů.
Matka zemře, ale její chlapec roste a stane se z něj výborný námořník.
Matka zůstává dlouho s odrostlými koťaty, sourozenci také často zůstávají spolu.
Má to několik důvodů.
Matoucí byly i stopy, které občas zanechávali na trase orného pásu rakouští občané, pracující na polích při státní hranici.
Matouš Jezbera od roku 1877 až do své smrti zastává funkci předsedy Spolku cukrovarníků východních Čech.
Matriky pro místo jsou zachovány od roku 1715.
Matriky vedeny od r. 1706, předtím ve f. Počepice.
Má tři sourozence (sestry Kali a Dani a bratra Remyho).
Má tři základní parametry: tón (odstín), sytost (saturace) a jas.
Mattei pravděpodobně velel své vlastní stálé armádě s přibližně 4000 vojáky.
Matt mu nabídne, že u něj může bydlet, ale Paulu to moc netěší.
Maturovala na gymnáziu v Moravském Krumlově v roce 1982.
Matyáš je mužské křestní jméno.
Matylda svého manžela přežila o dvanáct let.
Má ukázat odhodlání obou zemí řešit problémy týkající se životního prostředí, šetření surovinami a energií, udržitelného rozvoje a zároveň sloužit jako modelový příklad pro vývoj dalších udržitelných měst v Číně.
Maul předvedl, že jeho výcvik je vskutku jedinečný a bez problému zvládal oba protivníky najednou.
Mauser Jagdwaffen dále pokračovala ve výrobě opakovaček.
Mauthausen původně sloužil jako přísně vedené vězení pro běžné zločince, prostitutky a jiné „nepolepšitelné porušovatele zákona.“
Mává se s ní na tom stanovišti, ke kterému přísluší ta část trati, na které se nachází mnohem pomalejší vozidlo (např. sanitka).
Má velmi specifický způsob lovu.
Má velmi vysoké a zploštělé tělo.
Má vysoký obsah polysacharidů a obsahuje i bílkoviny.
Max Biaggi opět upadl,ale tentokrát už svůj stroj nezvedl.
Maximálně využívat silných stránek a potenciálu zaměstnanců.
Maximální hloubka dosahuje 100 metrů.
Maximální rychlost 200 km/h znamená, že nejde prozatím o plnohodnotnou vysokorychlostní trať.
Maximální rychlost byla asi 85 mil za hodinu (137 km/hod), ale tyto údaje jsou odhadnuté, protože stroj nebyl vybaven žádnými přístroji.
Maximální rychlost dosahuje 30 uzlů.
Maximální rychlost lokomotivy je 60 km/h.
Maximální výkon se zvedl na 412 kW při 8000 ot.
Maximální využití obrazovky umožňuje konstruktérovi koncentrovat se plně na daný úkol.
Maximální vzletová hmotnost je 299 tun, dolet je 11 135 km.
Max Koffler se narodil v srpnu 1978 v Berlíně.
Maxmilián Daun oba velkostatky v roce 1762 postoupil Heřmanu Vavřinci z Kannengiesseru.
Maybelle Carterová se narodila jako Maybelle Addington 10. května 1909 v Nickelsville ve Virginii.
May vybudoval své dílo Smysl úzkosti na základě Kierkegaardova Pojetí úzkosti.
Má zastoupení v 158 zemích.
Má zelené vlasy, rudé oči a uniformu má od krve.
Mázl byl odsouzen na 3 roky do vězení, mezitím ale Dora Poláková začala Vágnera vydírat, jelikož mu na den napadení poskytla alibi.
McCarthy opět útočí, nicméně Murrow a jeho kolegové vítězí - Radulovich je vzat zpět do armády a Moss osvobozena.
McCarthy se narodil v obci Watkins ve státě Minnesota a po doktorátu na University of Minnesota se stal profesorem ekonomie.
McClellan požádal o názor svého hlavního inženýra Johna G. Barnarda, který útok nedoporučil.
McCoy začal být vyšetřován po tipu, který na něj FBI dal McCoyův přítel Robert Van Ieperen.
McGill byl kapitánem fotbalového i basketbalového týmu Wayne County High School.
McIntyre uzavřela partnerství s architekty Johnem a Phyllis Murphyovými a Kevinem Borlandem a ve spolupráci s technickým konzultantem Billem Irwinem navrhli v roce 1952 olympijský bazén v Melbourne.
McPhee je ženatý s manželkou Leah, se kterou má tři děti: syna Grahama a dcery Grayson a Adelaide.
MC však nemá žádnou možnost, jak tuto hodnotu získat, což po zavedení Mobile Number Portability (kdy MIN se nemusí rovnat MDN) vedlo k různým krkolomným řešením používajícím nestandardizované dotazy na různé databáze.
Me 262A-2a (Werk-Nr.111711), který byl po testech na základnách Freeman a Wright Field sešrotován.
Meče, sekery a velká kladiva jsou jeho typickými nástroji.
Mechaniky vyrobené ve firmě Computer Memories měly poruchovost 25–30 % po jednom roce.
Mechanizmus skládání křídel býval přibližně do 40. let 20. století obvykle manuální, křídla proto skládali palubní mechanici.
Měchy jsou umístěné ve skříni o rozměru 2,5 × 1,5 metru.
Medaile byla založena dne 12. května 1988.
Medaile byla založena výnosem Národního shromáždění č. 1052 ze dne 22. května 1974 na památku 30. výročí Ministerstva vnitra Bulharské lidové republiky.
Medale byla udílena jako ocenění za účast v těchto bojích.
Medek sám popisuje tento proces jako přímý otisk reality bez jakékoli distance – tedy již nikoliv zrcadlo, svědectví, atd., tedy něco jakoby z druhého břehu, nýbrž něco, co ten velký chvat a úzkostný nepokoj přímo realisuje, co je přímo v něm (12.9.1958).
Média ji pojmenovala Zelig, toto jméno však Dinklage popřel.
Mediální analýza dále umožňuje zachytit, v jaké souvislosti jsou v médiích osobnosti, firmy, úřady nebo jiné instituce prezentovány.
Media Ventures je různorodá zábavní skupina, která zahrnuje hudbu, zpravodajská média, film a televizi.
Medic (zdravotník) je velmi potřebná herní třída.
Medojed je na svou velikost agresivní a silné zvíře, dokáže přemoci útočníka (či kořist) většího, než je sám.
Medosavka indonéská (Lichmera limbata), jediný druh parakorvidů, který se rozšířil mimo australskou oblast.
Medresy byly s nástupem moderního sekularizovaného vzdělání likvidovány jako symbol zastaralého režimu s nezvdělaným obyvatelstvem.
Megadeth jsou považovaní za jednu z hudebně nejvlivnějších skupin, které vznikly v 80. letech 20. století.
Megaselia aristolochiae, drobný druh mouchy z čeledi hrbilkovití (Phoridae), opylující květy Aristolochia labiata, pravděpodobně do květů klade vajíčka a larvy se vyvíjejí ve stěnách komůrky.
Mehdi se poté opět pokouší o obnovení vztahu s Grétkou.
Mekka je duchovním i historickým centrem islámu a tudíž i muslimů.
Měkké boty se nejčastěji vyrábí z černé kůže a dámské a pánské provedení se od sebe velmi liší.
Měkké chlupy ho ale nijak neochrání, zachraňuje se tedy spíše útěkem (běhá rychlostí až 40 km/h).
Měla dceru Johannu Hellenu, která se provdala za obchodníka Jacoba Herolta.
Měla dvě sestry, Lindu a Rosemary.
Měla kruhový průřez 4,5 m. V roce 1900 bylo vytěženo prvních 800 q uhlí.
Měla nemanželské dítě s Jamesem Douglas-Hamiltonem, vévodou z Hamiltonu, a později vstoupila do jednoho francouzského kláštera jako jeptiška pod jménem sestra Bernadetta; nakonec se stala představenou v klášteře sv. Mikuláše.
Melanie porodila 3. dubna 2007 na Murphyho 46. narozeniny holčičku jménem Angel Iris Murphy Brownová.
Měla osádku 1200 mužů po zuby ozbrojených v železobetonových kasematech sahajících hluboko pod zem.
Měla pět sourozenců; jednu starší a jednu mladší sestru a tři mladší bratry.
Měla podobu kruhového bazénu, ve kterém se nacházela betonová koule složená z velikostně nestejných prstencových částí.
Měla právo se provdat za některého z vysoce postavených mužů v Osmanské říši.
Měla přes 1100 zaměstnanců.
Měla staršího bratra a sedm mladších sourozenců.
Měla talent pro kreslení, v čemž ji otec nadšeně podporoval.
Měla vačkové hřídele s vysokým vzdvihem, dva výfuky, drátovaná kola a dva světlomety navíc.
Měla však také umělecké zájmy - studovala design šperků a klenotů.
Měl by být určen člen vrcholového vedení, kterému bude přidělena celková odpovědnost za kompletní program řízení kontinuity činností.
Měl by proto zájem o jejich tisk a nabídl Herrmannovi účast na společném podniku.
Měl být jednou z odnoží plánované exilové zpravodajské organizace.
Měl celkem devět potomků.
Měl čtyři děti: Zuzanu Kateřinu, Jana, Benigna Maxmiliana a Václava.
Měl čtyři sourozence: Konrada (1895–1949), Hanse (1893–1947), Alžbětu (1901–1915) a Marii (1910–1949, později Maria Kimmich).
Měl dva syny: starší Jan František Edmund (* 1637 - † 1674) zemřel bez potomků, mladší Jan Ignác Dominik (* 1649 - † 1718) byl přísedící a rada komorního soudu, nejvyšší mincmistr království českého a poslední mužský potomek rodu.
Měli ještě mladší sestru Mariannu, která se stala řeholnicí.
Měli společně celkem šest dětí.
Měli spolu dceru Zdenku Navarovou-Konopáskovou (1901–1984).
Měli spolu tři děti – Lauren Blakelyovou (* 1900), Johna Edwarda Blakelyho (1906–1909) a George Blakelyho (* 1910).
Měli spolu tři z Epsteinových pěti dětí.
Melissa Di Marco získala roli učitelky Daphne Hatzilakos.
Měli v úmyslu zde založit centrum svobody a přátelství, vhodné pro uměleckou tvorbu a vzdálené zvyklostem a konvencím doby, ve které žili.
Měl na sobě Muchův výjev rodiny slovanského dávnověku.
Měl navíc i olejové lampy jako osvětlení a byl o 150 dolarů dražší než základní model N. Model R byl vyráběn pouze v roce 1907, od dubna do října, a prodalo se jich 2500 kusů.
Měl nejvíce mrtvých a zraněných na počet obyvatel ze všech bojujících států.
Mělo se jednat celkem o 18,7 km trati; maximální rychlost má dosáhnout 120 km/h.
Mělo se jednat o pyrotechniky, kteří by maliské jednotky učili zneškodňovat nástražné systémy.
Mělo se tak dít v Betanii na druhém břehu Jordánu.
Mělo se tak stát prokázanou pravdou, že „ve všech svobodných uměních je měřítkem míra geniality, nikoliv houf falešných následovníků, poplatných době.“
Mělo to sloužit jako mnemotechnická pomůcka při zapamatování písně.
Měl pět manželek, přičemž všechny pocházely z urozených rodin.
Měl podíl na vzniku Českoslovanské obchodní akademie, zasedal ve výboru Jednoty záložen českomoravských a byl censorem Rakousko-uherské banky.
Měl proudnicovitě tvarované tělo, dlouhé jen asi 2,5 metru.
Měl, říkají, pracovníka»
Měl se stát i státním sekretářem pro maďarskou menšinu.
Měl spirálovitě tvarované sací kanály, které dávaly směsi paliva a vzduchu vysokou rotaci.
Měl syna Petra, jenž téhož roku věno své ženy Markéty z Těchlovic, z Libchavi na Trmice převedl.
Měl titul doktora filozofie.
Měl velký respekt a porozumění pro všechna zvířata a byl pyšný že jeho nadšení sdílela i jeho rodina a také každý návštěvník jeho ZOO a mnoho milionů diváků u televizních obrazovek po celém světě.
Měl v něm zastávat funkci velitele posádky.
Měl však nízké APWFF (užitečné zatížení s plnou nádrží) proto při plném doletu nemohl nést maximální počet cestujících.
Měl výhodu že v týmu působil ještě jeden Čech, Daniel Tvrzník.
Měl za úkol odstranit tapety ze stěn a okenní rámy, ale jelikož pro něj bylo snazší strhnout celou zeď, učinil tak a byl vyhozen.
Mencius nezavrhuje monarchii, odmítá však královskou tyranii.
Mendové však nejsou původní etnickou skupinou Sierra Leone.
Méně častěji probíhá druhá fáze biotransformace jako acetylace nebo methylace apod. (23).
Méně často se vyskytovaly amforky, pohárky a dvouuché nádoby.
Méně dělené horní listy jsou výrazně menší.
Méně hledají práci dle „smyslu“, ale více cílí na vysoké finanční i společenské uznání.
Méně ideologicky zatížené byly specializované komise pro grafiku, fotografii, interiéry, užité umění nebo design.
Méně obecnou a jednodušší definici předkládá David Drennan: „Kultura je ‚jak se u nás věci dělají‘.
Méně rozšířené provedení s 19" koly neslo označení 475.
Méně výhodné bylo nasazení katafraktů proti nepřátelské jízdě, nicméně v takové situaci se projevovalo jiným národům často nedostupné brnění a lepší výcvik.
Méně známý je význam zkratky D.C. neboli District of Columbia.
Mengele byl doktor, který se zbláznil kvůli moci, kterou dostal.
Měnil se pouze počet obcí z 67 v době vyhlášení na dnešních 46. Nejnižší počet obcí (39) byl v okrese při sčítání v roce 1980, kdy probíhal proces integrace.
Měnil svoje výpovědi – v roce 1964 říkal, že opustil katolickou církev v červenci 1952, ale později, roku 1967, uváděl datum 20. března; navzdory tomu stále ještě propagoval katolicismus v novinovém rozhovoru v srpnu toho samého roku.
Měnily se jak velikosti, tak rozložení kontinentů, vznikala nová moře, která přecházela v oceány, a jiné zase zanikaly a zmenšovaly se.
Menší a méně nápadné antény můžou být použity pro vyšší vlnová pásma.
Menší část muzejní sbírky se v roce 2019 stala součástí Expozice textilního tisku ve Dvoře Králové.
Menší, člověkem vytvořené zdroje unikání amoniaku zahrnují hnojení a rozklad vegetace i odpadů, stejně jako některé průmyslové procesy.
Menší druhy je třeba sázet před větší, jen výjimečně jinak.
Menší frekvenční zdvih omezuje přenosovou rychlost na 600 Baud.
Menší jedinci obvykle plavali okolo a pojídali oddělené plavající zbytky.
Menší množství památek je i mimo centrum města (zámeček Elfenau) a nejbližším okolí (zámek Jegenstorf, památník bitvy na Grauholzi aj.).
Menší motor umožnil také značné zkrácení karoserie na 4,93 metru a úsporu hmotnosti.
Menší pak kolo vnitřní, vodicí.
Menší památník stojí na západním okraji města Loun v místě, kde končí ulice Slovenského národního povstání a pokračuje dále jako Postoloprtská.
Menší portály se nachází také na severní a západní straně.
Menší skupiny mají nižší rozmanitost jednoduše kvůli počtu členů, důsledkem toho je vyšší hladina homofility.
Menší uzlíky mohou spontánně vymizet během školního věku.
Mentalisté obyčejně nesměsují tradiční kouzelnické kousky se svým mentalistickým uměním.
Mentzelie jsou v Jižní Americe používány na žaludeční choroby a jsou k těmto účelům i vyváženy do Evropy.
Měření budou probíhat po dobu jednoho roku, během kterého sonda vykoná 33 oběhů.
Měřením poměru 40 Ar a 40 K je možné v dané hornině za jistých předpokladů vypočítat její stáří.
Měřený znak je vysvětlen jako setkání velkého počtu jednoduchých faktorů, které se šíří v populaci v souladu se zákony pravděpodobnosti.
Měří 7,5 km, má 18 naučných tabulí a 5 přírodovědných zastávek, v provozu je od dubna do října.
Měřil pouhých 0,05 mm (tenčí než papír).
Měří se zde tlak vzduchu, počasí, vlhkost a povětrnostní podmínky a výsledky měření jsou využívány pro stanici samotnou a také pro letiště.
Merovech z kláštera uprchnul, ale královským důvěrníkem byl vlákán do pasti a aby nepadl do rukou blížícího se otce, nechal se raději vlastním sluhou proklát mečem.
Mesdames si oblékly ohromnou obruč, která stanovila spodničku zdobenou zlatem nebo výšivkou; upevnily si kolem pasu dlouhou vlečku a svléknutí zbytku oblečení zakrývaly dlouhým pláštěm z černého taftu, který je obepínal až k bradě.
Mese se odvolal a stát se proti rozsudku obrátil k odvolacímu soudu na Floridě.
Měsícem s nejpočetnějším množstvím srážek je srpen (181,6 mm), nejsušším měsícem je pak listopad (61,7 mm).
Měšťané se její prazvláštní poslední vůli tuze divili a mezi obyvatelstvem se dokonce šířili zvěsti, že to vlastně byla čarodějnice a měla spolky s ďáblem.
Města tak dnes mají nový (často neutrální) název, který se ale odlišuje od někdy i několik století používaného původního názvu.
Městem protéká řeka Connoquenessing Creek, která se v roce 2000 umístila na druhém místě v žebříčku nejznečištěnějších vodních toků v USA.
Městem vlastněná společnost "STOAG" poskytuje velké množství autobusových a tramvajových služeb.
Město bylo chráněno hradbami a vodním kanálem.
Město bylo obsazeno 1445 řádovým vojskem a následně v roce 1463 lehlo popelem po bojích s vojsky Jednoty.
Město bylo postaveno během krátké doby podle předem daného plánu, což je dnes vidět na pravidelném půdorysu.
Město bývá pro svou krásnou polohu a skalní kulisu nazýváno „
Město existovalo pod správou kláštera do roku 1798.
Město je kvalitně napojeno na silniční síť, dosud chybí pouze obchvaty.
Město je obehnáno městskou zdí se zbytky opevnění z 18. století.
Město je proslulé svým bílým vínem Frascati DOC.
Město ji nyní rekonstruuje.
Město má Letiště Tomáse Herese, přes řeku vede visutý Angosturský most z roku 1967.
Město má několik silničních okruhů, na západ Lisabonu směřuje dálnice A5, na jih dálnice A2, na východ dálnice A12 a na sever dálnice A1 a dálnice A8.
Město mělo pověst jednoho z nejkrásnějších v celé Středozemi.
Město mu později udělilo čestné občanství.
Město působí klidným, příjemným dojmem, z velké části ho tvoří upravené travnaté plochy a parky.
Město Rokycany má relativně kvalitní síť služeb.
Město se nachází na břehu řeky Yon.
Město se nachází severně od řeky Binačka Morava v širokém rovinatém údolí.
Město se v té době orientovalo na těžký průmysl.
Město se vyvinulo odděleně od hradu.
Město tak zůstalo po nějakou dobu zcela prázdné.
Město v rámci svých výdajů vynakládá vyšší část svých prostředků na vzdělávání, kdy v majetku má základní školy a mateřské školy, stejně tak je městem provozována i městská knihovna.
Město vzniklo spojením dvou samostatných měst, menšího Sambiase v severní části a většího Nicastro, které tvoří centrum Lamezia.
Město vzniklo v roce 1854.
Město žije převážně z rybolovu a turistického ruchu, hlavními průmyslovými podniky jsou loděnice Karstensens, cementárna a závod na zpracování ryb FF Skagen.
Město získalo značně kosmopolitní charakter, který si uchovává dodnes.
Město zřídilo na některých ulicích pruhy pro cyklistickou dopravu a buduje různé cyklostezky.
Městská část Brno-Kohoutovice získala výměnou za část katastru Pisárek (domy a pozemky na západní straně Veslařské ulice) malou jižní část katastrálního území Jundrov (ZSJ Mladá Hora).
Městská část Plotiště nad Labem se nachází severozápadně od centra města Hradce Králové.
Městská lidová knihovna, Praha.
Městské divadlo Brno dodnes uvádí tuto inscenaci, která si odnesla z 18. ročníku přehlídky České divadlo Cenu za počin roku 2012.
Městské muzeum v Drážďanech (Stadtmuseum Dresden) a Městská galerie se nacházejí v Landhausu (první sněmovní budova zemských stavů) na náměstí Pirnaischer Platz.
Městské závody (60%) a ty ve Flachgau (30%) dosáhly např. v roce 2005 dohromady 90% celkového obratu spolkové země.
Městskou dopravu stejně jako regionální zajišťuje ČSAD STTRANS a. s., v němž poloviční podíl má ČSAD Jihotrans a. s. a poloviční podíl sdružení měst a obcí okresu Strakonice.
Městský kostel Panny Marie byl po té již jako kostel evangelicko-luterský podřízen městské radě.
Městský okres v Německu (s výjimkou Bádenska-Würtemberska je však zván jako "kreisfreie Stadt", tedy město mimo okres) je komunálním správním celkem, tvořeným větším městem (nejčastěji nad 100 000 obyv.).
Městský úřad Staré Město, 2000.
Městští skřítci bydlí v domech s lidmi, ale ti o jejich existenci nevědí, jelikož skřítci jsou neviditelní pro lidské oko a skřítci se chovají uctivě k lidským věcem, vše, co si půjčí, vrací na stejné místo.
Metaanalýza je typ vědeckého výstupu používaný například v biomedicíně, který je založen na statistické kombinaci výsledků dříve publikovaných výsledků.
Metallica tak zrušila několik vystoupení a po zbytek turné James jenom zpíval; znovu za něj zaskočil John Marshall, tak jako dříve, když měl James několikrát zlomenou ruku.
Metatron nařkl Clauda z pokrytectví kvůli smrti tolika bytostí během jeho putování po Expelu i zde na Energy Nede, avšak Claud mu vmetl, že to byla všechno monstra, která oni, Deset mudrců, vytvořili.
Meteorit Braunau byl ve své době teprve třetím železným tělesem pozorovaném při pádu.
Metformin je obecně doporučován jako přípravek primární léčby, jelikož existují určité poznatky, že snižuje úmrtnost.
Metoda je založena na modelu mezer (
Metoda konečných prvků je založena na Lagrangeově principu: Těleso je v rovnováze, jestliže celková potenciální energie deformace soustavy je minimální.
Metoda se používá především ve fyziatrii k rehabilitaci.
Metoda usuzování je volena dynamicky v závislosti na tom, co systém naposledy zjistil.
Metodika posuzování kvality informačních zdrojů pro portál MedLike byla vytvořena s přihlédnutím k již existujícím metodikám a na základě odborných knihovnických zkušeností z praxe.
Metody konstrukce používané v řecké monumentální architektuře se po roce 600 př. n. l. měnily jen málo.
Metody prohledávání stavového prostoru se obvykle dělí na neinformované a informované.
Metorx, nejvyšší horu Muanského království, na jehož vrcholu roste potřebná léčivá bylina, avšak řádí tam banditi a příšery.
Metro Al Anfaq, S. 17 Studie byla dokončena v roce 1973 a zabývala se hlavně předpokládaným růstem počtu obyvatel Káhiry a přepravní kapacitou, která bude potřebná v letech 1980, 1985 a 1990.
Metro denně přepraví kolem 767 500 osob (2008).
Metro přepraví více jak 384 milionů cestujících za rok (2013).
Meyer prohlašoval, že automobil dovybavený zařízením mohl použít vodu jako palivo místo benzínu.
Mezi 2. a 3. hodinou odpolední se (neznámo odkud) ozvaly výstřely a několik lidí bylo zabito střelou do hlavy.
Mezi 4. stoletím př. n. l. a 5. stoletím se na území současného Polska usadila řada etnických skupin –
Mezi americkými a filipínskými armádními jednotkami armádou Filipínského společenství, včetně partyzánů, došlo k intenzivním městským bojům proti 30 000 Japonců.
Mezi běžně používaným masem bylo nejoblíbenější jehněčí, ale jedla se i zvěřina a skopové spolu s luštěninami a rýží, kterou Arabové přivezli z Východu.
Mezi britskými přepravci a španělskou pobřežní stráží v Americe ale postupně narůstaly konflikty.
Mezi brukvovitými je velmi málo skutečně jedovatých rostlin.
Mezi černými domorodci v severní Africe je zvyk žvýkání kolových oříšků značně rozšířen.
Mezi charakteristické rysy této linie poezie patří fyzické vidění skutečnosti s útržky reálných dějů či s popisem prostoru a vyvolávání jména konkrétního místa.
Mezi cípy byly dva zaoblené paprsky pokryté bílým smaltem.
Mezi cípy jsou shluky různě dlouhých zlatých paprsků.
Mezi cornwallské národní sporty patří forma zápasu příbuzná s bretoňským zápasem a hurling, druh středověkého fotbalu hraného se stříbrnými míčem.
Mezi Čuovými generály i vojáky ale stále žila propaganda Bílého lotosu a oddanost sungské věci, kterou si Ču nemohl dovolit ignorovat.
Mezi další aktivity patří pořádání konferencí a seminářů, vydávání časopisu a publikací a zpracovávání odborných stanovisek.
Mezi další bohatýry patří například Svatohor či Peresvět.
Mezi další muzea a turistické atrakce je možno zařadit Ferens Art Gallery, Maritime Museum, Spurn Lightship a Deep.
Mezi další potenciální využití patří úleva od bolesti a zánětu revmatoidní artritidy či osteoartrózy.
Mezi další pozoruhodné objevy na Perperikonu patří velká vodní nádrž vytesaná do skály, která je přibližně šest metrů hluboká, dvanáct metrů dlouhá a šest metrů široká.
Mezi další sektory patří: rybolov, turismus a těžba (zlato, zinek, měď).
Mezi další typické potíže s močením patří pálení při močení.
Mezi další unikát tohoto typu patří přístrojová deska řidiče, která byla vytvořena speciálně pro tento typ autobusu.
Mezi další velké vývozce patří Vietnam a Čína.
Mezi dospělými dosáhl stejného umístění v sedmiboji o deset let později na halovém mistrovství Evropy v Praze.
Mezi druhy zde pěstovaných rostlin se nachází např.
Mezi dubnem a zářím 1848 se ještě používala (
Mezi dvěma řadami oken v zahradní fasádě jsou umístěny medailony se symboly různých povolání.
Mezi dvorními umělci na Pražském hradě mohl navrhnout stavbu Matematické věže pro císaře Rudolfa II. nebo celkovou přestavbou hradu pro císaře Matyáše.
Mezi elitu se probojovalo IHC Roller Storm Praha.
Mezi eunuchy pak vybíraly své věrné služebníky, díky kterým mohly pak celý chod harému ještě více ovlivňovat.
Mezi fanoušky se rozhořela diskuze, zda tato scéna měla být opravdu tou poslední, ve které se Desmond Llewelyn objevil.
Mezi Grantem a Frankem vládne napětí.
Mezi hlavní hospodářské aktivity patří pěstování oliv, hroznového vína a turismus.
Mezi hosty patří české osobnosti jako Karel Gott, Marek Eben, Helena Vondráčková, Leoš Mareš a další.
Mezi Inky bývalo časté, že v případě porážky soupeře došlo k pozabíjení všech pozůstalých.
Mezi jednotlivými kůstkami v řadě existuje rovněž kloubní spojení, které ale umožňuje jen omezený posun kloubních ploch.
Mezi jeho hlavní díla ve Florencii patří kostel San Gaetano na němž pracoval se svým otcem.
Mezi jeho klíčová díla patří Ústavy lidově demokratických zemí, ve kterém autor přihlížel k výsledkům sovětské právní vědy podle prací akademika A.J. Vyšinského a posledních děl J.V. Stalina.
Mezi jeho koníčky patří historie.
Mezi jeho největší kousky patří předstírání příslušnosti k členům Royal Navy na území Portugalska, aby unesli zdejšího guvernéra.
Mezi jeho největší role ve filmu patří postava zámečníka Tondy Buráně v dramatu Velká příležitost (1949).
Mezi jeho největší úspěchy patří pět titulů mistra světa v biketrialu v mládežnických kategoriích a šest titulů světového šampiona v nejprestižnější kategorii Elite.
Mezi jeho nejznámější díla patří např.
Mezi jeho nejznámější hry patří Kalhoty (1911), Snob (1914) a Tabula rasa (1916).
Mezi jeho žáky byla řada později úspěšných skladatelů.
Mezi jeho známými byli osobnosti jako Schlegel, Wackenroder a Tieck, kteří se všichni velmi zajímali o hudbu.
Mezi její největší úspěchy patří třetí místo z akademického mistrovství světa konaném v roce 2012 ve španělském Alicante a 33. místo z mistrovství Evropy v roce 2012 konané ve švédském Falunu.
Mezi Jiřím I. Rakóczim a protistranou došlo k bojům o moc.
Mezi kancléřkou Merkelovou a několika ministerskými předsedy vznikly kvůli určitým opatřením rozpory.
Mezi klienty studia patřilo mnoho z předních akademiků Lundu, ale Jonnová zvěčnila i celou řadu "obyčejných" lidí v každodenním životě a prostředí.
Mezi komerční televize náleží např. ANT1, Lumiere TV, Mega TV a Sigma TV, mezi komerční rádiostanice Radio Proto, Radio Astra a ANT1 FM.
Mezi kostely římskokatolické a pravoslavné církve na dnešní Sládečkově ulici je budova bývalé měšťanské školy z roku 1910.
Mezi lety 1439 a 1441 namaloval mistrovské dílo Klanění tří králů.
Mezi lety 1650 a 1660 maloval oltářní obrazy pro kostely po celém Vlámsku a také navrhoval tapisérie.
Mezi lety 1850 a 1861 byl jindřichohradeckým starostou.
Mezi lety 1918 až 1926 působil jako člen Rady kulturního dědictví Norska a od roku 1930 byl členem Norské akademie věd.
Mezi lety 1920 a 1932 cestoval Evropou, Jižní Amerikou a USA a přijímal jakoukoliv, i tu nejpodivnější práci, která mu byla nabídnuta.
Mezi lety 1946 do 1960 vytvářel své akumulace (hromadění), v nichž v jednom objektu shromáždil množství nejrůznějších předmětů.
Mezi lety 1974 až 1976 pozoroval několik rákosníků Robert Prys-Jones, který zkoumal jejich chování a od něhož také pocházejí jediné existující fotografie.
Mezi léty 1996 a 1998 vydali tři alba: Future Of The Past, Kingdom a Black To The Blind a dále nahrávku svého prvního koncertu v Japonsku, nazvanou Live in Japan.
Mezi lety 2000–2008 působila jako krajská zastupitelka Moravskoslezského kraje (resp. Ostravského kraje).
Mezi lety 2000 a 2003 proběhla stavba severní části Velkého městského okruhu (ulice Porgesova), který byl na Svitavskou radiálu napojen jednou větví budoucí MÚK.
Mezi lety 2004 a 2008 působil jako dirigent Symfonického orchestru Prahy 8. Od roku 2009 se věnuje filmové a divadelní hudbě, pracoval s režiséry, jako jsou např.
Mezi méně časté příčiny patří únik kapitálu (silná měna lépe uchová hodnotu majetku) či lepší podmínky pro zahraniční obchod (typické pro některé státy Latinské Ameriky, které si dolarizací zajišťují jednodušší přístup na severoamerický trh).
Mezi mladými Belgičany ve věku od 15 do 24 je nezaměstnanost výrazně vyšší (18, 3 % v roce 2019).
Mezi možná vysvětlení patří domněnka, že hmota je v takové vzdálenosti již příliš rozptýlená, takže se nespojuje akrecí ve větší tělesa, nebo že tato tělesa byla po svém vzniku nějakými procesy odsud vymetena či zničena.
Mezi námi funguje určitá chemie, respekt.
Mezinárodní asociace pro studium snů pořádá každoroční přehlídku dream art.
Mezinárodní cyklistická unie ho nejdříve vymazala ze seznamu vítězů Tour de France.
Mezinárodní jednání o opatřeních nutných k omezení poklesu stavů slonů se téměř vždy vyhýbala problémům navázaným na obchod se slonovinou: ztráty lidských životů (na straně ochranářů i pytláků), živení korupce, slonovina coby „
Mezinárodní letiště Oslo - Gardermoen (
Mezinárodním magazínem "For Him Magazine" byla Abi Harding zvolena v roce 2007 95. nejvíce sexy ženou na světě.
Mezinárodní obchod není žádný druh výměny mezi pouze dvěma národy.
Mezinárodní prostředí pomáhají vytvářet zahraniční studenti, jichž je na UTB 10 % a pocházejí z celého světa.
Mezinárodní sídlo bude koordinovat všechny aktivity, včetně uvádění budoucích produktů na trh v tomto regionu.
Mezi nejdůležitější funkce ŠÚ patřilo financování regionálního školství, tzn.
Mezi nejvýraznější instalace patří pískové linie v konventu kláštera Plasy (1993), instalace červeného pigmentu v pražské Galerii Behémot (1994) nebo současný Zig-Zag street art v Brně (2009).
Mezi nejznámější nástroje patří zajisté bicí modul Roland TR 808 a syntetizér Jupiter 8. Electro se prolíná v obou hlavních větvích dnešní elektronické hudby, tj.
Mezi ně patří např. Pro Mujer a NamasteDirect nebo česká Electronic Loan Exchange Network (myELEN).
Mezi neveřejné zřizovatele škol se řadí registrované církve, náboženské společnosti a ostatní právnické nebo fyzické osoby.
Mezi nimi i československá, v čele s Gottwaldem.
Mezi nimi jsou malé bílé proužky (lemy).
Mezi nimi nalezneme i největší známé suchozemské živočichy všech dob.
Mezi nimi se nacházejí půlkruhová okna.
Mezi nimi se objevily i první české filmy s inscenovaným obsahem.
Mezi nimi vyčníval právě Vojtěch Běloch, již dvakrát trestaný pro sexuální delikty spáchané na dětech.
Mezi novinky patří vysoce detailní interiér kabiny kamionu a lepší navigace.
Mezi oběma částmi se dalo pohybovat pouze na propustku, kterou bylo velmi obtížné získat.
Mezi oběma mladíky se vyvine milostný poměr a postupně přemění prádelnu ve fungující podnik.
Mezi oběma mladými lidmi láska opravdu je, ale počínající štěstí je zmařeno intrikami, které na čeledína ušily dvě přítelkyně, Zrzka a vdova.
Mezi oběma muži panuje dlouhá léta svár, protože patří k odlišným náboženským společnostem.
Mezi oběma, těžce zkoušenými osudem, vzniká těsnější pouto.
Mezi obrovské množství experimentů zařadil i zahřátí zdrojové smetany pro výrobu másla na teplotu pod bodem varu.
Mezi ostrovem a městem je v moři velký útes.
Mezi padlými byli i kapitán Niizuki Kaneda a kontradmirál Akijama.
Mezi ponory mu stačí k nadechnutí 2 až 3 vteřiny.
Mezi populacemi rozptýleného a odděleného disku však nejsou žádné pevné hranice.
Mezi pořadateli Trampské Porty a Porty došlo k urovnání sporů a některá oblastní kola začala být pořádána společně pro oba festivaly.
Mezi prémiové způsoby využití patří například využití v uzavřených sítích (intranet), uzavřených komunitách, na neveřejných nebo zpoplatněně přístupných webových stránkách, při tvorbě konkurenčního obsahu, zpřístupnění obsahu mimo internet atd.
Mezi příslušníky StB vyvolávala jeho činnost obavy.
Mezi problémy jižní Itálie stále patří korupce, všudypřítomný organizovaný zločin a velmi vysoká míra nezaměstnanosti.
Mezi profesory Matěje Netvala patřily i mnohé významné osobnosti.
Mezi prvé a nejznámější patří i rostlinami vytvářený heteroauxin – kyselina indolyloctová (IAA).
Meziroční inflace je pak získána zřetězením meziměsíčních hodnot.
Mezi roky 1920 až 1992 byla třetí nejvyšší soutěží v Anglii.
Mezi roky 1990 a 1996 De André spolupracoval také s dalšími hudebníky, ať už jako autor, nebo jako interpret: vzpomeňme Francesca Bacciniho (píseň Genoa Blues), skupinu Tazenda, Maura Paganiho nebo zpěvákova syna Cristiana (píseň Cosa che dimentico).
Mezi roky 1992 až 2000 fungovaly sice tři samostatné krajské obchodní soudy (v Praze, Brně a Ostravě), ale poté byly začleněny do soudů krajských (Krajský obchodní soud v Praze do Městského soudu v Praze).
Mezirow považuje transformativní učení společně s perspektivní transformací za nejvýznamnější vývojový úkol dospělosti a také za základ vzdělávání dospělých (tedy ústřední proces rozvoje v dospělosti).
Mezi rozjařenou mládež náhle vstoupí Kostelnička.
Mezi sekretované proteiny, které řadíme k PRR patří, komplementové receptory.
Mezi spálenými údajně našel svého těžce raněného syna, který však zemřel v jeho náručí.
Mezi spoluhráči měl přezdívku "Kolajda".
Mezi Srby bylo však hlavním tématem prosadit změnu hranic svazových republik, především tak, aby Srbové již nebyli rozděleni mezi čtyři (
Mezi těmito pivy mají silně chmelené „ale“ své prominentní místo.
Mezitím, 17. září 1942, se oženil s příslušnicí 1. polního praporu Štěpánkou Cejzlarovou.
Mezitím byli Peshwovými muži zatčeni Damaji Gaekwad, Umabai Dabhade a jejich příbuzní.
Mezi tím bylo její první album oceněno dvojitou platinovou deskou.
Mezi tím bylo zjištěno, že severoamerický Xerocomus truncatus a středoevropský Xerocomus porosporus jsou i přes velmi blízké znaky dvě odlišné houby, což znamená, že popis Singerův i Imlerův jsou platné (každý pro odlišný druh).
Mezitím co ostatní si užívají slávy a peněz Effie žije v chudobě, nikde ji nechtějí dát práci, protože jediné co umí je zpívat.
Mezitím, co probíhalo před Kutnou Horou oboustranné zápolení, utrpěli husité těžkou ztrátu.
Mezitím Delicie Nerková přijala křesťanskou víru a rozhodla se publikovat tehdy, až doba uzraje ke svobodě.
Mezitím Elvis, Frankie, Keith a Zack dojedou ke kopci, kde je vykopaný Zackův hrob.
Mezitím Garrick a Price podminují potrubí vedoucí do továrny a vidí, že Barkov prchá helikoptérou pryč.
Mezitím letectvo začne s bombardováním Behxillu ve snaze vzpouru rychle ukončit.
Mezitím na Zemi se narodila Jupiter Jonesová (
Mezitím Patrick Hanratty vytvářel podobný stroj v GE v rámci svého partnerství s G&L na Numericordu.
Mezitím probíhá Tedův večírek se slavnostním představením jeho nového mrakodrapu.
Mezitím PSICOM nalezl Snowa, který se poddal zoufalství.
Mezitím se Gav Daragon stal Sadowovým učedníkem a Jori Sadow propustil, aby se vrátila do Republiky, do "bezpečí".
Mezi tím se jeho jméno stává důležitým na významných mezinárodních filmových festivalech.
Mezitím se jelen z pasti vysmekne, dialog pokračuje, ale trochu v jiném duchu, později se do pasti chytí králík.
Mezitím se mezi Dr.
Mezitím se na severu japonské síly přepravovaly přes řeku.
Mezitím se objevila možnost podstatně zlepšit výkony letounu hlavně ve velkých výškách.
Mezitím se stále účastní soutěží, které vyhrávají.
Mezitím se uskutečnilo i pár změn v kapele v podobě odchodu zakladatele Kena Fletchera a příchod baskytaristy Mika Retonda do kapely.
Mezitím se zdokonaloval ve zpěvu (jeho učiteli byli Heinrich Proch, tenorista Bassadora a Gustav Barth).
Mezitím si Durotan při kochání azerothskou krajinou uvědomuje, že zkázu Draenoru způsobila právě Gulʼdanova magie fel – pokud nebude zastaven, čeká Azeroth stejný osud.
Mezitím Sintor provede odstřel vikinské mohyly, která je ve skutečnosti orientační značkou pro lodě plující v zálivu, a nenajde pod ní pochopitelně nic.
Mezitím si ve spolku Líza oblíbila koně, na kterých měla dovoleno jezdit, a Homera přiučil Tom Kite hrát excelentně golf, který Homer stále více sám trénuje.
Mezitím též absolvoval důstojnickou školu a kurz pro velitele rot.
Mezitím v roce 1893 do firmy přistoupili obchodník ve Vídni Otto Langer, továrník ve Šternberku Johann Langer a továrník v Německé Libině Adolf Langer mladší.
Mezi tím v roce 1999 tým jako trenér převzal Olivier Hirsch.
Mezitím vyučoval náboženství a věnoval se liturgickému zpěvu.
Mezitím Wahyu bere Tama jako rukojmí, aby ho použil k útěku.
Mezi tradiční produkty se řadí plastové a dřevěné hračky, plyšové hračky nebo panenky.
Mezi ty neendemické patří např.
Mezi ty patří například šódžo manga zaměřená na dospělé ženy –
Mezi údolími Varaita a Maira se nalézá ostře formované masivy Chambeyron a Oronaye.
Mezi válkami jezdily tramvaje pouze v letní sezóně.
Mezi vdovou a dědičkou došlo k třenicím.
Mezi vedlejší role, které se v této epizodě objeví, patří bývalá členka sboru Lauren Zizes (
Mezi velkými balvany ve velmi obtížně dostupném terénu, daleko od nejbližší silnice, zde roste starý borovicový les.
Mezi všemi státotvornými směry vyzdvihoval demokracii, byť si byl vědom i jejích slabostí.
Mezi vyhrané tituly patřily také události v Dubaji a ve Vídni, zařazené do kategorie ATP International Series Gold.
Mezi vyobrazeními zázraků nechybí Zázračné uzdravení ruky Terezie Veroniky Krebsové z Mejnova.
Mezi zájmy a záliby P. Stanisława Góry patří cestování, četba a jízda na kole.
Mezi zakladatele patřily Heyrovského děti, Mgr. Jitka Černá, rozená Heyrovská a Dr.
Mezi zarputilé nepřátele patří nemrtví, elementálové, obři, trpasličí rebelové a několik speciálních postav.
Mezi zásadní knihy teorie divadla a divadelní interpretace lze počítat soubor sedmi statí vydaných v roce 1945 pod názvem Železná doba divadla.
Mezi zastánci speciesismu se často objevuje argument, že lidé mají právo soupeřit s ostatními druhy a využívat je k zachování a ochraně lidského druhu.
Mezi zimním a letním osrstěním je výrazný rozdíl.
Mezní vztah zisků a celkových příjmů je tvořen multiplikátorem, který určuje nárůst příjmů v důsledku zvýšení investic a kapitalistické spotřeby.
MFO se účastnila na pozici mladší specialista 17. letecké jednotky.
Mgr. Jiřího Macháčka, Ph.
MHD nebyla zařazena do SID ani do PID, ačkoliv linky PID do města zasahovaly.
Michaela jede do věznice navštívit Veronica, která už přišla na to, že Michael chce zachránit svého bratra.
Michael ho na poslední chvíli zastavuje a když je dozorce od sebe oddělí, tak si všichni všímají už jen požáru v místnosti dozorců.
Michael Sylvester Gardenzio Stallone se narodil 6. července 1946 v části New Yorku zvané Manhattan a vyrůstal společně s jeho mladším bratrem Frankem.
Michail Kryžanovskij: "Opět opakuji, ale je to velmi důležité: pouze hlava státu může osobně podepsat politickou vraždu.
Michal Stehlík je ženatý, má 8 dětí.
Michal Švec nastupoval za mládežnické výběry České republiky od kategorie do 16 let.
Michele Andreolo, původním jménem Miguel Andreolo Frodella (
Míč mohou zasáhnout pouze nohama, trupem či hlavou.
Migrace probíhala pomalu, proto nový jazyk nevyřadil existující lexikální jednotky, i když byl schopen změnit jeho gramatickou strukturu.
Migrují pouze na krátké vzdálenosti mezi obdobími sucha a naopak obdobími záplav.
Mihajlovićovu armádu uznala jugoslávská exilová vláda v Londýně a měla i podporu Velké Británie.
Mikaelův úkol je u konce.
Mike Hannigan je přítel a později i manžel Phoebe.
Mikoláš působí příležitostně u různých akcí jako moderátor, které více, či méně souvisí s jeho vztahem k ICT technologiím.
Mikrofon má zaznamenávat zvuky, které vznikají při pohybu vozítka po povrchu Marsu nebo při fungování některých přístrojů, které jsou umístěny na vozítku Perseverance.
Mikromanager má tendenci vyžadovat neustálou a podrobnou zpětnou vazbu o výkonu a nadměrně se soustředit na její procedurální triviality (často chce podrobnější zprávu, než ve skutečnosti dokáže zpracovat), spíše než na celkový výkon, kvalitu a výsledky.
Mikroprocesor mj. řídí integrovaný obvod pro přímou digitální syntézu, přijímá povely z klávesnice a poskytuje výstup pro grafický displej.
Mikrovlnné reliktní záření je velmi slabé a DRM ho tak musel oddělit od ostatních zdrojů záření.
Mikuláš by měl být pohřben v kostele Panny Marie Sněžné v Praze.
Mikulášovi synové Jiří a Petr se o dědictví po otci okolo roku 1565 rozdělili tak, že Jiřímu připadly Albrechtice, zatímco Petrovi zůstalo Jezeří.
Mikuláš však odepřel přijít, protože by ho prý na radnici mohli zabít.
Mikulovice leží v mírně teplé oblasti s mírnou zimou.
Milada se rozhodla, že Bohdanka musí zemřít na hranici jako čarodějnice.
Milán patří mezi nejbohatší a nejrozvinutější města Evropy.
Milan Skrbek u týmu zůstal.
Milan Vyhnálek se v Austrálii prosadil v oboru sýrařství v době, kdy zde byl tento obor ještě v plenkách.
"Mile 0" (nultá míle) „Trans-Canada Highway“ (Trans-Kanadské hlavní silnice) je v jihozápadním rohu parku.
Milena si může svého inženýra vzít ve vší počestnosti a tím se současně stát – třebaže nevlastní – matkou nemanželského dítěte.
Milford Haven je druhým nejvíce osídleným místem v Pembrokeshire se svým počtem 12 830 obyvatel (spolu s osadami patřícími pod Milford Haven je počet obyvatel 13 086), což jej dělá největším v kraji.
Miličín vznikl jako osada na zemské silnici a křižovatce obchodních cest.
Millennium Ecosystem Assessment (MA či Hodnocení ekosystémů k miléniu) je nejrozsáhlejším hodnocením změn ekosystému.
Mills a Somerset se vrátí na policejní velitelství, kde na ně v recepci zavolá muž, jehož ruce a košile jsou pokryty krví tří osob: jeho vlastní, od neustálého odřezávání si špiček prstů; modelky a ještě jedné neidentifikované oběti.
Mills pro gramofonové nahrávky požadoval stále nové skladby a Ellington, i když neměl formální hudební vzdělání, se věnoval komponování.
Milne poslechl a ztratil tím celý jeden den.
Milošević nakonec armádě nařídil, aby zůstala v kasárnách a do novosadských ulic nevyjížděla.
Miloševićova rodina byla ve svém okolí respektována; otec Svetozar vystudoval Teologickou fakultu a byl profesorem ruštiny a srbochorvatštiny.
Miloš Kopecký, tehdy již národní umělec, se stal prvním umělcem v socialistickém Československu, který se odhodlal říci nahlas komunistům v čele strany a státu, aby odešli z funkcí.
Miloš Lokajíček se oženil v roce 1949 s Annou roz.
Milt Okun jej přesvědčil o změně názvu.
Milton Queiroz da Paixão, známý jako Tita (* 1. dubna 1958, Rio de Janeiro), je bývalý brazilský fotbalista a trenér.
Mimo 30 členů posádky mohou ubytovat cca patnáctičlenný výsadek.
Mimo aktivní hraní se věnuje také publikování knih v šachovém nakladatelství Quality Chess, které částečně vlastní.
Mimo ČR působil na klubové úrovni v Německu a Rakousku.
Mimo Francie hrál na klubové úrovni v Itálii, Španělsku a Anglii.
Mimo hlavní sezonu se také pořádají soutěže na těchto ergometrech (veslařských trenažérech).
Mimo hnízdění žije křivka obecná obvykle v menších, rozvolněnějších hejnech.
Mimo jiné až v této době se pohřebiště přesunula k farním kostelům, což je dalším dokladem zásadních změn.
Mimo jiné byl také autorem zpráv v Slovenských národních novinách, publikoval také v periodikách Orel tatranský, později Obzor, Cirkevné listy a další.
Mimo jiné je členem poradního sboru pro rekonstrukci Národního muzea, od roku 2003 pravidelně zasedá v komisi soutěže Dopravní stavba roku.
Mimo jiné je otcem dvou synů (Alan a Adrian), které zplodil se svou manželkou Annou.
Mimo jiné koordinuje Tematickou síť pro sociální ekonomiku TESSEA a spravuje Adresář sociálních podniků.
Mimo jiné se podílel na sepsání syntéz ABC světových dějin a Dějiny Latinské Ameriky.
Mimo jiné se zde začal mísit západní styl výtvarného umění s indickými motivy.
Mimo jiné zde bylo rozhodnuto o pokračování přesunu amerických vojsk a materiálu do Velké Británie (operace BOLERO).
Mimo Kneset je Erdan předsedou protidrogové organizace Al Sam (je rovněž členem parlamentního výboru proti narkomanii) a založil lobby pro pohřešované vojáky, jehož je předsedou.
Mimo koncertní a operní činnost natočil desítky snímků pro Československý rozhlas, později Český a Slovenský rozhlas, gramofonové firmy Supraphon, Panton, Parma.
Mimo Korán se názory na to, zda uplatňovat na ty, kteří se takových prohřešků dopustili, trest smrti, či nikoliv, liší.
Mimo Maďarsko se pod pojmem guláš rozumí dušené maso následně zahuštěné, podávané se všemožnými přílohami.
Mimo nich se po vydání alba v žebříčku umístily písně "22" (44. příčka), "I Almost Do" (65. příčka), "Everything Has Changed" (67. příčka), "All Too Well" (80. příčka) a "Stay Stay Stay" (91. příčka).
Mimo pořádaných masových veřejných politických manifestací a sportování „na zelených hřištích“ se místní organizace Kuratoria v Čechách a na Moravě věnovaly programu sportovní a tělesné výchovy.
Mimo průmyslové areály se s nimi setkáme v prostorách letišť nebo nádraží.
Mimořádné soudy tvořilo pět zástupců lidu, soudilo se velmi rychle a tresty byly vykonávány do dvou hodin po vynesení rozsudku.
Mimořádné události, jejichž následky nedosahují závažnosti nehody, se označují jako ohrožení.
Mimořádný důraz kladl na nenásilný postoj, překonání utrpení, lidský přístup a na snahu nehledat viníky.
Mimořádným stanným soudem v Praze byl major RNDr. Josef Jedlička v úterý dne 30. června 1942 odsouzen k trestu smrti za velezradu.
Mimo Rumunska hrál v Itálii a Anglii.
Mimo složení je důležitým faktorem způsob zpracování výmetné náplně.
Mimo Švédsko působil na klubové úrovni v Dánsku.
Mimo svou profesní novinářskou dráhu se věnoval i divadlu.
Mimo textů z anglického originálu zahrnul také inspiraci Setonovou lesní moudrostí (woodcraftem) a oslovil i zhruba třicítku významných českých osobností, které přispěly svými články (
Mimoto byly japonské letecké společnosti konzultovány při návrhu typu 777. I když jsou výrobci a aerolinky odlišné společnosti, japonská vláda velmi podporuje spolupráci leteckého průmyslu s Boeingem.
Mimo to byly vydány i její dopisy Nicolasu de Condorcet, Jeanu le Rond d'Alembert, Jeanu-Françoisovi Marmontel nebo hraběti de Crillon.
Mimoto byly zaznamenány relativně závažné vedlejší efekty, jako nárůst hmotnosti či zvýšení tlaku.
Mimo to díky kontaktům s hematopoetickými buňkami ovlivňují vývoj adaptivní imunitní odpověď.
Mimo to existují dvě sádrové verze pomníku (Meudon u Paříže, Benátky).
Mimo toho existuje v klubu ještě oddíl mládeže, který vychovává a připravuje hráče pro ligové mužstvo.
Mimoto jsou dochovány některé fosilní zbytky z nejméně devíti jedinců.
Mimo to se Casa de Bonnyfeather zavírá, už ji nemá kdo spravovat vzhledem k věku jejího majitele.
Mimo to se zde nachází diamanty, zemní plyn, tuha, měď a další suroviny.
Mimoto středisko Blaník pořádá společné akce pro všechny své členy a také zvláštní akce pro dospělé a dospívající členy.
Mimoto, velká část dnešních OVA sérií je upravenou verzí staršího seriálu, který tak může být nabídnut v lepší kvalitě (např. Neon Genesis Evangelion Remastered).
Mimo to, že byl světový šampion je O'Grady také vysokoškolským absolventem, boxerským analytikem, televizní osobností, hercem a bývalým idolem mladistvých na celém středozápadě Spojených států.
Mimo území města Prahy v některých zastávkách (např. Jesenice, Kostelec nad Černými lesy, Kamenice, Kralupy) a také v Praze na ruzyňském letišti (Terminál 1, Terminál 2) umístil podobné tabule ROPID.
Mimo „Venkovního terária“ určeného na letnění plazů a obojživelníků lze celoročně navštívit expozice s převážně exotickými živočichy (klokani rudokrcí, lama, emu hnědý a mnoho dalších).
Mimo vysoké závadovosti trpěl motor J65 náchylností k odtržení plamene za letu v hustém dešti nebo sněžení.
Minardi odstartovalo do nové sezóny s novým vlastníkem Paulem Stoddartem a také s novým vozem Minardi PS01.
Min bylo neseno 15 kusů.
Mineralia Slovaca, 10, 3, s. 261-276 Textura spolehlivě odlišuje komatiity od podobných ultrabazických hornin jako jsou memječity a pikrity.
Minerální látky jsou v metabolismu živočichů nezbytné pro růst a funkci buněk, tkání a orgánů.
Minerální voda je prohlášena za státem chráněný přírodní léčebný zdroj hydrouhličité kyselky.
Miniatura a drobný portrét z českých a moravských sbírek (NG 1986, s Miloslavem Vlkem a Janem Rousem); Mozart a Praha – Katalog rytin a grafik, Praha 1991; Portrétní miniatury 17.–19.
Minimální legální věk je stanoven pro stejnopohlavní stejně jako pro různopohlavní styk na 18 let.
Ministerialita 11. až 14. století dosáhla svého největšího rozkvětu, významu a rozšíření.
Ministeria quaedam z roku 1972, který nabyl účinnosti 1. ledna 1973.
Ministerstvo bylo zřízeno roku 1949, po vzniku Čínské lidové republiky.
Ministerstvo musí zaplatit 10 a 20 tisíc Kč za neadekvátní zásah policistů.
Ministerstvo propagandy umožnilo Kulturbundu nadále existovat, avšak pouze pod podmínkou změny stanovy tak, že ministr (
Ministerstvo školství zavedlo pro pracující při JSŠ a výběrových odborných školách celou řadu mimořádných opatření.
Ministerstvo spravedlnosti mohlo podle tohoto zákona udělit občanovi jakékoli země se zákonem podobného charakteru udělit status dánského občana.
Ministerstvo vnitra jako třetí instance na základě usnesení ministerské rady 15. května 1928 potvrdilo zákaz Spartakiady, ale zákaz účasti školní mládeže už mezi důvody uveden nebyl.
Ministerstvo vnitra schválilo jeho stanovy koncem října 1937.
Ministerstvo zdravotnictví a kraje v reakci na iniciativu D-O prezentují krizové plány, které mají za úkol zvládnout případné snížení počtu nemocničních lékařů, které hrozí po 1.3.
Ministr dopravy Vít Bárta 24. září 2010 tuto stavbu označil za natolik ekonomicky náročnou, že „je určena k tomu, abychom hledali efektivnější a méně nákladná řešení.“
Ministr financí Miroslav Kalousek byl v souvislosti se stížnostmi Sdružení nájemníků BYTYOKD.
Ministr vnitra Nehammer mu předtím vyčetl „zjevné a neodpustitelné chyby“ a ztrátu důvěryhodnosti.
Ministryně Kopicová zároveň ustavila „Radu pro reformu vysokoškolského vzdělávání“ (R2V2), sdružující zástupce vysokých škol, státu a průmyslu.
Ministryní práce, rovnosti pohlaví a dětí byla jmenována prezidentem Zanzibaru Amani Karume.
Minnette se narodil v Evansville v Indianě.
Minot je jednou z pouhých dvou základen, vybavených stroji B-52.
Míra Beatlemánie ve Spojených státech se masivně odrazila také na tržbách kapely.
Miranda se strachuje o loď, kterou poblíž ostrova zmítají vlny, a prosí otce, aby posádku korábu zachránil.
Míra reaktivity a aktivity při tomto typu jednání není spolehlivě prozkoumána.
Míra shody modelu s experimentálními daty se hodnotí podle R-faktoru ale vždy je třeba kritické zhodnocení modelu člověkem.
Míra výskytu těchto účinků nebyla řádně započítána.
Mirna se stala celebritou v Srbsku díky účasti a výhře ve 2. ročníku soutěže Prvi glas Srbije, srbské hudební talentové show podobné Hlasu.
Miró navrhl sochu na objednávku města, jako poutač pro návštěvníky přijíždějící po Gran Via de les Corts Catalanes.
Miroslav Jirák, jeden z pravnuků zakladatele lázní, tradici kontaktů s výkonnými sportovci.
Mírou přesnosti zobrazení v reálném čase je program jedinečný, dovoluje snížit nároky na uživatele na minimum.
Mír tak Britům paradoxně na nějaký čas zhoršil jejich životní situaci.
Míru, do jaké se vzdálíme od školské předlohy, nazývá grafologie individuálností rukopisu.
Mírumilovná domorodá společnost kmene U'wa čítající 5 tisíc lidí žije ve vzdáleném pralese v Andách v severovýchodní Kolumbii podél hranice s Venezuelou.
Mise dospěla k závěru, že Česko nemá jasně stanovená pravidla pro řešení situací, které by mohly být považované za střet zájmů.
Misijní činnost tato skupina vykonávala ve Frísku a zde jejich činnost nezůstala bez výsledků, neb mnoho tamních lidí přijalo křesťanskou víru.
Missy, se kterou se potuluje po městě.
Místa kde byly vyslovovány politické názory, byla pod dozorem a velmi významnou metodou byla cenzura.
Místa tenistů z pátých a dalších pozic v redukovaných národních žebříčcích nahradili hráči klasifikovaní za 56. pozicí žebříčku, kteří současně splňovali podmínku hranice čtyř olympioniků na konkrétní stát.
Místem odpočinku jsou také Scheveningské lesíky (Scheveningse Bosjes).
Místní deník Express uvedl, že za útoky stojí motorkáři, fotbaloví výtržníci a vyhazovači, kteří se domluvili na „vyčištění“ městského centra přes neveřejné skupiny na Facebooku.
Místní ekonomika je založena na zemědělství (pěstování citrusů, květin a chov drůbeže).
Místní ekonomika je založena zčásti na zemědělství.
Místní jméno je apelativní – označovalo les, který praská, tedy má suché dřevo.
Místní lidé jej kdysi nazývali „hejbací kámen“.
Místní lidé považují kočku zlatou za škodnou a to přesto, že k zabíjení domácích zvířat z její strany dochází jen v minimální míře.
Místní lidé žijí prostým zemědělským životem, rybaří, pěstují plodiny a chovají zvířectvo.
Místní ložiska soli byla využívána už ve druhém tisíciletí před n. l. Tento zdroj tvořil základ prosperity.
Místní policejní komisařka Helen Sikkelandová, která je zároveň Philipovou pěstounkou, je bývalá členka KRIPOSu a přebírá vyšetřování zločinu.
Místní referendum se koná, jestliže se na tom buď usnese zastupitelstvo obce prostou většinou všech členů zastupitelstva, nebo přípravný výbor podá návrh na konání místního referenda a zastupitelstvo obce rozhodne o jeho vyhlášení.
Místní samospráva měla s rozvojem města a vybudováním infrastruktury velké problémy.
Místní solivar byl vystavěn pod vedením architekta Claude-Nicolasa Ledouxe.
Místnost tří oken (někdy také chrám tří oken ) byl postaven s výhledem na hlavní náměstí.
Místnost v patře, do kterého se vchází po spirálovém schodišti, byla vybavena prevetem a zřejmě byla využívána jako letní ložnice.
Místo ale již před 5000 lety osídlili Athabasští eskymáci.
Místo bitvy se původně nazývalo Maleventum (obvykle užívaný překlad zní „místo špatných větrů“), avšak bezprostředně po bitvě je Římané přejmenovali na Beneventum („místo dobrých větrů“).
Místo bitvy u Lexingtonu je nyní známé jako Lexington Battle Green, bylo zapsáno do národního registru historických míst a je národní kulturní památkou.
Místo bylo ideální pro protiněmecké aktivity, do něž se (krátce po 15. březnu 1939) zapojila celá rodina Čeňka Dolečka.
Místo faráře je neobsazené, místního faráře zastupuje Stephan Vödisch z Církevní obce Mohorn (sousední Církevní okrsek Freiberg).
Místo hrobu není známo.
Místo jejich popravy je Italy nazýváno jako hroby mučedníků (Fossa dei Martiri).
Místo je plné zeleně, nedaleko je městská radnice a kulturní centrum La Ritma.
Místo je známo od roku 971 jako majetek opatství Santa Cecília de Montserrat.
Místo koní se již běžně objevovaly traktory.
Místo mechanika bylo později využíváno pro 5. cestujícího, neboť na vnitrostátních linkách nebyl požadavek na dvoučlennou posádku.
Místo náboženství v moderní společnosti.
Místo na disku je dnes ale poměrně levná záležitost.
Místo nadměrné aplikace systémů chlazení je příhodnější nové budovy vhodně umisťovat do krajiny, využívat okolní zeleň, vegetační fasády a zelené střechy.
Místo našeho odkazu.
Místo nebylo vybráno jen kvůli jeho blízkosti k Linci, coby dopravnímu uzlu, ale i proto, že tato oblast byla jen řídce obydlená.
Místo něj nechá bičovat Šándora.
Místo obou zrušených kanceláří byl tedy dle pruského vzoru zřízen jediný centrální úřad, kterým bylo tzv.
Místo očekávaných schopných administrátorů v nich, podle císařova názoru, uspěli nepraktičtí knihomolové.
Místo pro hnízdo vybírá kachna.
Místo pro nového hlubinné úložiště by mělo být vybráno v roce 2025 a mělo by být schváleno vládou ČR.
Místo původní série 450 kusů bylo vyrobeno 1 311, které byly prodány dříve, než byl vyroben první z nich.
Místo rukou má dva kanóny ze kterých vystřeluje silné ohnivé koule.
Místo se stalo poutním, areál byl udržován, roku 1862 byl opraven kříž i sochy a roku 1833 k nim přibyla křížová cesta.
Místo společného soutěžního tance předvedly módní přehlídku ve večerních toaletách.
Místostarostou zůstal Radim Šťastný z uskupení Ratíškovice 2018.
Místostarostové Věnceslava Petrášová a František Fábera se v průběhu volebních období vzdali svých pozic a odstoupili z vedení obce.
Místo toho ďábel pokládá před dveře skřínku s klenoty a spolu s Fouskem se schovají.
Místo toho musí být použita ve funkci přívlastku a musí tedy rozvíjet předcházející podstatné jméno.
Místo úkrytu zná ovšem také přítel Olafa, kovář Asbjarn, a ten vyzve Amise, aby předměty z úkrytu vyzvedli dříve než Thorgerda.
Místo varhaníka u sv. Kateřiny si ponechal až do smrti a byl považován za jednoho z nejlepších varhaníků v Německu.
Mistrovský závod běželi pouze muži, pro ženy šlo o závod veřejný, bez mistrovských medailí.
Mistrovství České republiky v lyžařském orientačním běhu 2015 proběhlo ve třech individuálních disciplínách a jedné týmové disciplíně.
Mistrovství Československa byla předligová soutěž v ledním hokeji pořádaná v první polovině třicátých let v Československu.
Mistrovství Evropy v sumó je sportovní akce s historií od roku 1995.
Mistrovství světa po dramatickém průběhu vyhrál po sedmi letech Sovětský svaz.
Mistrovství světa v ženském lakrosu se uskutečnilo ve dnech 17.–27.
Mistr světa hrál s černými kameny iniciativně, a když získal druhého pěšce, zdálo se, že zvítězí.
Mistr žije ve Francii, v klášteře Pic Lumineux (Zářící štít) u městečka Larzac v kraji Dordogne.
Místy jsou prostoupené albitickým metaryolitem či metatrachitem.
Mitchell na něj střílí, ale Khalek blokuje střely.
Mitchell, s 111. Nedlouho po vzniku těchto demonahrávek se Spedding po třech letech rozešel s Norou Forster.
Mito bylo jedno z gosanke, ze tří větví rodinného klanu Tokugawa, z nichž mohl být vybrán šógun.
Míval cibulovitou báň, v roce 1996 však musela být snesena.
Mívaly také více strun, než kostelní basy, kde bývalo zvykem čtyřstrunné ostrunění.
Mixon se narodila a vyrůstala ve městě Pensacola na Floridě.
Mladá dívka se poblíž ostrůvku ze žalu utopila.
Mladá jižanka se v takovém městě nemohla cítit dobře, stranila se styku s lidmi, byla neklidná a neorientovala se.
Mláďata jsou opeřená za 70-80 dní.
Mláďata měří při narození 5,5-6 metrů.
Mláďata se rodí s jemnou srstí a bodliny jim začínají růst po prvním měsíci života.
Mladá vdova se poté vydala zpět do slunné Itálie a po bratrově smrti se roku 1414 se stala držitelkou trůnu neapolského a jeruzalémského.
Mladé keře sázejte hlouběji, než rostly ve školce a silně je zastřihněte, aby se rozvětvily a zhoustly.
Mladé úlové včely ho produkují jako výpotek tzv. zrcátek na spodní straně článků zadečku.
Mladé zlodějce se podařilo několikrát dostat i na stránky odborných publikací.
Mladí autoři (18-25 let) se mohou zapojit do Young Writers' Programme, kterým divadlo podporuje původní tvorbu začínajících dramatiků.
Mladí jedinci mají šedohnědou hlavu a postrádají tmavé temeno.
Mladí lidé se kvůli tomu bouří.
Mladí lidé se po raftingu rozhodnout dát si pauzu ve virginijských lesích.
Mladí opoziční politici se tak začali ucházet o volné mandáty jako „nezávislí“.
Mladí ptáci (do prvního přepeření) mají čepičku zbarvenou jako samice.
Mladí ptáci severoafrické populace (Alžírsko) využívají podle prvních výsledků kroužkování dvě tahové cesty.
Mladší lesy rostou v místech, kde došlo počátkem 20. století k vypálení a vykácení starší lesů.
Mladý císař od hádajících se císařoven utíkal k paní Wan.
Mlékárna postupně rozšiřovala svou výrobu, a proto byla v letech 1895–1896 přestavěna a modernizována.
Mloci bourají pevniny, vzhledem k potřebě vzniku mělčin.
Mluvčí žijí především na území tzv. Kurdistánu, který se rozkládá hlavně v Turecku, Sýrii, Iráku a Íránu.
Mluví málo, směje se hodně a hlasitě.
Mluví vždy jen jeden člověk, který není nikým ani nijak přerušován.
Mlýn s pilou (čp. 42) vlastnil k roku 1890 Antonín Omcirk, který dříve působil jako stárek na mlýně v Horním Lipovsku.
Mnichům ve Fontenay věnoval Bernard svoje první rozsáhlejší dílo De Gradibus humilitatis et superbiae (O stupních pokory a pýchy).
Mniši totiž ihned odstranili z klášterního kostela Schrattenbachův opatský znak.
Mniši v idiorytmických klášterech se neshromažďovali vůbec, mohli mít vlastní majetek a vydělávat si na živobytí.
Mnohá z jeho děl obsahují sporná a neověřitelná tvrzení, přesto mají zásadní význam, neboť jimi vyznačil cestu české marxistické historiografii.
Mnohdy může být vylučováním halogenidů stříbra v oxidační zóně zonální.
Mnohé, avšak ne všechny, ze 156 básnicky dokonalých sonetů jsou považovány za milostné básně, přičemž panuje domněnka, že některé z nich jsou určeny mladému muži.
Mnohé buddhistické chrámy, stúpy i kláštery byly ničeny, naproti tomu byly vystavovány stavby spojené s hinduismem.
Mnohé druhy jsou výrazně aromatické.
Mnohé druhy slézotvarých mají nápadné květy a jsou pěstovány jako okrasné rostliny.
Mnohé ostrovy celého souostroví jsou však mnohem větší.
Mnohé předpisy jsou formulovány odlišně; kniha také obsahuje značné množství zákonů, které v předchozích knihách Tóry nenajdeme.
Mnohé státy se navíc dostávaly do područí žoldnéřských skupin, které se občas přímo ujaly moci.
Mnohé z jeho návrhů zaměřených na výhledy z některých míst, jsou pohledy z vyvýšených míst s hustou výsadbou.
Mnoho Angličanů uhořelo zaživa, zatímco ostatní se vzdali, mezi nimi i Hastings.
Mnoho Čechů zůstávalo na Orkutu pouze pasivně a nijak zvláště se neprojevovalo.
Mnoho doktorů preferuje použití víc než jednoho testu pro zvýšení přesnosti diagnostiky.
Mnoho druhů nasazuje poupata už na podzim, probouzí se a kvete na přechodu jara a zimy.
Mnoho fyziků proto jednoduše mluví o hmotnosti ačkoliv mají na mysli klidovou hmotnost.
Mnoho hrobek a také jiných pozůstatků z období Silla se dosud nachází v Kjongdžu a jeho okolí.
Mnoho ještě zbývá.
Mnohokrát se nad svým povoláním zamýšlí, prožívá stavy úzkosti, strachu o život, ale nikdy se jej nedokáže vzdát; zůstává po celou dobu nezměněná, nezkažená, je zosobněním zdravé podstaty prostého lidu.
Mnoho krát ve dne v noci, je bil přes zadek a mučil je, aby jejich maso změkčil.
Mnohokrát získal ocenění Nejkrásnější česká kniha.
Mnoho let impresionisté, i přes materiální nouzi, usilovali o získání uznání ve společnosti a ve světě.
Mnoho lidí navíc říká, že je film a hlavně postava Gordona Gekka inspirovala, aby se stali obchodníky s akciemi.
Mnoho lidí považovalo Samuelssonovy hity jako nečisté.
Mnoho lidí se tak v rámci hledání levnějšího a sekulárnějšího bydlení stěhuje na předměstí a měst na pobřeží Středozemního moře.
Mnoho lidí si později vybralo k letu jinou leteckou společnost, na základě varování a volná místa byla pak prodána levněji.
Mnoho meteoamatérů má své webové stránky, kde svá data prezentuje.
Mnoho podrobných informací o válce lze dodnes najít v Monumenta Hungariae Historica, Codex diplomaticus partium Regno Hungariae adnexarum, souborném díle vydaném v roce 1903 s více než 600 dokumenty té doby.
Mnoho přistěhovalců do Jihoafrické republiky však nadále žije ve špatných podmínkách a jihoafrická přistěhovalecká politika je od roku 1994 stále více omezující.
Mnoho řidičů bylo napadeno a zbito ve chvílích, kdy se pokoušeli pomoci raněným a dopravovali je do nemocnice.
Mnoho rodů z čeledi tetrovitých je velice pestrých s duhově barevnou kresbou.
Mnoho šlechticů muselo zemřít kvůli svému vyznání.
Mnoho slibných nálezů bylo zničeno nepochopením při stavbě rodinných domků.
Mnoho těchto poruch bylo popsáno na základě svých specifických znaků a symptomů, které se druh od druhu liší.
Mnoho vlastností standardu MPEG-4 je definováno jako volitelné, tj. je necháno na vývojářích softwaru, zda je implementují či nikoliv.
Mnoho ze vzbouřenců vidělo naději v Alžbětě, jejíž výchova a názory byly protestantské.
Mnoho z nich bylo nalezeno i na území dnešní České republiky.
Mnoho z nich říká, že byl odsouzen válečným soudem a zastřelen a tato teorie převládala po mnoho let.
Mnoho z nich se stalo dosti vlivnými členy středověké švédské společnosti.
Mnoho z taveunijských atrakcí leží pod vodou.
Mnoho z těchto kultivarů překonávají původní odrůdu Damson v kvalitě plodů.
Mnozí například zde uvedenou teorii považovali za nesmysl a namísto ní byl podle nich Edward potomkem jakýchsi boháčů z okolí Berežan a manželé Rydzovi si ho osvojili a převzali ho do pěstounské péče.
Množina všech bodů, jejichž vzdálenost od a je ostře menší než poloměr konvergence, se nazývá kruh konvergence.
Množina všech vztahů týkající se dětí a obědů v databázi je množina vztahů.
Mnozí občané Mělníka se cítí přímo obtěžováni nadměrným hlukem a dopravou do soukromého překladiště a volají po omezení provozu terminálu.
Mnozí občané při stavbě pracovali zdarma.
Mnozí se mohou pohybovat (klouzavý pohyb, „gliding“).
Množí se obvykle semeny.
Množí se zejména vrcholkovými zelenými řízky, které se sbírají od druhé půlky května do začátku července a bez prodlení píchají na množárnu pod fólii nebo pod mlhovky.
Mnozí z nich přestoupili na islám během posledních sedmdesáti let.
Mnozí z Rudolfových současníků jej označovali za člověka laskavého a jemného.
Mnozí z těch, jimž císař udělil pronie, byli žoldnéři či cizinci, takže třeba Turci zajatí v údolí Maiandru byli usazeni v okolí Soluně.
Množství dalších podobných definic shromáždil vědec a známý transhumanista Anders Sandberg.
Množství druhů a kultivarů zimolezů je uváděno z českých botanických zahrad a arboret.
Mnuchin v Goldman Sachs zůstal 17 let, nakonec na pozici výkonného ředitele pro informační systémy (angl. Chief Information Officer – CIO).
Mobilizované jednotky byly ostentativně přesouvány k izraelsko-jordánské hranici, aby si Egypťané mysleli, že úder bude veden proti Jordánsku.
Mobilní virtualizace také vyžaduje úpravy a změny architektury hardware.
Moc jich všech byla omezena podmínkami světa a všichni na sebe vzali pozemskou podobu.
Mocnost sedimentů místy dosahuje až 150 metrů.
Mocný vládce Oz používá především digitální triky a 3D podívanou, která otevírá bránu do světa fantazie dětí i dospělých.
Močůvka obsahuje jen malý podíl organických látek, přesto je hodnotným statkovým hnojivem.
Móda je zde tedy chápána jako (vědomá i nevědomá) neverbální komunikace.
Model C-type však předčil všechna očekávání ze strany vedení, když závod vyhrál s průměrnou rychlostí 150 km/h.
Model J-1 měl čtyři sedadla a otevřenou, nebo uzavřenou karoserii.
Model Omega začal Opel vyrábět coby náhradu modelu Rekord v roce 1986.
Modelové označení je E2xx0, E5x00 a E6x00.
Model překonal několik světových rekordů.
Model úspěšného útoku proti kaskádě je ale omezený: bezpečnosti vůči útočníkovi je dosaženo v případě, že tento může monitorovat síť pouze lokálně na jednom místě.
Moderátory stanice jsou k lednu 2021 David Jelínek, Petr Kolín, Dušan Pfohl, Ivo Nesler, Ellen Rozkovcová, Lucie Tomšová a Kateřina Hlubučková.
Modernější, ale menší a ne tak dobře vyzbrojená třída lodí v porovnání s třídou D'deridex.
Moderní chantery jsou lehčí, jejich stěny jsou tenčí a většina již nemá slonovinové zakončení.
Moderní chirurgické postupy užívané především v ambulantních zařízeních využívají tzv. endovaskulární léčby – ošetření žilního kmene zevnitř laserem nebo radiofrekvenční energií.
Moderních přístupů k náboženství je relativně velké množství.
Moderní kompilátory jsou navíc přizpůsobeny k minimalizaci negativních následků abstrakce plynoucích z masivního použití STL.
Moderní koncertní kantele může mít až 36 strun a přepínací mechanismus, díky kterému lze hrát půltóny.
Moderní léčiva jsou účinnější, což vyžaduje citlivější bioanalytická zařízení, aby bylo možné přesně a spolehlivě stanovovat i nízké koncentrace těchto léčiv.
Moderní Popelka (A Cinderella Story) je kanadsko-
Moderní průběh hranice mezi Dolním a Horním Slezskem je diskutabilní.
Moderní průzkum je založen na stejných principech jako průzkum na ropu.
Moderní recepty často dávají přednost rozdrcení masa v hmoždíři na jemný prášek.
Moderní spalovny snižují objem původního odpadu o 95-96 procent, v závislosti na složení a stupni využití materiálů, jako jsou kovy z popela pro recyklaci.
Moderní sportovní areál se třemi stadiony byl založen pro Panamerické hry, první z nich je fotbalový estadio Akron, druhý atletický a třetí slouží dalším sportům.
Modernitu v ní označuje za barbarskou.
Moderní, výkonný kolektor má tuto plochu opatřenou selektivní vrstvou.
Moderní vzhled dostalo Tralee v 19. století.
Modernizovaná verze PIVADS má dosah proti vzdušným cílům až 2,6 km.
Modlící se Kristus před skálou s eucharistickým kalichem a andělem tvoří vrchol trojúhelníkové kompozice, v níž v předním plánu leží a sedí spící apoštolové.
Modlí se Kobulej a šlape na pedál, až ho chytá křeč do lýtka.
Módní diktát (také diktát módy) je termín, kterým je obvykle ve společnosti, tisku a mezi spotřebiteli označována zřejmá nebo jindy neprůkazná tendence vyžadovat či naplňovat určitý vzorec žádoucího chování nebo manipulovat společenské preference.
Modrá dominantní barva připomíná Podhrázský rybník.
Modrásek očkovaný byl v minulosti řazen do rodu Maculinea (Van Eecke, 1915) pod jménem Maculinea teleius.
Modrý list se žlutým nožovým kolem.
Moghreb se považuje za přímého nástupce Atlética, protože vlastní jak jeho bývalý stadion - tak i všechny trofeje, které zůstaly v Tetuánu.
Mo Hayder (* 1962) je spisovatelka z Velké Británie a autorka sci-fi a krimi knih.
Mohla počítat s použitím 4 bitů a vykonávat binární operace a bitové posuny.
Mohla přenášet aktuální obrazové zprávy v témž čase, ve kterém vznikaly.
Mohla se těšit velké podpoře své rodiny a její otec Marty Wilde a bratr Ricki Wilde pro ni psali písně, včetně jejích největších hitů.
Mohl např. kráčet bezprostředně za císařem a mít na hlavě korunu.
Mohlo se rozvinout právě díky této poloze (přeshraniční obchodní styk), nebo u něj naopak styk hranic vznikl dodatečně při rozhraničování sporných území.
Mohou být buď z přelisovaného jednodrátu (německá zkratka SE – sektor, eindrähtig), nebo mohou být složena z více drátů (německá zkratka SM – sektor, mehrdrähtig).
Mohou být i velmi početné a velmi dlouhé, tenké až vlasovité, zcela zahalující rostlinu.
Mohou být napadeny mšicemi, zejména v prostředí se suchým vzduchem.
Mohou být vyráběny třemi způsoby, což ovlivňuje jejich tvar a vlastnosti.
Mohou mít menší vnitřní objem a vyžadují také méně vzduchu pro vyrovnání tlaku.
Mohou se ale vrátit a vrátí se.
Mohou se vyskytnout i další překážky nebo problémy, jako je například kuchyň oddělená přechodem pro chodce s chodci, kteří se mohou potenciálně dostat do cesty šéfkuchaře.
Mohou za to zčásti také noví obyvatelé města.
Mohutná drapérie zakrývá klín a záda Ohně a vytváří velké množství miskovitých záhybů.
Mohutné špičáky slouží k zabíjení kořisti.
Mohutný košatý a hustě zavětvený buk vznikl nejspíš dokonalým srůstem dvou kmenů.
"Moje matka sledovala zápas v televizi, nechtěl jsem, aby mě viděla umírat."
Moje obrazy, to je můj deník, mé listy důvěrné, které zveřejňuji a snažím se jim dát všelidský, obecný význam.“
Mojmír Otruba: Vojtěch Rakous, předmluva ke knize povídek Vojkovičtí a přespolní, Československý spisovatel, edice Slunovrat, 1986 V té době také pokoušel časopisecky publikovat, i když jeho znalosti české mluvnice byly nedostatečné.
Mokrý výrobní proces je energetický více náročný.
Mölders se po kapitulaci Francie vrátil 8. června ke své jednotce.
Molekulární studie prokázaly, že jde o dva samostatné a jasně vymezené druhy a dále, že se areál jejich rozšíření v některých zemích překrývá.
Molekula se chová téměř stejně jako molekula glukózy, takže je z velké části vychytávána buňkami tím více, čím vyšší je jejich metabolismus.
Molekuly mtDNA se výrazně liší svou velikostí (17–108 kb), jsou kružnicové v malém počtu i lineární.
Momentálně ji hraje 10 klubů ze všech čtyř historických zemí (
Momentálně se na redditu nachází více než 853 tisíc různých subredditů.
Mondonedo se chce v zoufalství vrhnout se skály, ale opět zahřmí a skála se promění v potměchutí obrostlou besídku, v níž Rosa a uzdravená Romana drží Mondoneda v náručí.
Monopropylenglykol může ve vysoké dávce během krátké doby způsobit otravu.
Monte Lerno měla 14,97 km, Monti di Alà měřila 28,21 km a Coiluna — Loelle měla 28,03 km.
Montferrât, Montferrat), historického území na severozápadě Itálie v Piemontu (středisko v Casale).
Monumentální záhyby drapérií jsou ještě ohlasem gotického slohu.
Moody's a S&P jsou agentury z USA, zatímco Fitch sídlí v New Yorku a Londýně a je řízena francouzskou společností Fimalac.
Moore řekl, že až do čtvrtého dílu neuvažoval o Rorschachově smrti.
Moore rozlišuje v logické analýze analysandum, čili to, co se má analyzovat, a analysans, čili to, co analyzuje.
Morák je největším zástupcem českých středních voláčů.
Morální aspekt lidské existence je považován za integrální součást žitého života.
Moravec pak vleže chyboval čtyřikrát a jel jedno trestné kolo.
Moravec řídil skupinu OKAPI http://www.praguecoldwar.cz/kent.htm vysílající do Československa agenty pro sběr informací.
Moravec se má podílet na vzniku dceřiné společnosti Českých drah pro osobní dopravu.
Moravská deklarace také na rozdíl od té české obsahovala kritiku liberálního antiklerikálního zákonodárství, přijímaného Říšskou radou.
Moravská Nová Ves byla založena ve druhé polovině 13. století cisterciáky z velehradského kláštera.
Moravské části moderního katastru dříve náležely ke katastrálnímu území Fulnek.
Moravsko-uherská hranice v 10. až 13. století.
Moravský bělohlávek patří mezi nejstarší česká plemena holubů.
Moravský královský tribunál byl totiž v roce 1637 přestěhován do Olomouce, a to z osobních důvodů na přání hraběte Salma, avšak roku 1641 se opět vrátil do Brna.
Moravský národní výbor vznikl 25. října 1918 v Brně na základě instrukcí z Prahy, kdy mělo být neprodleně přistoupeno k ustavování místních národních výborů.
Moře, lodě a přístavy byly zdrojem inspirace pro Volanakisovo umění.
Morgenthaller kritizoval daňové zatížení sociálně nejslabších, dával důraz na důležitost podpory řemeslné výroby.
Moriarty se Holmese zmocní a mučením ho vyslýchá, zatímco venku na Watsona útočí z věže Moran.
Morisotová zde použila zajímavou kompozici.
Morozov se potýkal se zraněními, přesto v základní části zaznamenal 49 bodů a dalších 13 v playoff.
Morris neváhá, odvazuje člun a vydává se na neklidné moře.
Mortalita byla variabilní, podle druhu – největší mezi kuřaty, střední u krůt a perliček.
Mošav se stále zaměřuje na zemědělství - plochu okolo vlastní osady a od ní směrem k řece Jordán pokrývají pozemky využívané k intenzivnímu pěstování datlových palem a dalších plodin.
Moses zasedal v roce 1853 na konferenci o clech ve Vídni.
Moskevský koncert byl celosvětově vysílán v televizi a byl také vydán na kompaktním disku (Horowitz v Moskvě), držel se pak přes rok na nejvyšších příčkách v prodejnosti.
Moskevský stát zabraňoval islamizaci a používal ve vztahu k muslimům represi.
Most byl v březnu 1991 zapsán do Národního rejstříku historických míst a patří do Národního historického památkového obvodu Mount Rainier, který ochraňuje všechny ukázky rustikální architektury v národním parku.
Mostem prochází i železniční trať Durham Coast Line.
Most musel odolat silnému toku vody; průtok řeky Mati závisí na značně proměnlivém počasí v horách východně od města Milot.
Most přes Ploučnici spojuje zámek s kostelem, postaven byl roku 1840 místo mostu dřevěného.
Most se nachází na konci ulice Jeronýmova v děčínské části Podmokly a vede nad Jílovským potokem.
Most se zachoval v prakticky nezměněné podobě.
Mosty tohoto typu (překračující pozemní silniční komunikace nebo železniční tratě) nejsou na celém území Prahy pojmenovány.“
Mote (1998), s. 402. Koncem 15. století mongolskou sílu částečně obnovil Batü Möngke, od roku 1483 veliký chán Mongolů.
Mote, s. 33. Faktická struktura moci však zůstala nezměněna a nezávislost si zachoval.
Motivace může být vzbuzena vnitřními podněty -
Motiv pětibokého zakončeni se uplatňuje i ve tvaru okna, jímž je členěn podobně utvářený štít.
Motivy se vystřihnou z povločkované fólie a lisují pod tlakem 0,2-0,3 MPa při teplotě 140-180 °C na textilii.
Motiv znaku pravděpodobně vychází z rodového erbu neidentifikovatelného vlastníka.
Motor byl vybaven pneumatickým startérem Viet 120 anebo setrvačníkovým typem Eclipse G6B s ručním pohonem.
Motorová a orbitální sekce byla odhozena od návratového modulu.
Motorový vůz měl oddělení 2. třídy pro 10 cestujících a oddělení 3. třídy pro 30 cestujících.
Motor Wasp Junior byl poprvé spuštěn v roce 1929, prodáván začal být v roce 1930.
Motory W8 a W16 jsou konstruovány podobným způsobem.
Motor z produkce VW o objemu 1589 cm 3 s rozvodem OHC byl umístěn vpředu napříč.
Motýli jsou aktivní přes den, nejvíce mezi desátou a třináctou hodinou.
Motýl je jednogenerační (monovoltinní) a jeho letová perioda je od konce března do června.
Moudrost poté vyžaduje podřízenost vášně intelektu.
Mozaika křovinatých a travnatých ploch se skupinami stromů a sítí vyšlapaných cestiček bývá intenzivně využívána ke každodenní rekreaci (venčení psů, kondiční aktivity, pikniky atp.).
Mozart proto přepsal část Figarovy svatby do nižšího rejstříku, aby Storaceové pomohl vystoupení zvládnout.
Mozcarski si sepsal poznámky ihned po svém propuštění v roce 1956 a později je přetvořil v souvislý text.
Mozek nakonec není schopen ovládat většinu svalů a pacient zůstává paralyzován, při zachování psychických a mentálních schopností.
Mozek pak obraz z jednoho oka ignoruje, nebo mezi obrazy přepíná.
Možná i proto bývá Christo někdy nazýván „umělecký balič“.
Možná právě tato cesta bude finálním řešením léku proti malárii.
Možná se jednalo o potomka Pavla Běhounka, který usazoval kříž při rekonstrukci roku 1715.
Možná souvislost chřadnutí a prosychání borovic s parazity šišek rodu Gastrodes, kteří se vyskytují ve zralých a otevřených šiškách borovic, byla prošetřena.
Možné také je, že virus přenáší v okolí Středozemního moře a na Balkáně komár rodu Phlebotomus.
Možnost nelegálního stahování hudby prakticky zničila trh s hudebními nosiči.
Možnost obnovení původních dat je také závislá na tom, jestli byla po formátování na disk zapsána nová data, která mohou původní data přepsat.
Možnost víceúrovňové struktury včetně úprav jako je přidání atrií, štítů nebo střešních oken, dělají ze střechy komplexní a sofistikovaný nástroj pro návrh jakéhokoli tvaru.
Možnost zvolení poměrů stran byla do služby přidána 28. května 2020.
MPEG Program Stream se používá v prostředí, kde je zaručena bezchybnost přenosu dat (např.
Mqtush si velmi pochvaluje spolupráci slováků, kteří zůstali a také si váží návrat stran, které za Slovenského království opustili stát.
Mravenčan sodný se používá v různých procesech pro potisk a barvení textilu.
Mravenci Myrmelachista schumanni tvoří v deštných lesích tzv. ďábelské zahrady (v orig.
Mrtvá země pak dál přežívala jen na ostrůvcích půdy, které byly definitivně zničeny Kamenem zkoušky.
M. T. St. J. Pattle, který se vyznamenal řadou sestřelů již v egyptské poušti, si na své konto při této akci připsal 5 Italů.
Mučení je sice zásadně způsobilé vyvolat tzv. mučivé útrapy a způsobit tak poškozenému těžkou újmu na zdraví, ovšem ne každá silná bolest nebo tělesné či duševní utrpení.
Mucha, S. 77. Stejně jako minulý semestr měl i teď značně napjatý program, na akademii se nechal zapsat do všech tří nabízených kurzů, volno tak měl pouze v neděli.
Muhammad ibn Abd al-Wahháb rozlišoval dva druhy širku – větší a menší.
Mühlhausenský oltář (Mühlhausener Altar, též Prager Altar) je nejstarším českým gotickým křídlovým oltářem z doby kolem roku 1385, který se dochoval vcelku.
Muktada as-Sadr je jednou z nejvlivnějších náboženských a politických osobnosti v Iráku, a to i přes fakt, že nezastává žádnou funkci v současné irácké vládě.
Muller), Národní galerie v Praze.
Mullinsová se vzdá zbraně, aby zachránila bratrův život.
Multimediální prezentace, plné fotografií z jeho expedic.
Multiplayer byl velmi populární a je jedním z důvodů úspěchů této hry.
Multiple-input multiple-output (MIMO), česky více vstupů více výstupů, je abstraktní matematický model pro multi-anténní komunikační systémy.
Munk získal 3. pozici v obřím slalomu.
Murmanská oblast se dělí na 14 městských okruhů (z toho 7 uzavřených, (
Musa se usadil v provincii Germiyanid, kde čekal na vhodnou příležitost bojovat dál.
Museli ale nejdříve prokázat středoškolské vzdělání, odbýt tři roky praxe jako tzv. aktuárští elévové a také složit aktuárskou zkoušku.
Musí ale dolétnou na stejnou lokalitu blízko sebe nejméně dva jedinci opačného pohlaví, nalézt vhodná místa pro založení nory, dožít se dospělosti, poté se navzájem nalézt a úspěšně spářit.
Musí být písemná a doručena druhému účastníku, jinak je neplatná.
Musí nejprve přemýšlet, až potom navrhovat."
Musí se při tom vypořádat s různě inteligentními a nebezpečnými dinosaury.
Musíš mi pán dát přednost!
Musí také trpět, protože byla odmrštěna a neví proč.
Musíte potrestat nejenom zrádce, ale i lhostejné, musíte potrestat každého, kdo je vzhledem k republice nečinný a nic pro ni nedělá… Je třeba vládnout železem těm, kterým není možno vládnout spravedlností, je třeba potlačit tyrany!
Musí to však být včetně konkrétních důvodů uvedeno v zákonu, který dané povinné pojištění nařizuje.
Muslimské jezdectvo se skládalo ze 70 velbloudů a jen dvou nebo tří koní, což by znamenalo, že zbytek mužstva musel buď pochodovat pěšky, nebo všichni jeli na velbloudech – tedy tři až čtyři muži na jednom zvířeti.
Mustafa Kemal Atatürk vyhlásil také nový rodinný zákon, v němž prohlásil, že žena patří jen sama sobě a není majetkem svého muže, jak tomu až dosud bylo.
Mustanger Maurice Gerald se zamiluje do dcery farmáře Woodleyho Poindextera Louisy a ta jeho lásku opětuje.
Musurana černá je statný, ale poměrně štíhlý, elegantní had s oválnou hlavou, dobře odlišenou od těla.
Mutací genu TJP2 dochází ke strukturním změnám proteinu, což je doprovázeno jeho zvýšenou degradací nebo poruchami funkce.
Může být červenavě hnědý, řidčeji bělavý, žlutohnědý nebo červenavě šedý.
Může být čokoládový, vanilkový, jahodový, malinový apod. V obchodech lze nalézt různé tvary dortů, malých i velkých, např. může být malý a ve tvaru čtverce nebo velký kulatý.
Může být doplněna označením druhu zastávky (
Může být jednofázová nebo třífázová.
Může být kombinované s odloženým vyhodnocováním.
Může být odvolán, pro jeho odvolání však musí hlasovat alespoň dvě třetiny členů parlamentu.
Může být stará 8,5 miliardy let.
Může být však způsobena i delecí určité aminokyseliny nebo mechanismem exon skipping.
Může dorůst velikosti až přes 1 m, při tloušťce okolo 7 cm.
Může jít o bezprecedentní odhalení osobních dat členů rozvědky v recentní historii.
Můžeme nalézt hmatné a bolestivé spádové uzliny.
Můžeme říci, že pohanská náboženství uctívala jak přímo modly (idolatrie), někdy však také falešné bohy prostřednictvím těchto model (ikonodulie).
Můžeme se jen dohadovat o tom, jak by její tvorba vypadala, kdyby si žádnou závislost na heroinu nepořídila a jak by hlavně její tvorba vypadala dnes.
Můžeme sít také v únoru – tyto semenáčky přepichujeme a pak hrnkujeme v květnu.
Může mít 32–82 mláďat.
Může mu být umožněno, například podmíněně, aby si neproplacenou produkci ze silnější nohy přenášel do budoucna k proplacení po zvednutí výkonu slabší.
Může ovšem také zlatonku chránit a získat tak čas na případné obrácení skóre pomocí camrálu.
Může probíhat lytickou nebo latentní cestou.
Může provázet jiná onemocnění např. leukémie, poruchy kostní dřeně, imunitní onemocnění nebo může vznikat následkem užívání řady léků.
Může se například přepojovat v závislosti na síle signálu a umožňovat tak klientovi volný pohyb ve větší síti (tzv. roaming).
Může se převléct za jakéhokoliv nepřátelského i spojeneckého hráče a dokáže tak splést i nepřátelského Medica a dispensery, aby ho léčily.
Může se také používat na zjištění kamenů při těhotenství, kdy se nedoporučuje CT ani RTG.
Může tedy být výslovný, nevyslovený, písemný či ústní.
Můžete si ale i zdokonalit vaše jazykové schopnosti, když si vybere zahraniční seznamovací portál či cizince.
"Můžete si od Western Biological objednat cokoliv živoucího a dříve nebo později to dostanete."
Můžete si poslechnout všechny zvuky ze hry, pokud v hlavním menu pustíte testování zvuku.
Můžete si vybrat mezi prohlídkou samotné budovy, návštěvou příležitostné výstavy, vernisáže, koncertu či přednášky v historických prostorách.
Muzeum bylo otevřeno v roce 2011.
Muzeum je přístupné od pátku do neděle v odpoledních hodinách v době od 13 do 17 hodin, případně v jiném čase na základě objednávky.
Muzeum pořádá komentované prohlídky města a zajišťuje vedení kroniky města Žďáru nad Sázavou.
Muzeum proto představuje pouze moderní umění.
Muzeum sídlí v Havlíčkově domě, který patří městu Havlíčkův brod, sbírky byly zapůjčeny na hrady v Lipnici nad Sázavou a Ledči nad Sázavou.
Muzeum získalo třetí místo v soutěži Gloria musealis za rok 2011 a to v kategorii Muzejní počin roku 2011.
Muzeu patří bronzová busta Duncana Carsea, kterou zhotovil britský sochař Jon Edgar.
Může za to zejména nádherná a čistá příroda v západní části Šumavy.
Muži jsou Vlci, muži jsou Lvi, muži jsou vůdci rodiny, o kterou se máte starat…“ Média v jeho vyjádřeních spatřovala homofobii, což vyloučil.
Muzikál byl vytvořen během stávky amerických scenáristů.
Muzikál vychází z příběhů klasických pohádek bratří Grimmů, které ale rafinovaným způsobem propojuje a rozvádí.
Muzikál začne v Imperial Garden Theater během října do prosince.
Muži někdy vypadávání vlasů na temeni hlavy řeší tzv. přehazovačkou.
Muži slouží tři roky, ženy dva a vojenskou službu je třeba vykonat ještě před nástupem na vysokou školu.
Muž pozoruje artistku zavěšenou hlavou dolů, chodidla zaháknutá na visuté obruči.
Muž se má naučit převzít odpovědnost za ženu a rozhodovat za ni, nenechat se opanovat.
Mužská čtyřhra ATP Shenzhen Open 2016 probíhala na přelomu září a října 2016.
Mužská čtyřhra Croatia Open Umag 2019 probíhala ve druhé polovině července 2019.
Mužská čtyřhra Open Sud de France 2017 probíhala v první polovině února 2017.
Mužská dvouhra ATP Finals 2020 probíhala okolo poloviny listopadu 2020.
Mužská dvouhra New York Open 2018 probíhala v polovině února 2018.
Mužská dvouhra Qatar ExxonMobil Open 2018 probíhala úvodní lednový týden roku 2018.
Mužské postavy jsou muži obyčejní, chybující, lidští, mající své slabosti.
Muž s kinoaparátem je němý film bez mezititulků a bez původní hudby.
Mužský protějšek jména je Audrius, Audrys nebo Audronius.
Mužstvo nastoupilo v tehdy klasickém systému 2–3–5 (tedy 2 obránci, 3 středopolaři a 5 útočníků).
Mužstvo "UKJ Groß Enzersdorf" hraje druhou spolkovou ligu a věnuje se mladému dorostu.
Muž Tintinovi poděkuje, ale Tintin si všimne, že muž lže, protože prohlašuje, že to byl dárek od strýčka.
Muž však umírá dříve než stačí před ostatními jejich dohodu potvrdit.
M. V. Petraševskij sice byl šiřitelem Fourierových teorií kritizujících absolutistické vládní zřízení, zabýval se otázkou násilného převratu a opatřeními nutnými ke splnění těchto cílů, nicméně nic víc kroužek nepodnikl.
Myanmarské námořnictvo v 90. letech urgentně potřebovalo nahradit svá zastaralá plavidla.
My budeme potřebovat desítky, možná stovky miliard, abychom řešili klimatické změny u nás.
Mylně se též udává, že se narodila roku 1836 (policejní konskripce) nebo 1835.
Myšivky z této podčeledi jsou dlouhé 75–110 mm.
Myšlenka ho napadla v roce 2002, když byl na dovolené v Austrálii a Indonésii.
Myšlenka na stroj podobný létajícímu talíři byla tenkrát stejně vzrušující, jako tomu je dnes.
Myšlenka, že základní interakce mohou být vysvětleny přidanými rozměry se tak znovu neobjevila, dokud nebyla objevena teorie strun.
Myslete na mě a pamatujte na mě ve svých modlitbách.“
Myslím si, že bude překvapovat lidi a bude tu velmi dlouho.“
Mysliveckého sdružení stojí na pozemku č. 80 s evidenčním číslem 59. vedle kulturního domu.
Mystická cesta se tedy podobá výstupu po spirále, jejíž jedna strana je osvícena a druhá ve stínu: v první, třetí a páté fázi cesty převažují "stavy rozkoše", v druhé a čtvrté "stavy utrpení".
Mýtus, že se jednalo o strýcův nápad, vyvrátil Toni Nadal v rozhovoru z června 2020.
My vidíme, kdežto oni ne.
MZDB III, s. 626, č. 76 Po jeho smrti držela panství ovdovělá Kateřina / Katharina, znovu provdaná za Georga Wilhelma von Motschlitz, který panství odprodal v roce 1696 Donátu Heisslerovi, hraběti z Heitersheimu.
Na 1. sjezdu Strany slobody v únoru 1988 byl zvolen jejím ústředním tajemníkem.
Na 22 místech má TSK vlastní meteostanice s čídly teploty, vlhkosti a větru, na 6 místech je systém osazen zařízením pro automatický postřik vozovky.
Na 2. místě skončil tým New York Turnverein, na 3. místě Central Turnverein.
Na adresy, z nichž je spam poslán, by se nemělo žádným způsobem reagovat a neklikat na žádný z odkazů v e-mailu obsažených, neboť tím je spamerovi pouze potvrzeno, že elektronická adresa je funkční a schránku někdo vybírá.
Na albu je tradičních 11 písní.
Na albu se Eno vrátil k rockovějšímu stylu s prvky jazzu.
Na albu se nachází jejich první hit „No, No, No“.
Na albu se to plně projevilo; „Breaking the Law“ konkrétně kombinuje zejména zřetelný úvodní riff v mollové tónině a rytmický refrén.
Na Amber se vrací Oberon, ujímá se vlády a plánuje protiútok na Chaos.
Na asi 8 metrů vysokém torzu původní věže byla dostavěna nová zvonice.
Na autosalonu v říjnu 1929 vystavovala firma Walter 6 B rovněž ve čtyřech provedeních, jako sedan-
Na balkóně starého podivína, doktora Coppélia, sedí krásná neznámá žena, která bez zájmu o okolí čte knihu.
Na baskytaru začal hrát ve svých čtrnácti letech.
Na bázi čepele je často pupen z něhož vyrůstají adventivní rostlinky.
Na bázi čepele nebo řapících jsou často žlázky.
Na bázi Zlíchovského souvrství je vidět názorný odkryv submarinní skluzové textury.
Náběry si kapela udělala ve svém vlastním studiu, o následný mix a master se postaral Zdeněk Šikýř v Pražském Studio Hostivař.
Nabídka studentských verzí má znaky "prvotní nabídky", což znamená, že zisky od zákazníka studenta mohou částečně pocházet z podoby budoucího „neakademického“ prodeje v důsledku znalosti prodejce.
Nabídku podalo pět společností.
Nabíjení i střelba z ní byly rychlejší a přesnější.
Nabíjení těchto zbraní prošlo určitým vývojem.
Nabíjení trvá asi 70 minut a je magnetické.
Nabíjí bateriové bloky během insolace a odvádí energii z bateriového bloku (přes DCSU) během noci.
Nabízejí rozšiřující funkce, které by jinak mohly být integrovány přímo v hlavním programu.
Nabízí honorované studium pro úzce vybírané výkonné vysokoškoláky.
Nabízí i 5GB online šifrované úložiště, Bezpečný a pohodlný správce hesel, Šifrovaný trezor pro citlivé soubory, Rodičovskou ochranu, Nástroje pro optimalizaci výkonu počítače, Podpora Android zařízení, Windows a Mac OS X operačních systémů.
Nabízí interaktivní stůl a 3D dokument s informacemi o krajině a lidech v Litovelském Pomoraví.
Nabízí provádění laboratorních analýz a vyhotovení vyjádření k sítím, prodává vedlejší výrobní produkty a nepotřebné zásoby a provozuje non-stop dispečink.
Na bocích trupu budou pod stahovacími roletami ukryty rychlé čluny RHIB.
Na bocích trupu byly instalovány dva lapače vzduchu pro motokompresorovou pohonnou jednotku TSU-11.
Na Borneu je také největší jeskynní sál na světě (Sarawacká síň).
Náboženské vlivy zasahovaly do vzniku nacionalismu v Českých zemích jen okrajově, jelikož neurčovaly jeho zaměření, ale spíše postulovaly tzv. nadpřirozené oprávnění národa.
Náboženství je podle něj tedy něčím, co utužuje společnost a co v ní má důležitou funkci - a to jak v malých společenstvích, tak v těch majoritních.
Náboženství tedy má být mravné, je to jediná věc, z které si Xenofanés nedělá legraci.
Na bráně Hózómon jsou ze severní strany připevněny obrovské waradži - slaměné sandály, které mají představovat Buddhovy sandály.
Na břehu se nacházejí obce Prien am Chiemsee, Seebruck, Chieming, Gstadt.
Na části řeky, který se nazývá Dihang, není vodní doprava možná.
Na části této plochy byla odedávna vyznačena i stanoviště taxislužby.
Náčelníci vesnic, godové, se poprvé sešli na pláni, zvané Thingvelir (isl.
Náčelník se těšil autoritě, jež byla dědičná.
Na čelní ploše vítězného oblouku je nástěnná malba s motivem Nanebevstoupení Krista.
Na čelní straně jističe jsou uvedeny charakteristiky jističe (jmenovitý proud, vypínací charakteristika apod.).
Na čelní val navazovalo obvodové opevnění ostrožny, které se dochovalo v podobě terasy.
Na centrálním dvorci se konají také daviscupové a fedcupové zápasy jihokorejské reprezentace.
Na centrálním nádvoří se nachází bronzové dělo s dělovými koulemi, studna, a různé typy lodí.
Na Červeném seznamu Ruské federace je zapsán v kategorii I (kriticky ohrožený).
Na českém území byl akcíz realizován až do roku 1942 jako tzv. potravní daň na čáře, tedy zvláštní daň, která byla vybírána při dovozu potravin do tzv. uzavřených měst.
Na české scéně je znám především svojí jazzovou formací Ondřej Pivec Organic Quartet.
Na Česko-Slovenské filmové databázi si snímek k 2. srpnu drží 58 procent.
Na Česko-Slovenské filmové databázi snímek získal 58 procent.
Na cestě však bylo zajato šestnáct Danjouových mužů a Danjou čelil dalšímu mexickému jezdeckému náporu, který se hnal kolem jižní strany haciendy.
Nacházejí se podél celého pobřeží ostrova a výjimečně též ve vnitrozemí ostrova.
Nacházejí se v různých částech ostrova a jejich souhrnná plocha je 25 245 km² (cca 5,7% rozlohy celého ostrova).
Nacházejí se zde jedny z největších evropských uhelných slojí, které navíc vystupují na zemský povrch, což je světový unikát.
Nacházela se na Velkém náměstí, mezi domy Jakuba Lauta a Havla Kerna.
Nacházelo se zde centrum diecéze, do které České země spadaly před vyhlášením pražského biskupství (
Nacházel se asi 1,5 km severovýchodně a choval se v něm skot a koně.
Nacházely se zde také tančírny a kabarety.
Nachází se 1 kilometr od jižní hranice tohoto města a 7 km od jeho centra.
Nachází se 2 km jižně Uhelné na svahu vrchu Suť poblíž bývalé osady Hřibová, která leží na území Vlčic.
Nachází se 8 km východně od centra Bratislavy a má rozlohu 42,5 km² (což je dělá největší městskou části Bratislavy).
Nachází se asi 0,5 km na jihovýchod od Malého Újezda.
Nachází se asi 0,5 km na jihovýchod od Troskovic.
Nachází se asi 0,5 km na jihozápad od Třebohostic.
Nachází se asi 1,2 km na severovýchod od Běrunic.
Nachází se asi 1,5 km na sever od Hlasiva.
Nachází se asi 1,5 km na sever od Petrovic.
Nachází se asi 1,5 km na severovýchod od Olbramovic.
Nachází se asi 1,5 km na západ od Mišovic.
Nachází se asi 1 km na sever od Slapska.
Nachází se asi 1 km na severovýchod od Křečhoře.
Nachází se asi 1 km na severovýchod od Skalice.
Nachází se asi 1 km na západ od Okrouhlice.
Nachází se asi 2,5 km na jihozápad od Drahanovic.
Nachází se asi 2,5 km na jihozápad od Velkých Losin.
Nachází se asi 2,5 km na severozápad od Všemyslic.
Nachází se asi 2 km na jihovýchod od Železného Brodu.
Nachází se asi 2 km na jihozápad od Heřmanova Městce.
Nachází se asi 2 km na jihozápad od Olbramovic.
Nachází se asi 2 km na sever od Olbramovic.
Nachází se asi 3,5 km na jihovýchod od Jistebnice.
Nachází se asi 3,5 km na severozápad od Bitozevsi.
Nachází se asi 3 km na jihovýchod od Mladé Vožice.
Nachází se asi 3 km na sever od Ledenic.
Nachází se asi 3 km na severozápad od Zbraslavic.
Nachází se asi 3 km na západ od Boskovic.
Nachází se asi 4 km na severovýchod od Letů.
Nachází se asi 4 km na západ od Chudenína.
Nachází se asi 4 km na západ od Halže.
Nachází se asi 5,5 km na jihovýchod od Stráže.
Nachází se asi tři kilometry severovýchodně od Konstantinových Lázní.
Nachází se asi tři kilometry východně od Petrovic.
Nachází se mezi oběma prstenci opevnění hned vedle paláce stejného jména.
Nachází se mezi Staničním náměstím a Štefánikovou, Thurzovou a Rumanovou ulicí.
Nachází se na výběžku vrchu Jezevčí skála v nadmořské výšce okolo 590 metrů.
Nachází se přibližně 2 km severozápadně od centra Chodova.
Nachází se přibližně 5 kilometrů severně od centra města.
Nachází se v centrální části Laurentinské vysočiny.
Nachází se v dnešní ulici Dlouhé ve Velké pevnosti.
Nachází se ve středu jižní části ostrova jižně od největšího města ostrova a přístavu Skala.
Nachází se v jižní části ostrova a zaujímá více než čtvrtinu jeho rozlohy.
Nachází se v místech, kde měla být železniční stanice.
Nachází se v něm několik vodopádů a jezírek.
Nachází se v něm sice mnoho galaxií, ale žádná z nich nemá celkovou magnitudu více než 10. Na jejich rozeznání bychom potřebovali větší amatérský dalekohled.
Nachází se v regionu Moquegua, 11 kilometrů severovýchodně od města Moquegua.
Nachází se v ulici Szlak Chrobrého.
Nachází se v zátoce Urdoviza, která je moři více otevřená, a dělí se na dvě pláže – Kiten jih a Kiten kemping.
Nachází se zde dvě nekrytá modernizovaná ostrovní nástupiště, k příchodu na nástupiště č. 2 slouží přechod přes kolej.
Nachází se zde i ledová jeskyně Triglazka a vodopád Učan-Su.
Nachází se zde i několik sáňkových drah, dětských hřišť, pinpongových stolů apod. Ideální místo pro volný čas.
Nachází se zde i starobylý Mezkův palác, kam je všem přístup zapovězen.
Nachází se zde i Základní umělecká škola Františka Sušila se zaměřením na výuku hudebních, výtvarných a tanečních oborů (na Sušilově náměstí).
Nachází se zde jedno hranové nástupiště.
Nachází se zde jen okolo 30 druhů původních semenných rostlin.
Nachází se zde kostel svaté Marie, který byl do této podoby prestavěn v šestnáctém století, a to za účelem zbudování útočiště pro místní obyvatele kvůli útokům Turků.
Nachází se zde národní park Altaj Tavan bogd, vyznačující se bohatou faunou (
Nachází se zde obecní úřad, pobočka České pošty, veřejná knihovna a sál, který slouží ke kulturnímu vyžití obyvatel obce.
Nachází se zde pestrá škála jak rostlinných, tak živočišných zástupců.
Nachází se zde řada výstavných kupeckých domů, soch, obchodů a kaváren, divadlo Maxima Gorkého, unikátní budova ruské státní banky aj.
Nachází se zde také i rodný dům Novaka Radoniće.
Nachází se zde také muzeum, dokumentující plynárenství v celé zemi.
Nachází se zde také památný strom: více než 200 let stará lípa zvaná „U Klepetků“.
Nachází se zde také řada jeskyň (Cerjanská jeskyně, Popšičská jeskyně, jeskyně Samar a Prekonošská jeskyně).
Nachází se zde také sousoší, které se skládá z osmi soch.
Nachází se zde výchozí bod turistických tras pojmenovaný „Oldřichovské sedlo“.
Nachází zde různé kosti a také nějakou zmučenou postavu v pentagramu.
Náchod na počátku devadesátých let objevili při průzkumu objektu N-S 91 Rozhledna.
Na chryzantémách byl popsán i další viroid, Chrysanthemum chlorotic mottle viroid z rodu Pelamoviroid, čeledi Avsunviroidae, s mírně odlišnými příznaky.
Nachtmin nosil tituly: "královský syn" (či "syn krále (z jeho vlastního těla")), "
Na cílový válec byl použit uran z posledního stupně obohacení s nejvyšším obohacením.
Na Cimě Coppi, nejvyšším bodu závodu, bylo možné získat více bodů než na stoupáních první kategorie.
Nacionalisté dlouho v irské politice přesto nehráli prim, převažoval umírněný proud irských parlamentních politiků žádajících autonomii v rámci Británie a práva pro katolíky.
Na císařském trůnu se vystřídalo množství více či méně schopných osob, krutých i spravedlivých císařů, lstivých politiků a mocichtivých uzurpátorů a vojenských generálů.
Nacisté se neustále dovolávali psů a vlků jako vzoru, pokud jde o vlastnosti, které oni sami chtěli rozvíjet.
Nacistické válečné mašinérii způsobovaly další problémy i obrovské vzdálenosti, které muselo řešit zejména přetížené zásobování.
Naciye zemřela v červenci roku 1973 v Ankaře v Turecku.
Nadace nepřijímá finance od státu, ale od podnikatelů a občanů.
Nadále pak pokračovaly přípravy na podporu stavovského odboje a případného střetu s císařskou armádou.
Nadále se objevuje i ve filmech a seriálech, např. v letech 2009 a 2010 hrála v seriálu Nemocnice Mercy.
Nadále se věnoval hudbě, byť již ne v takovém rozsahu jako v šedesátých letech.
Nadále však patří mezi hlavní podezřelé a Gruzie požaduje jeho vydání k trestnímu stíhání od států, kde se právě zdržuje.
Nadále však zůstal v kabinetu a pokračoval ve svém diplomatickém úsilí.
Nadále v tomto objektu funguje Muzeum Františka Křižíka s novou expozicí.
Nadále zůstal aktivní v politice, v součinnosti se svou druhou manželkou podporoval volební právo žen.
Na další dva roky přestala být pro členy FNM prioritní, protože se zaměřili na své vlastní projekty.
Na další zastávce lupiči rozbijí čelní sklo karavanu a rodina si opět myslí, že to způsobil Beethoven, protože ho nalezli v autě s cihlou v tlamě.
Na daném programu se cyklomatická složitost počítá pomocí grafu toku řízení toho programu: uzly grafu odpovídají neoddělitelným skupinám v programu (například tělu cyklu, podmínky).
Nadbytek receptorů je přítomen v dětském věku, kdy je i jejich zvýšená citlivost k přenašečům.
Nad dolní římsou jsou pak menší sochy čtyř evangelistů.
Nad dveřmi je okénko tvaru čtyřlistu.
Na délku byli někteří nejdelšími obratlovci všech dob.
Na délku má přibližně 400 kilometrů a na šířku přibližně 150 kilometrů.
Nadel, s. 139. Z místního kláštera nakonec odešel v roce 1999, ale ještě předtím byl v roce 1996 vysvěcen na zenbuddhistického mnicha.
Nadel, s. 22. Jeho osoba měla na Cohena takový vliv, že podle něj pojmenoval svou dceru.
Na delší hlavní západní křídlo navazují na jeho koncích kratší příčná křídla.
Nad hlavním oltářem je umístěn obraz nazvaný Madonna del Transito lemovaný po stranách nástěnnými malbami Ukřižování Ježíše Krista a Ukřižování svatého Petra.
Nad hlavním vchodem je znak kardinála Troyera a nápis „Troierianae Pietatis Monumentum“.
Nad hrobem sv. Petra vyrostla na ochranu menší budova podobná chrámu, ale vlastní stavba nepostupovala, protože se zvažovala změna dispozice na podélný půdorys tvaru latinského kříže.
Na diplomatické úrovni se zpravidla užívá názvu originálního, nicméně v běžném jazyce se ve světě běžně používá překlad názvu.
Nad loďmi je sedlová střecha, stejně jako nad kněžištěm a sakristií, přičemž nad loďmi má hřeben vyšší úroveň.
Na dlouhou dobu se dostal do základní sestavy a byl velkou oporou.
Nadmořská výška je do značné míry určující nakolik pozdní jarní mrazy poškodí květy.
Nadmořská výška je tady okolo 450 m. Směrem k severu se však zvyšuje a dosahuje na vrcholku hory Hoher Zetz výšky až 1264 m n. m. Vzhledem k tomu, že území je hornaté, jsou osady obce rozloženy převážně v jižní části.
Nadmořská výška města je 365 metrů nad mořem.
Na dně a po bocích vířivky jsou masážní trysky, které se dělí na dvě základní skupiny.
Na dně řeky je prý dodnes.
Nad ním k jihu se reliéf opět mírně zvyšuje (části Kadeřavec, Mašov a Pelešany) a Turnov zde zasahuje do zalesněné oblasti údolí a pískovcových skal.
Nad ní se shledávají Caracci a Beatrice a vzájemně se zkoumají pohledem.
Nad okny je umístěna bohatě profilovaná nadokenní renesanční římsa.
Na Dostálových Dutinách lze velmi dobře demonstrovat výtvarníkovu celoživotní fascinaci hmotou a tvarem.
Nad oválem (za věncem) je zlaté Slunce.
Na doživotí za její vraždu byl odsouzen také Brian Meehan.
Nad plesem je dolní stanice sedačkové lanovky, která vede na Chatu na Solisku.
Nad portálem je nápis upomínající na zakladatele Josefa Beese, který je zde i se svou manželkou Leopoldinou pohřben.
Nadporučík Jaroslav Špaček tvrdí: Potom asi nastala nejhorší situace v průběhu celého letu.
Na dráze celostátní a regionální je další podmínkou provozování dopravy přidělení kapacity dopravní cesty.
Na dřevěném kůru jsou barokní varhany které postavil A. Steinunger z Andělské Hory.
Nadřízený řekne Billovi a Martymu, že jestli neseženou slona, tak je vyhodí z rádia.
Na druhém monitoru se dispečerům zobrazuje situace na mapě.
Na druhém patře bylo záložní vzduchové pístové čerpadlo z roku 1922 vyrobené Všeobecnou společností pro stavbu čerpadel, Krnov, s výkonem 150 l/minutu.
Na druhé straně četná místa jsou harmonicky velmi jednoduchá až monotónní a velmi často se vyskytují taneční rytmy (
Na druhé straně jejich použití vyžaduje určité základní znalosti, které lze však poměrně rychle získat.
Na druhé straně jsem já Miroslav Horníček -
Na druhé straně jsou však části v rukopise očíslovány 1–4 a Bachovo obvyklé zakončení (Soli Deo Gloria) se nachází pouze na konci Dona Nobis Pacem.
Na druhé straně u zboží s úplnou elasticitou poptávky nese celou daň prodávající; to se týká typicky luxusního zboží, u kterého se zvýšení daně do ceny nepromítne.
Na druhé straně ve staletém provozu Akademie Platónovo učení přirozeně podléhalo snahám o zjednodušení a vytvoření naučitelného systému.
Na druhé straně však stále více rostla autorita místních vládců v jednotlivých provinciích.
Na druhou stranu bezprostředně po tsunami došlo ke snižování násilí na severu ostrova.
Na druhou stranu dokáže plůdek koljušky v ideálních podmínkách dosáhnout ve 4 měsících délky 4–5 cm a dosáhnout pohlavní dospělosti.
Na druhou stranu existují i nezpochybnitelné důkazy o prospěšnosti pěstování palmy olejné.
Na druhou stranu extravertní myšlení svým nositelům způsobuje pramalou oblibu ve společnosti.
Na druhou stranu kmeny z oblasti Velkých jezer a Illinois prakticky nepociťovaly problém bělošského osídlení, avšak věděly o zkušenostech kmenů z východu.
Na druhou stranu nelze vyrobit z organických, polymerních materiálů tak dokonale uspořádané vrstvy a povrchy, jaké jsou obvyklé u anorganických materiálů.
Na druhou stranu, ve Scale lze tyto problémy obvykle celkem snadno vyřešit pomocí implicitních konverzí.
Nádrže na vodní přítěž o objemu 120 litrů jsou umístěny před nosníkem.
Nádrž může být uváděna pod jmény Les Království, Tešnovská (Těšnovská) a Bílá Třemešná.
Nadšení pro svatou věc hrálo v jejich konání významnou roli, důležité však byly také materiální a demografické pohnutky, přání získat půdu a bohatství, zcela vyloučit nelze ani touhu po dobrodružství a slávě.
Nad štítkem má lyska hřebenatá dva drobné červené hrbolky, které však z velké vzdálenosti nejsou příliš viditelné a jsou přítomny pouze ve svatebním šatě.
Nad takovými bouřemi, které jsou spojeny do jedné velké buňky a navzájem se podporují v růstu a tak vytvoří mezoměřítkový konvektivní systém (MCS).
Nad vchodem je pamětní deska.
Na DVD byl vydán 21. listopadu 2011.
Nad vstupním průčelím vybíhá z hřebenu střechy kvadratická věž zakončená vysokým štíhlým jehlanem, makovicí a křížem.
Nad zemským domem vlál 29. října prapor s moravskou orlicí a prapor červenobílý.
Nadživotní podobu sochy podle modelu vytvořil akademický sochař Jan Roith, který se tak vlastně stal de facto jejím právoplatným spoluautorem.
Na elektrifikaci města a jeho okolí měl zásluhu právě Vejnar.
Na evangelijní straně kněžiště je přistavěna čtyřboká sakristie.
Na evangelní straně kostela je na bočním oltáři obraz s Pannou Marií, na straně epištolní je na obraze motiv Ukřižování.
Na francouzské montážní lince bylo vyrobeno 1437 kusů.
Na francouzské poště bylo šest razítek s olympijskou tematikou.
Na generálplukovníka je povýšen 5. září 1959.
Nage no kata je povinnou součástí zkoušek na danové stupně v judu.
Na hlavě má malou chocholku, jejíž pera zpravidla mají černé špičky.
Na hlavním oltáři je malba Mariana Rossiho Josefův sen.
Na hlavním oltáři stojí patron kostela svatý Jiří na sani, původní socha byla jezdecká.
Na hlavním oltáři z roku 1660 byl znak rodu Bukovských.
Na hlavní základně císařského námořnictva v jižním Pacifiku se Ariake podrobil nezbytné údržbě a opravám, které zajistila opravárenská loď Akaši.
Na hlavové části se nachází hrbolek, na jehož bocích se nalézá po jednom oku.
Náhle se Christina vyleká a ukazuje na podezřelý proud na břehu.
Náhle se objevuje Oswald, který mobilem pořídí fotku, ale po setkání s jeho dcerami, změní názor a podá výpověď.
Náhle zřetelně slabší vnitřní úsek pravého křídla Francouzů nemohl takovému náporu odolat a zhroutil se dříve, než mu mohly ostatní francouzské jednotky přijít na pomoc.
Náhlov je znevýhodněn svojí vzdáleností od významných komunikací a větších sídel.
Na hnízdě z větví snáší samice 2–7 světle modrých vajec; inkubace je 25–29 dní.
Nahoře: idealizovaný graf, kde membránový potenciál začíná v čase nula na -70mV.
Na horních tocích potoků a řek je řada vodopádů, např.
Na horním pásmu je zobrazena žena - bohyně Innana, před ní stojí muž, asi její kněz, bez oděvu, podávající bohyni koš naplněný plodinami.
Na horním toku protéká potok strmým údolím, jehož svahy místy vytvářejí úzké, hluboké rokle.
Na horním toku známá také pod jménem Korla.
Na hrách v Sydney 2000 skončil na 11. místě výkonem 285 kg v dvojboji.
Nahradí ho statutární zástupce.
Nahradil ho Zákon o policii a důkazech v trestním řízení z roku 1984 (Police and Criminal Evidence Act 1984), který stanovuje přesná pravidla předběžného zadržení a vyšetřovací vazby.
Nahradili elektrolyt pevnou substancí a jako kryt anody použili stříbro-karbonový nanokompozit, který při dobíjení brání vzniku krystalů.
Nahradit anglické slovo Opencard slovem lítačka je podle ní pohyb o 180 stupňů - ode zdi ke zdi.
Nahráli debutové album Kissing to Be Clever (UK č. 5, USA č. 14) a vydali ho v roce 1982.
Nahrávat album In Rolling Waves začali v březnu roku 2013 v losangeleském Sunset Sound studiu ve spolupráci s hudebním inženýrem Billym Bushem (který mixoval také jejich předcházející album).
Nahrávka skupiny Veselé plavkyně, která měla být jako jedenáctý singl, už nebyla vydaná.
Nahrávka z Ukrajinského národního divadla opery a baletu v Kyjevě.
Nahrazení přetíženého trajektu přes průliv Sound of Harris má za cíl turistické zatraktivnění celého souostroví.
Na hřbetní straně je variabilní, od žlutohnědé nebo zlatohnědé po tmavohnědou se zlatavými konci, na břiše žlutobílá až našedlá s ostrým přechodem.
Na hřbitově nebyly vykopány jednotlivé hroby.
Na hřbitově stojí kaple, založená koncem 16. století, po požáru na počátku 19. století byla vystavěna znovu.
Na hře se podílel i Filip Dada, který pomáhal s programem.
Na hudební scéně je aktivní už od roku 2009 a jeho první oficiální nahrávkou je Zmrdlife mixtape z roku 2012.
Na Husově náměstí se nachází novogotická radnice, pomník Mistra Jana Husa, barokní kašna, morový sloup, barokní kostel sv. Mikuláše z Bari, Městské muzeum a galerie, raně barokní zámek z 18. století a informační středisko.
Naibi je s největší pravděpodobností odvozeno z arabského laib, což v doslovném překladu znamená hračka nebo hra.
Na internetových stránkách Costca se dá nakupovat i bez členství, ale pak zákazník zaplatí o pět procent více z původní ceny.
Na internetu jsem si vyhledal záznamy koncertů Středoevropského souboru bicích nástrojů Dama-Dama (své vystoupení sami členové souboru nazývají koncert-divadlo).
Na Jabloňce roste na severním svahu a je zde relativně hojný.
Na japonském trhu byl Pulsar nově osazen objemnějším motorem 1,8 litru o výkonu až 84 kw.
Na jaře 1878 přicestoval Bedřich František do Tiflisu, aby požádal Anastáziiny rodiče o její ruku.
Na jaře 1945 začali Němci u Dvorců budovat podzemní kryty a skladiště pro svoji munici a tanky.
Na jaře 1998 se situace začala zhoršovat a tyto dvě skupiny a pár dobrovolníků na vlastní pěst začaly útočit na cíle abchazské armády, která nakonec ztratila kontrolu nad okresem Gali.
Na jaře 2007 pořádala retrospektivní přednášky v newyorské technologické instituci.
Na jaře 2011 se zúčastnil turnaje Slovakia Cup, kde Slovensko uhrálo dvě bezbrankové remízy proti Japonsku a Chorvatsku, prohru s Norskem a prohru 0:3 s Belgií.
Na jaře 2018 kvůli zranění nehrál.
Na jaře 2021 získal Slovan již třetí ligový primát v řadě a Apau se na tomto úspěchu částečně podílel.
Na jaře roku 1644 začal braniborský kurfiřt Friedrich Vilém budovat stálou armádu prostřednictvím branné povinnosti, aby tak mnohem lépe bránil svůj stát.
Na jaře roku 1907 bylo započato se stavbou dráhy, železniční trati z Nemotic do Koryčan.
Na jaře roku 2010 odešel do důchodu.
Na jaře samice rodí jedno až dvě mláďata.
Najdou kalich a obrátí ho dnem nahoru, tak, aby mohly trápené duše uniknout.
Na jeden rok se dokonce podařilo obnovit i přepravu dřeva, která však skončila s uzavřením pily Jánošovka.
Na jedné straně byla rasová biologie v Německu i jinde „nazývána pseudovědou dávno před rokem 1945“, a na druhé straně dějiny rasové biologie nekončily v Německu ani nikde jinde porážkou nacistického režimu.
Na jedné straně se nacházelo jméno papeže a na druhé straně papežský titul.
Na jedné z lodí (USS Saratoga) se Serrizawa, Grahamová a Ford seznámí s admirálem Stenzem.
Na jednom uchu nosil velkou zlatou náušnici s rubínem a dvěma perlami.
Najednou je slyšet, jak Čechov zaječí.
Na jeho čelní stěně je oválná kartuše s rytým nečitelným nápisem v jehož druhém řádku lze rozeznat dataci 1706.
Na jeho kritiku sociologie navázala jeho kritika intelektuálů a intelektuálních pracovníků obecně, včetně vědců (v knize The Future of Intellectuals and the Rise of the New Class z roku 1979).
Na jeho podnět byl v letech 1594–1596 postaven farní kostel sv. Jana Křtitele – nyní nejvýznamnější místní památka.
Na jeho post nastoupil kytarista Hanz.
Na jeho území bylo šest cílových ploch –
Na jeho výrobě a výzdobě se podílela řada významných umělců, jako například malíř skla a porcelánu Ignác Preissler.
Na jeho výstavbu byly použity cihly a kámen.
Na jeho zdravotní stav měla negativní vliv i nevhodně zvolená farmakoterapie.
Na jejich albech je uveden také jejich pozdější kolega ze Sixx:A.
Na jejich mimořádně bachratém 10 - 20 cm dlouhém těle má obrovskou hlavu, která je někdy až 1,6 krát větší než tělo a obrovskou tlamu, která zabírá snad celou šířku těla.
Na jejich odlet navazoval přílet třetí vlny izraelských letadel.
Na jejich práci se však podílela celá rodina včetně dětí.
Na jejím místě byl postaven obytný blok.
Na jejím místě se dnes nachází neudržované rumiště.
Na jejím úmrtním oznámení však bylo uvedeno "vdova po senátoru Josefu Hybešovi".
Na jejím území se pak nacházejí četné neveřejné obslužné cesty.
Na jejím území se tak od počátku dějin setkávají nejrozličnější národy –
Na jejím vývoji spolupracovala s Logitechem firma Agilent Technologies.
Na její původní účel se pozapomnělo a do povědomí veřejnosti se dostalo chybné označení Boží muka.
Na jezeře jsou pěstovány vodní sporty.
Na jihovýchodním konci Kraví hora prudce, téměř kolmo (vysekaným odřezem), spadá do ulic Grohova a Úvoz.
Na jihu je nejvyšším vrcholem Stormy Mountain, která dosahuje 2 194 metrů nad mořem.
Na jihu Švýcarské části jsou to potom masivy Maggia a Verzascas, pojmenované po údolích zasahujících do pohoří na jihu země.
Na jihu teritoria je klima subpolární, na severu arktické.
Na jiných vysokých školách nebyl prostor pro rychlý růst – „všechna místa, všechny zdroje jsou rozděleny“.
Najít a opravit chybu, neboli "debugování", byla vždy důležitá část programování.
Na jižním konci navazuje na ulici Na Náspu.
Na jižním kraji města se vypíná 904 metrů vysoká hora Schützenberg.
Na jižním okraji čtvrtě stojí rozsáhlý židovský hřbitov, poblíž něj hotel The Seven Arches postavený ještě za jordánské vlády, s výhledem na Staré Město.
Na jižním předpolí se zachoval původní domek mýtnice (č. p. 204) a zbytky původní kaple Panny Marie Pomocné, postavené v roce 1557 – 61, zrušené roku 1792 a později přestavěné na rodinný dům (č. p. 202).
Na jižním výběžku Kowloonu ležící rybářská osada Lei Yeu Mun si zachovala nádech své původní podoby.
Na jižní stěně proti vstupu do kaple je malba svatého Jiří.
Na jižní straně lodi je přistavěna štenýřová věž s předsazeným zvonovým patrem a vchodovým přístavkem.
Na jižní (v oblouku vnější) straně mostu je i chodník.
Na jméně souboru (zde ABC.
Na kamenném podstavci se nachází dřevěná vitrínka.
Na kandidátce původně figuroval na 3. místě, nakonec ale vlivem 3 753 preferenčních hlasů (tj. 20,99 % z celé kandidátky) skončil první.
Na kantonální úrovni trvalo zrovnoprávnění žen ještě déle.
Nákaza se šíří v hejnu horizontálně přímým a nepřímým kontaktem vnímavých zvířat s infikovanými jedinci nebo s kontaminovaným prostředím.
Na každém oddělení knihovny jsou k dispozici minimálně 2PC s připojením na Internet (kromě hudebního oddělení na Lidické a oddělení historických fondů).
Na každoročním zasedání Evropské judistické unie (EJU) 29. listopadu 1953 v Londýně se novým členem stalo Československo, které zastupoval M. Zdeněk.
Na každých 100 metrů nadmořská výška klesá 0,6 °C.
Na každý domácí zápas chodilo 10 tisíc diváků.
Na Kinseyho a jeho sedmibodovou stupnici navázala řada teoretiků, kteří chtěli vytvořit kvalitativnější multidimenzionální nástroj pro zhodnocení sexuální orientace.
Nakladatelství AMU vydává literaturu z oblasti filmu, televize, fotografie, divadla, hudby a tance.
Nakladatelství Lonely Planet vybralo v roce 2015 Plovdiv na 6. místo v seznamu nejžhavějších destinací na světě.
Nákladem může být i záporný rozdíl mezi cenou nákupu a prodeje.
Náklady ale mohou být vymáhány zpět, pokud účastník kurzu rekvalifikaci nedokončí (mimo vážných důvodů), navíc může být až na půl roku vyřazen z evidence úřadu práce.
Náklady na ražbu štoly Tří králů pokrylo zlato získané při ražbě štoly.
Náklady na reklamu tak firmě rostou pouze tehdy, když získá nové zákazníky, což je také jejím cílem.
Náklady na stavbu divadla včetně vnitřního vybavení a umělecké výzdoby dosáhly přibližně šesti milionů zlatých.
Naklápění kolem horizontálních os se řídí změnou úhlu náběhu listů rotoru.
Na klavír hrála už jako malá, na bicí se naučila hrát jako náctiletá.
Na klavír se naučila hrát už v mládí.
Na klavír začal hrát ve svých pěti letech.
Na klenbě kupole chrámu jsou hvězdy zobrazeny společně s jejich vlivem na pozemské záležitosti.
Na klubové úrovni hrál v letech 1976–1984 za Duklu Praha, dále hrál i za Slavii Praha, Orbis Praha, Spartu Praha, Bad Neustadt, Roding, Nabburg a Jičín.
Na kmenové radě byl všemi Sean vyloučen 4-1.
Na kněze byl vysvěcen 11. dubna 1990 arcibiskupem Bartolomeem Santem Quadrim.
Na knize je znát Weisenbornova dokonalá znalost prostředí o kterém píše.
Na koncertech hraje skupina píseň v původní ostřejší verzi, která poprvé vyšla pod názvem „Trakař“ na albu Traktor z roku 1993.
Na koncertech se hrála jen když byl Ace Frehley členem kapely.
Na koncertech uváděl vlastní tvorbu a vystupoval jako dirigent, sólový pianista nebo spoluhráč v komorních skladbách, či jako klavírní doprovod písní.
Na konci 12. století byla provincie zrušena.
Na konci 14. století byla královská rada prakticky stálým orgánem, který trvale sídlil v Praze, i když tam panovník zrovna nepobýval.
Na konci 19. století bylo přistavěno dvorní křídlo a upraveno hlavní průčelí.
Na konci 19. století se tehdejší řadové lodě vyvinuly ve velká, těžce obrněná a silně vyzbrojená plavidla, poháněná parním strojem.
Na konci 60. let bylo registrováno 2465 stáži a na konci let sedmdesátých dokonce 4232 stáží.
Na konci alba Opak ohlásil druhé sólové album Produkce, zatím bez konkrétnějších informací.
Na konci celé série se vrací Hankova přítelkyně a matka Becky zpět do Kalifornie.
Na konci června 1934 se Hitler pod tlakem okolností rozhodl proti vůdcům SA radikálně zakročit.
Na konci čtrnáctého století Sudoměř patřila Nedamírovi ze Sudoměře a po něm Hynkovi ze Sudoměře.
Na konci druhé etapy byl na deváté pozici.
Na konci Galaktické občanské války a po porážce Impéria se Kamino opět dostalo do izolace.
Na konci jara 2014 Rada města Zákupy schválila zahájení zadávacího řízení pro opravu soch včetně složení hodnotící komise.
Na konci jeho vlády docházelo k častým bitvám s Vizigóty, kvůli jejich početní převaze Vandalové často prohrávali.
Na koncil byl pozván i sv.
Na konci ledna 2020 přestoupil do Tottenhamu natrvalo, týmu se Lo Celso upsal do roku 2025.
Na konci muzikálu, paní Darbusová ukazuje, že Kelsi a Ryan vyhráli stipendium na Juilliard a vypráví o plánech do budoucna.
Na konci příběhu je zasažen šrapnelem.
Na konci října 2018 však vyšetřovatelé z městského státního zastupitelství sloučili několik trestních oznámení do jednoho a případ odložili, neboť nešlo o podezření z trestného činu.
Na konci října tohoto roku byl již projekt hotový a byl oficiálně představen motoristickým novinářům, ti nemohli věřit, že něco takové může jezdit, ba dokonce závodit.
Na konci roku 1924 došlo v rámci zjednodušení struktury školy ke sloučení některých kateder.
Na konci roku 1991 kontaktovali Ann Rhoneyovu, která v době před nástupem Photoshopu kolorovala snímky ručně s využitím olejových barev.
Na konci roku 2000 byl čistokrevný levhart mandžuský chován pouze v šesti zoo světa v počtu 19 jedinců, z toho pět v Praze.
Na konci roku 2008 byla Mazda 2 vzhledem ke svým technickým parametrům a vybavenosti vozidla přeřazena do kategorie středních vozidel.
Na konci roku 2011 byl natočen poslední díl druhé sezóny Sny se stanou pravdou.
Na konci roku 2012 byl schodek rozpočtu 326,6 milionu dolarů a předpokládalo se, že beze změn by byl v roce 2017 astronomických 1,3 miliardy dolarů.
Na konci roku 2015 se opět podílela na nahrání vánoční desky.
Na konci roku 2017 se těžba ukončila z důvodu nerentability.
Na konci roku 2018 tak bylo chováno pět jedinců.
Na konci roku 2019 se ale rozhodl o kanál PedrosFun, kam již 3 roky nenahrál video, uspořádat soutěž.
Na konci sedmdesátých let ale bylo od toho to designu upuštěno.
Na konci sezony se vytvořil nový tým Škoda UK, kde se jezdcem stal Guy Wilks, který vyhrál ve Skotsku.
Na konci srpna se mu podařilo obhájit titul na Players Tour Championship -
Na konci své vlády mělo Prusko čtvrtou největší armádu (80 000 vojáků) v Evropě, ale bylo dvanácté co do počtu 2,5 milionu obyvatel.
Na konci své vlády podobně jako Caedwala abdikoval, aby vykonal pouť do Říma.
Na konci války byly všechny tři kusy zničeny, aby je nezískali Sověti.
Na konci vývoje si larva z hlíny a kousků dřeva vytváří kokon, v němž se zakuklí.
Na konci zálivu v redondelském přístavu kotvily španělské lodě s pokladem a jejich francouzský doprovod, obklopený galicijskými horami.
Nakonec Bína pozve Pepíka na další den k sobě do vily, kde slaví padesátiny a že by také projednali podmínky zápasu a přestupu.
Nakonec byla dána přednost týmu Prodrive, který ale nakonec stejně do Formule 1 nevstoupil.
Nakonec byl chycen při jejich pašování do Británie.
Nakonec bylo dosaženo kompromisu a 23. září francouzsko-španělské loďstvo do zátoky Vigo v Galícii.
Nakonec byl odsouzen ke čtyřem měsícům vězení.
Nakonec bylo vybráno architektonická firma Bio Architecture Formosana - architekti Kuo Ying-Chao a Chang Ching-Hwa.
Nakonec byl, po mnoha jednáních a mnoha ústupcích vůči Janovu, které nakonec přivedly kyperské království do finančního krachu, pár z vězení propuštěn a mohl se vrátit do Kypru.
Nakonec byl roku 1783 rozpuštěn ruské říši.
Nakonec byl roku 1939 sám Filip jmenován členem vrchního Hitlerova štábu.
Nakonec byl v říjnu 1958 jmenován do funkce ministra - předsedy Vládního výboru pro zvelebení zemědělského, lesního a vodního hospodářství.
Nakonec byl Vrubel kvůli duševní poruše (mánii) hospitalizován na psychiatrické klinice.
Nakonec do ní vstoupilo roku 1944.
Nakonec do parlamentu usedli jenom dva zástupci opozice ze Strany lidové jednoty.
Nakonec Fraser vzpouru potlačil a 6. srpna 1808 stanuli zpět ve Fort George, kde cestu začínali.
Nakonec je vyléčen a usídlí se s ostatními lidmi a Octavií do Camp Jaha, později Arkádii.
Nakonec je zničilo spojenecké letectvo.
Nakonec ji tam vybere Hürrem, které Cecilia projevuje svou oddanost, a přejmenuje ji na Nurbanu.
Nakonec kotel vybuchne a zdemoluje celý byt pana Kaubleho.
Nakonec lze dospět do stavu, kdy je jeden z mnoha nejvýše umístěných předků posledním společným předkem, od kterého lze najít cestu ke všem žijícím osobám ve spodní části grafu.
Nakonec měla být stavba letounu rozdělena v poměru 50/50, kdy Vickers vyráběl jeho přední a English Electric zadní část.
Nakonec přestane malovat vůbec a zadává obrazy, které si šlechta objednala, svým žákům jako cvičení.
Nakonec přijal novou podobu slovenštiny a věnoval se hlavně literární činnosti.
Nakonec rozhodl výsledek v Pau, Fangio tam prokázal svou formu a tak dostal přednost před řadou italských jezdců.
Nakonec se cesta dostává stejně jako předchozí do sedla mezi vrcholy Weitgrubenkopf a Spitzmauer a odtud už na samotný vrchol.
Nakonec se místo kandidatury na guvernérku stala zástupkyní guvernéra (viceguvernérkou), kterou byla mezi lety 2011 a 2017.
Nakonec se mu podaří přesvědčit Achilla, že se bude vracet na zem raketoplánem a když je sestřelen, má Petr dost důkazů, aby Achilla veřejně zdiskreditoval.
Nakonec se od ní štěstí odvrátilo a se ziskem 14,60 % hlasů skončila těsně čtvrtá, když zaostala jen o 0,13 % hlasů za třetí skupinou Mukatado, kterou porota vybrala za prvního náhradníka.
Nakonec se podařilo zánik hry zvrátit a dnes se krom České republiky těší hra zájmu zejména v Rakousku, ale i na Slovensku, v Polsku, Německu, Maďarsku, Francii a dalších zemích.
Nakonec se podaří nejen záchrana K, ale i Země.
Nakonec se po domluvě od Miki připojil a znovu se utkal s Der-Suulem, kterého porazil.
Nakonec se před nimi objevil ministr průmyslu Fritz Selbmann, pokusil se k nim promluvit, ale byl překřičen.
Nakonec se přednostou OÚ Doubrava nestal.
Nakonec se rozhodli Pompeia popravit (
Nakonec se s ní nikdy neoženil.
Nakonec se s pomocí Colemana osobnosti vrací do svých postav.
Nakonec se stane Correonovým učněm.
Nakonec se tímto způsobem zrodilo téměř dvacet „poddruhů“.
Nakonec se ukáže, že jím byl polesný Paleček (
Nakonec se v pořádku vrátí na Zemi.
Nakonec se zde stal technickým ředitelem.
Nakonec si odnesla tu za Objev roku.
Nakonec spolu s rukojmím (zástupcem šerifa) odjel z města ukradeným autem.
Nakonec tedy bylo místo nabídnuto „jako třetí volbě“ Bachovi, a ten je zastával až do konce svého života.
Nakonec účastníci semináře založili v roce 1985 Youth Symphony Orchestra of Iceland (Sinfóníuhljómsveit Æskunnar), symfonický orchestr mladých na Islandu, kde byl Zukovskiy hlavní dirigent a hudební ředitel až do roku 1993.
Nakonec už Clary není schopná jít sama a nese jí do domu Amatis.
Nakonec víno zraje několik let v sudech.
Nakonec Vočko prosí diváky, aby si vážili manželek a matek.
Nakonec však byla další planeta potvrzena: získala označení 55 Cancri c.
Nakonec vyjádřil uspokojení, že irská církev si uvědomila svou chybu a přijala správný termín Velikonoc.
Na konferenci CES (Veletrh spotřební elektroniky) 2014 Avi Reichental představil typy tiskáren, které laické veřejnosti vytisknou cukrovinky kdekoliv.
Na konferenci se sešlo 380 internetových průkopníků, což byl mezník ve vývoji webu.
Na konferenci těchto nezávislých skupin byla dne 25. října 2014 založena národní organizace Syrská civilní obrana.
Na kontě má zatím jedno album, které vydala u hudebního vydavatelství Bret Hard Records.
Na konvičku o objemu 0,5 litru použijeme 5–7 gramů čaje.
Na konzervatoři ho navštěvovaly četné zahraniční delegace, které s ním posléze udržovaly čilou odbornou korespondenci.
Na konzole je výrazný štukový motiv kaštanu, typický pro Steinlovu tvorbu.
Nakopnutí proběhne odpálením výbušniny a zrychlením výtahu ve výtahové šachtě.
Nakoso kladené dřevěné lišty zdobí závěr kněžiště.
Na kostele byla opravena šindelová střecha a znovu natřena vnější fasáda, proti vzlínání vlhkosti byla provedena elektroosmóza.
Na krátký čas byl ředitelem marketingu v podniku ČKD Holding.
Na křídlech měl 4 prsty.
Na kterou král odpověděl „Chci".
Na kvalitu a zdravotní stav nemá na počátku 21. století vliv, zda jde o import nebo místní zboží, kvalita sazenic dovážených ze západní Evropy někdy bývá velmi nízká.
Na Květný Pátek podle starobylé tradice se vysluhuje semd po sobě jdoucích mší ke cti sedmi bolestí Panny Marie.
Na kytaru začal hrát v 9 letech, basu ve věku 12/13 let.
Na kytaru začal hrát ve 12 letech.
Náladu mu zvedla až Marlene, která chtěla, aby ji odvezl domů sám a myslel víc na ostatní.
Na Lake Burley Griffin je šest ostrovů, největší z nich je Aspen Island.
Na ledničce byla nejspíš prachovka či textílie, která vzplanula kvůli přehřátí.
Na lehokole je obtížnější udržení rovnováhy, nízko položené těžiště vyžaduje rychlejší a přesnější zásahy do řízení; navíc jezdec na lehokole má jenom omezenou možnost vyvažování tělem.
Na letištích podle této smlouvy mohla být vyvěšena pouze polská letecká vlajka a to níže, než byla letecká vlajka RAF.
Na Letní filmové škole v Uherském Hradišti v létě 2019 byl seriál uveden pod názvem Osmý smysl.
Na letní sezónu mají být zařazeny i speciální kabiny pro cyklisty.
Na Lettow se odehrála poslední bitva, která první velké schizma ukončila.
Na levé straně je Tama cable-hat (2x), Iron Cobra twin pedal rolling glide a Iron Cobra lever glide.
Nalevo na hlavní průčelí staré budovy navazuje původně obytný dům (dříve čp.
Nálev z druhů A. albicans a A. subulata se aplikuje zevně jako analgetikum při bolestech hlavy.
Nalézají se zde druhy asijského i severoamerického původu.
Nalézá ji však již mrtvou.
Nalézá se okolo cest, na březích potoků, ve světlých nížinných vlhkých nebo horských suchých lesích.
Nalezena byla na lůžku, její tělo bylo vyhublé po několika letech anorexie, bulimie a potravinové nesnášenlivosti.
Nalezené předměty je třeba po vytažení z vody očistit.
Náleží do oblasti I. sboru, stavebního úseku D-19 Nové Městečko.
Naleziště Žukov bylo těženo od roku 1949 do roku 1980.
Nalezneme zde úspěšně fungující mateřskou školku.
Naleznou však už jen trosky jejich lodi.
Nalézt e-časopis zde jsou odkazy na seznamy časopisů knihoven, které do JIB přispívají.
Nálezy dinosaurů v pohoří Phu Wiang byly považovány za důležitý objev, který této oblasti přinesl světovou reputaci.
Nálezy makroskopických rostlinných pozůstatků křídového stáří jsou v rámci Evropy ojedinělé.
Nálezy mincí v Čechách, na Moravě a ve Slezsku.
Nálezy tohoto rodu již vykazují typické rysy pro budoucí typy afrického pravěkého člověka.
Nálezy Ústavního soudu jsou vydávány ve Sbírce nálezů a usnesení Ústavního soudu.
Nálezy zlatých a stříbrných tureckých i cizozemských mincí dokládají, že se jednalo o významné obchodní a trhové místo.
Nález zlata na březích řeky Thompson a na jejím soutoku s řekou Nicoamen v severním rohu pohoří americkými průzkumníky odstartoval zlatou horečku ve Fraserově kaňonu, která přinutila Británii prohlásit Britskou Kolumbii za její královskou kolonii.
Na libickém hradišti byl po roce 2000 zřízen stabilní kamenný oltář (v místě oltáře někdejšího slavníkovského kostela) pro příležitostné bohoslužby.
Na listopadovém Virginia Slims of Nashville 1991 v Brentwoodu pak v boji o titul nenašla recept na Belgičanku Sabinu Appelmansováou.
Na listu Divoščiny lásky (L'homme à la femme sauvage) žena, maskovaná jako indiánka svádí muže v prostředí divadelních rekvizit.
Na listů vyvolává deformace, poškození listů má hospodářský význam jen ve školkách, protože to může zpomalit růst rostlin.
Na loď se dá nastoupit z mnoha stanovišť podél řeky.
Na LOH 2016 nestartoval, protože jeho kůň se v té době zotavoval po operaci.
Na loukách se vyjíždí kaluže pro letní druhy opakovaným přejetím traktorem přes zamokřené místo.
Na lůžkovou část navazuje přízemní restaurační budova.
Nalžovické Podhájí je také název katastrálního území o rozloze 9,5 km².
Na Madagaskar se pravděpodobně dostal s francouzskými vojáky.
Na mandát rezignovala v dubnu 2013.
Na mapě zálivu Petra Velikého z roku 1865 jsou již ostrovy zachyceny všechny.
Na Mariánské také bydleli příslušníci SNB, střežící zdejší trestanecké tábory.
Na MČR zvítězil v hlavní disciplíně celkem 10 krát, ve všech disciplínách je potom počet zlatých příček v řádů desítek.
Naměřené hodnoty udávaly postupný růst teploty na 250 stupňů, tlak postupně stoupal až na 2,7 MPa.
Náměstí ve tvaru L se zachovalo dodnes a je známé jako Egyptský Bazaar, který je istanbulskou turistickou atrakcí.
Námětová filatelie se například zabývá chybami vzniklými už při návrhu, postupnými změnami v návrhu, nebo také proč byl jaký námět použit na konkrétní známku.
Námět pochází z dětské knihy Sto jedna dalmatinů, kterou napsala Dodie Smithová.
Náměty ke své tvorbě nacházel ve svém nejbližším okolí, ve starobylém a mnohdy odcházejícím Těšíně, ve vesnicích a osadách slezského podhůří.
Na mezinárodním poli si Bongo získal uznání a ocenění za své úspěchy v oblasti ochrany přírody a divoké zvěře.
Na mezinárodní scéně Británie zasáhla v Portugalsku v roce 1826, kde bránila ústavní vládu.
Na mezivrství nejsou kationy fixované, ale mají vlastnosti výměnných kationů (při změně prostředí, kde je vysoká koncentrace jiných kationů, dochází k výměně).
Namibie má na africké poměry celkem dobrou síť silnic, vybudovanou německými kolonisty a modernizovanou jihoafrickými dělníky v 80. letech.
Na milost ho nevzali až do konce života, proto pracoval na nádraží, kde jezdil s rudlem.
Na mimořádném sjezdu v březnu 1990 pak obhájila i post předsedkyně Ústředního výboru Českého svazu žen.
Na místě bylo postaveno více než 300 budov, jejichž úkolem bylo ubytování, stravování a cvičení zhruba 6 tisíc mužů najednou.
Na místě bývalého Jakubského mlýna stojí od roku 1965.
Na místě dnešní Hlásnice stávala zaniklá ves Velislav.
Na místě dnešního Amalína byl na konci 14. století v místě dnešní hájovny uváděn manský dvůr, jindy je jeho vznik datován do druhé poloviny 16. století.
Na místě dnešního zámku původně stál hrad, který v roce 1462 za markraběte Albrechta Achilla von Brandenburg vyhořel a Wolfgang von Waldeck († 1483) ho nechal znovu postavit.
Na místě dnešní katedrály stál původně benediktýnský klášter s kostelem Panny Marie.
Na místě dnešní stavby stály dříve pravděpodobně dva gotické domy (zástavba je zmiňovaná v roce 1377).
Na místě hotelu dnes stojí obchodní dům Koruna.
Na místě huti byla v roce 1902 postavena papírna, která byla v provozu do roku 1934.
Na místě kaple stával kdysi kostelík pocházející z 13. století.
Na místě, kde bývala obec Chajbach, stejně jako na místech dalších vesnic v obou okresech, zbyly v té době pouhé zříceniny někdejších objektů.
Na místě krbu vystupuje po fasádě zužující se pás omítky a režného zdiva, který tvoří rizalit opakující průběh komínu.
Na místě vznikl trh s masem a ke konci 19. století se zde prodávaly zemědělské produkty, což dalo místu název.
Na místě zasáhl policista v civilním oblečení, který držel zbraň v ruce.
Na místě zbořených staveb byl vystavěn kravín.
Na místním fotbalovém stadionu Kuisebmund hrají prvoligové kluby Eleven Arrows FC a Blue Waters FC.
Na místo toho je pro zacházení s předměty důležité, aby vše vycházelo z centrální osy těla.
Namísto toho za vše může vliv magnetického pole Země na elektrické komponenty.
Na Mistrovství České republiky se stali šampióny v letech 2006–2010, v roce 2005 se umístili na 3. místě na Memoriálu Ondreje Nepely.
Na mistrovství Československa získali s manželkou pětkrát mistrovský titul v soutěži sportovních dvojic.
Na mistrovstvích světa získal mezi lety 1969 a 1978 celkem deset medailí (z toho tři zlaté).
Na mistrovství Evropy v Budapešti v roce 1998 skončil mezi koulaři třetí.
Na mistrovství Evrpopy získala Jugoslávská reprezentace dvakrát stříbrnou medaili.
Na mistrovství světa 1999 byl vyhlášen nejlepším obráncem celého šampionátu.
Na mistrovství světa byl v individuálních závodech také nejčastěji stříbrný.
Na mistrovství světa o rok později skončil v soutěži koulařů čtvrtý.
Na mnoha místech je udržována tradice martinských koled s lampiony, kdy děti dostávají nejen sladkosti, ovoce a ořechy, ale také palivo pro martinské ohně, zapalované v podvečer 11. listopadu.
Na mnoha místech přecházejí vzhledem kvůli svahu k schodištím.
Na mnoha místech se objevují sesuvy půdy.
Na Moravě a ve Slezsku neexistovaly zemské silnice, ale okresní silnice měly dvě třídy, první a druhou.
Na moři jednotkou je velká loď nebo skupina menších lodí jako jsou torpédoborce.
Námořnictvo požadovalo až šest nových plavidel, ale kvůli dostatku financí hrozilo jejich seškrtání na čtyři.
Námořník na to přijde, ale jakmile to dořekne, tak ho také zabijí.
Námořní varianta nese označení fregatní vrtulník NATO (NATO Frigate Helicopter) NFH.
Námořní vybavení obsahovalo přistávací hák se za ostruhovým kolečkem, křídlo se hydraulicky skládalo nadvakrát.
Na Mostecku probíhá povrchová těžba hnědého uhlí, v důsledku které vznikají rozlehlé vytěžené plochy.
Na mramorové tumbě klečí na polštářku s rukavicemi, maršálskou holí a přilbou v odevzdané póze bronzová socha maršála, kterou odlil Jan Zikmund Kercker podle modelu Jana Christiána Pröbstla (1723).
Na nahrávce italského rozhlasu z roku 1971 zpívá hlavní roli Magda Olivero.
Na nákresu vpravo je vzorec chemické reakce přeměny laktidu na polylaktid, který je výchozí látkou k výrobě vlákna.
Na naléhání Jü Čchiena poté Ču Čchi-jü souhlasil s konfiskací Wang Čenova jmění a popravou příbuzných.
Na náměstí stojí měšťanský dům čp.
Na následky tělesného a duševního strádání, způsobeném nepřátelstvím lidí a pronásledováním nacisty, zemřel v Kipsdorfu 6. prosince 1941.
Na NBC byla vysílána nakonec jen jednou (3. 3. 1963).
Ňänčhenthanglha má tři hlavní vrcholy s výškou nad 7 000 m. Na všechny tři vrcholy byl proveden prvovýstup mezi lety 1986 a 1995.
Na něj pak přímo navázala zábavní show Galašaráda.
Na nejvyšší ceně v historii vyskočila i severomořská ropa Brent – 47,50 dolarů.
Na nejvyšší stupeň se vrátil se štafetou 4 × 200 metrů a získal ještě stříbro s polohovou štafetou.
Na některých systémech (např.
Na něm byl skauty z Československa, Polska a Jugoslávie založen Svaz slovanských skautů a skautek, který ve 30. letech uspořádal několik slovanských jamboree – v roce 1931 tak tábořilo v Praze přes 15 000 skautů.
Na něm figurovala i po poslední disciplíně dne, běhu na 200 m.
Na něm podle lidové pověsti byl pochován legendární Švanda dudák.
Na něm si mohou otestovat ovládání hry a postav, čtyři hratelné třídy a započít objevování a zabíjení příšer.
Na něm stojí jetelový kamenný kříž s plastikou Ukřižovaného Krista.
Na ně navazují i kompozice s trpasličími bytostmi, často pojaté volným expresivním způsobem, které vůči realistické tvorbě představují určitý protipól.
Na ní absolvovala italštinu, němčinu, francouzštinu a ruštinu.
Na novém úseku vznikla, kromě konečné zastávky, i nácestná zastávka Šeříková.
Na nové pamětní desce je (kromě jmen odbojářů) také reliéf dnes již neexistující budovy – jinonického akcízu, ze kterého radiové depeše až do osudné noci ilegálně odesílali.
Na novodobých olympijských hrách jsou Řekové nejúspěšnější v atletice.
Na oba posty rezignoval 1910, kdy byly provedeny první volby do islámských autonomních orgánů po vyhlášení jejich samosprávy (1909).
Na obnově zařízení elektrárny se pracuje od roku 1999.
Na obou bočních stěnách jsou výjevy z legendy o sv. Františku.
Na obou březích na protiproudní straně řetězového mostu byly na pomocných pilířích smontovány poloviny obloukové konstrukce středního pole.
Na obou CD spolu s ním zpívá David Cizner a doprovází je Musica Fresca.
Na obou koncích mostu jsou mimoúrovňové křižovatky umožňující sjezd do všech směrů.
Na obrázku je zjednodušený příklad funkce vícestupňové převodovky.
Na obrázku (výše) je vyobrazena struktura mikropočítače.
Na obrázku žlutá kolečka představují plnobarevné pixely výsledného obrázku a šipky naznačují, ze kterých buněk Bayerova filtru byly interpolovány.
Na observatoři v současné době pracují tři dalekohledy.
Na ochranu disponovala Star Forge dělostřeleckými bateriemi u svých hangárů a několika letkami stíhaček.
Na odchod židů z Evropy měla nepopiratelný vliv 2. světová válka, ve které zahynulo přes třicet procent světového židovstva.
Na odměnách vydělala nejvyšší částku 3 291 780 dolarů a podruhé v kariéře rok zakončila jako světová jednička.
Na odpověď stroje vypustily smrtící biologické zbraně do přežívajících, unavených zbytků světa.
Na okrajích některých tůní a rybníků tvoří monocenózy, které mají charakter rákosin (sv. Phragmition communis, as.
Na okruhu ATP Tour získali čtvrtou společnou i individuální trofej ze čtyřhry.
Na okruhu je možno vytvořit šest různých variant trati, mezi které patří i testovací ovál a rovinka pro závody dragsterů.
Na olympiádě v Los Angeles v roce 1984 byla diskvalifikována pro doping.
Na olympiádě v Mnichově o rok později vybojoval se svými kolegy stříbrnou medaili ve štafetě na 4 × 400 metrů.
Na olympiádě v Montrealu o čtyři roky později získal stříbrnou medaili za výkon 811 cm.
Na olympiádě v Pekingu získal také bronzovou medaili na hladké čtvrtce, kterou ve finále zaběhl v čase 44,80.
Na olympiádě v Soulu v roce 1988 získal v soutěži trojskokanů stříbrnou medaili.
Na olympijské hry 1904 do Saint Louis už z pařížské posádky zamířil kromě Abella jen John Exley.
Na opačném břehu řeky měli také svého představeného –
Naopak 76mm kanóny byly odstraněny.
Naopak beze změny vydržely až do ukončení výroby vzadu zavěšené dveře.
Naopak Browne sice Sasům pomoci nedokázal, ale zastavil Fidrichův postup a dopřál Rakousku několik dalších měsíců na přípravu další obrany.
Naopak do tematického okruhu politické sociologie nepatří zabývání se státovědní problematikou nebo politickou filosofií.
Naopak druhá strana říkala, že i když stříbro slouží jako kapitál a uchovatel hodnot, mince jsou nenahraditelné v roli prostředku směny a jejich výroba, i když ztrátová, přinese oživení ekonomiky a tedy zisk v dlouhodobém výhledu.
Naopak druhému provozu v areálu olovské sklárny, výrobně zpětných zrcátek Mirocar, se ekonomicky nedařilo podle představ sklářského koncernu.
Naopak jednotlivě rostoucí samičí šištice jsou téměř kulovitého tvaru, s poněkud větší délkou než šířkou; bývají dlouhé 10 až 12 cm a široké 12 až 15 cm.
Naopak krev skupiny 0− může být darována všem příjemcům, jde o univerzálního dárce krve.
Naopak někdy může platit asymetrický vztah i obráceně –
Naopak občan žijící v demokracii směřuje své konání k dennímu potěšení, nechce uspokojování svých potřeb odkládat za žádnou cenu, ať by to bylo poznání, čest nebo bohatství.
Naopak odlišné podmínky na Rodriguesu vedou k závěru, že dronte samotářský se pravděpodobně choval agresivněji.
Naopak pracovní typ je mírně těžkopádný, ale silný a lépe osvalený.
Naopak Salingaros ve svých knihách několikrát odkázal na vybrané teze Jana Michla, publikované anglicky.
Naopak s jedním slovem nepodařený se vrátili domů reprezentanti Ukrajiny, Ázerbájdžánu a Kazachstánu.
Naopak slabým místem symbolického přístupu je zpracování nízkoúrovňových podnětů a velkého množství dat.
Naopak trpaslík-dwarf je bytost přejatá ze severské mytologie a representuje řekněme drsnější a méně roztomilou tvář trpasličí podoby.
Naopak u jiných trestných činů lze požádat už po odpykání jedné třetiny trestu.
Naopak v evangeliích se Jidáš objevuje – čím mladší to které evangelium je, tím více podrobností o Jidášově zradě dodává.
Naopak vrhače RBU-1000 byly odstraněny.
Naopak v řidčeji osídlených oblastech dále od velkoměst je vydávání v praxi závislé na splnění daných požadavků.
Naopak všechny vlastnosti, za něž na sebe není hrdý, připisuje lidskému rodu jako celku (čímž se zbavuje osobní odpovědnosti).
Naopak z rostlin žijících ve stabilnějším, příliš neproměnlivém prostředí po vytvoření semen zahynou jen některé ramety (klony) a ostatní přežívají dále a za příznivých tepelných a světelných podmínek vytvářejí semena celoročně.
Na oslavě Lutan ale všem oznamuje, že si Tashu vybral jako svou první ženu.
Na oslnění protějšku má každý zhruba pět minut, během kterých se musí představit.
Na osobnost i dílo Hanse Børliho měla velký vliv okolní příroda, jeho příslušnost k lesním dělníkům a vzájemná solidarita mezi nimi a také jeho dědeček, Ole Gundersen Børli.
Na ostrově bylo identifikováno 369 druhů rostlin, z nichž je 16 chráněných.
Na ostrově je malebný hrad, jehož podoba je obecně známa z mnoha fotografií a filmů.
Na ostrově je od roku 2003 v provozu dopravní centrála – Kvitsøy trafikksentral, která obstarává především řízení námořního provozu směřujícího do plynárenského terminálu Kårstø.
Na ostrově jsou dvě řeky, Uso a Moneron, které vytvářejí četné vodopády.
Na ostrově se objevila nová společenská vrstva bezprizorných nezaměstnaných, tzv. forros, kteří odmítali pracovat.
Na osvojování cizího jazyka má vliv několik proměnných.
Na otázku moderátorky, zda je možné se spolehnout, že v tomto případě nezmění názor, prezident Zeman potvrdil, že názor nezmění s poukázáním na své naprosté zesměšnění takovým činem.
Na otevřeném moři pak tučňáci stráví více něž polovinu svého života.
Napadá prý i vesničany a snaží si prorazit cestu do chýší.
Napadená cukrová řepa vytvoří mnoho postranních kořínků (tzv. hladových kořenů), aby si zajistila dostatek živin.
Napadená místa jsou často druhotně napadena patogeny.
Napadení vede v mnoha případech k výraznému poškození dřevin až k jejich odumření.
Na PAF přijela také řada tuzemských progresivních umělců, jejichž tvorba se vyznačuje právě prolínáním obrazu a zvuku v reálném čase.
Napájení ze čtyř tužkových baterií.
Na palbu z libanonského území odpověděl Izrael odpálením 25 dělostřeleckých granátů proti Libanonu.
Na palubě bylo celkem 456 lidí, z toho 46 byla vlastní posádka lodi, 5 turistických průvodců a zbylých 405 lidí byli výletníci, zejména vyššího věku.
Na palubě nesla čtyři vrtulníky Wessex HU5.
Na palubě Plagueisovy lodi se plně projevily největší Palpatinovy přednosti, tedy zákeřnost, lstivost a přetvářka.
Na památku obětí byly také na obě strany znaku FC Liverpool přidány plamínky.
Na panelu č. 5 jsou popsána dramatická období, kterými si Prachatice a jejich hradby v minulosti prošly až nakonec se staly malebnou kulisou středověké historie města.
Na párty, která se koná večer, mu Jamie vyzná lásku.
Na penzi odešel roku 1987.
Napínají poslední síly.
Nápis se nachází na skále v místě, kde stojí hotel Elizabeth (dříve Tatra).
Napjaté jsou tradičně vztahy s Chile, s níž proběhlo v minulosti několik válek.
Na plakátech pro jeho první veřejné vystoupení v březnu 1778 jej nechal uvést jako šestiletého (bylo mu tehdy sedm).
Na planině stále funguje původní síť starořeckých cest, která má pravoúhelníkovou strukturu, obvykle v rastru 5 x 5 stadií - tedy přibližně 900 x 900 metrů.
Náplní jeho činnosti ve Zpravodajské službě je špionáž.
Na ploše 1 016,37 km² má hustotu obyvatelstva 0,6 obyv.
Na ploše cca 4000 m 2 se zde dochovalo asi 300 náhrobních kamenů (nicméně počet pohřbených se předpokládá vzhledem k důležitosti a historii ŽO daleko vyšší), zejména barokního, klasicistního, secesního a novodobého typu.
Na plošině na zádi mohla plavidla nést až 300 námořních min umístěných ve čtyřech řadách.
Na počátku 17. století zde bylo 8 domů.
Na počátku 18. století zahájil Jan Arnošt přestavbu svého sídla na zámku Weilburg z renesančního paláce na barokní komplex a nechal jej rozšířit o oranžerie, stáje, kostel a terasové zahrady.
Na počátku 20. století se Rudolice odtrhly od Střimic a vytvořily vlastní obec, ovšem v období okupace se staly součástí Mostu.
Na počátku 20. století tak v Evropě vznikají především úpravy, které dekoracemi reagují na abstraktní styl ve výtvarném umění.
Na počátku 20. století zde ležela samota Choroševka (rus. Хорошевка).
Na počátku 21. století existuje iniciativa o opravu této barokní kulturní památky.
Na počátku 30. let 20. století byl klášter zničen.
Na počátku 30. let se finanční situace White Star Line zhoršovala a budoucnost Homeriku vypadala špatně.
Na počátku 50. let zde existovaly dvě střední školy, pět základních škol, kulturní dům, letní a zimní kina, dvě knihovny a lidový dům.
Na počátku 70. let 20. století se stala diagnostická kritéria pro stanovení schizofrenie předmětem značné kontroverze, což v důsledku vedlo ke vzniku operacionalizovaných kritérií užívaných dnes.
Na počátku čtrnáctého století hrad vyhořel.
Na počátku čtyřicátých let 19. století provedl několik průzkumů pro nově vzniklý Železniční inspektorát.
Na počátku dvacátého století neexistoval snad ani jeden evropský stát s homogenním obyvatelstvem.
Na počátku jeho vědecké činnosti bylo studium molekulární struktury s využitím rentgenových paprsků a elektronové difrakce k určování jaderného magnetického spektra.
Na počátku roku 1931 byla zahájena další úprava prototypu Š-33.1.
Na počátku roku 1939 se ve škole objevilo gestapo, aby zabavilo v pokladně 300 korun, které věnovali legionáři.
Na počátku roku 1970 se společnost Hawker Siddeley rozhodla podpořit prodej Harrierů do zahraničí postavením předváděcího letounu s civilní registrací G-VTOL.
Na počátku sedmdesátých let devatenáctého století byl otevřen důl Josef (později Saturn), jehož hlavní šachta hluboká šedesát metrů se nacházela 500 metrů jihozápadně od vesnice.
Na počátku školního roku 1892–1893 navštěvovalo školu 673 žáků.
Na počátku své kariéry působil v divadlech v Českém Těšíně a Ostravě.
Na počátku své kariéry se věnoval hlavně malbě a hudbě, setkání s fotografií přišlo až v roce 2004.
Na počátku své kariéry si Dream Theater přisvojili starý symbol (známý jako Majesty symbol) a psané logo, které se od té doby objevuje na všech jejich promo materiálech.
Na počátku této hudební formy vždy zazní téma.
Na počátku února roku 2020 nebylo známo, kde by trhy mohly být pro rok 2020.
Na podmáčených olšinách západně od Černiše bylo během více než 20 roků pozorování zjištěno více než 920 druhů motýlů nočních.
Na podobném strojním principu bývá založen i tzv.
Na podporu takového tvrzení však dle jiných odborníků nejsou dostatečně zpracované výzkumy, které by jej potvrdily či vyvrátily.
Na podstavci jsou vyznačena místa Žižkových vítězných bitev.
Na podzim 1896 vystavuje souborně v Novém Bydžově.
Na podzim 1919 byla do prostoru bývalé vesnice umístěna protiletadlová baterie (úředně označovaná jako 10. baterie).
Na podzim 1922 se stal místopředsedou krajského soudu v Mariboru.
Na podzim 1942 oba parašutisté vytvořili v oblasti Bzenecka ilegální síť a snažili se provádět diverzní činnost na železnicích.
Na podzim 2019 ohlásil, že očekává již čtvrté dítě.
Na podzim a na jaře je aktivní během dne, ale v období vysokých letních teplot přechází na noční aktivitu.
Na podzim Hodač startoval na Aero Minor Sport (Minor II) ve vytrvalostním závodě v Brně.
Na podzim ještě nastoupil do čtyř ligových utkání a dvou pohárových.
Na podzim k souboru přibyli další 4 hudebníci a orchestr tak dostal vzhledu pravého amerického big bandu dvacátých let.
Na podzim O.S. Porta (pořadatel ČNF) pořádá v prostorách legendárního kina Blaník koncert OZVĚNY PORTY, jako připomenutí toho, co se v Řevnicích dělo.
Na podzim, po otavě se hnal dobytek na několik týdnů na pastvu, jinak byla tato možnost málo využívaná.
Na podzim roku 1824 se oženil s Frances Adeline Millerovou.
Na podzim se její španělský tým ocitl v nejistotě, neboť hlavní finanční partner klubu vyhlásil bankrot.
Na podzim v roce 1941 byli nahrazeni ukrajinskými zajatci.
Na pohonný systém byla z Francie získána licence.
Na pohřeb mu z celé hudební branže přišli jen dva lidé.
Nápoj byl ve společnosti oblíben.
Na pojmenování obce měla vliv trnkami obrostlá mýtina - Kružina, uprostřed s roubenou studnou.
Napoleon postupoval v čele svých mužů a jeho protivník kapitán Randon z královské armády zavelel k palbě.
Napoleon rozvinul své jednotky mezi vesnicemi Leuilly a Clacy.
Na pomoc Seleckovi byla z Cabanatuanu vyslána 91. taktická skupina (Combat Team) 91. divize.
Na poradě pak měl Belisarius s úsměvem prohlásil, že si je jist gotskou porážkou.
Na poslední cestě ji doprovázeli i husitští kněží.
Na poslední uvedené stavbě pracoval více jak dvacet let.
Naposledy byla restaurována Marií Zmydlenou v letech 1998–1999.
Naposledy byl viděn v květnu 2010 během návštěvy spřátelené Čínské lidové republiky.
Naposledy se vdala v 77 letech.
Naposledy zde byl pohřben Sochorův zeť v roce 1982.
Na post premiéra počítal se Saidem Tarkilem, dosavadním šéfem Státního celního výboru a svou vládu by sestavil na koaliční bázi z představitelů různých politických stran a hnutí.
Na post režiséra měl usednout Ben Taylor.
Na postu formální hlavy Sovětského státu však neměl velké pravomoci.
Na postu setrval do června 1961.
Na potenciálního predátora často útočí ze vzduchu a hlasitě se přitom ozývají.
Na povrch se skutečně dostanou a tam je Jarvis zachráněn Putzem, který po něm pátral v raketě.
Na povrchu jsou hladké, lesklé nebo matné.
Na povrchu jsou matné nebo lesklé (obzvláště u šlechtěných kultivarů).
Na pozitivní zkušenosti se získáváním zahraničních studentů-samoplátců navazuje od roku 2015 projekt Study in Prague, koordinovaný prostřednictvím ČVUT, sdružující pět významných pražských veřejných vysokých škol.
Na prahu třicítky však nevyladila optimálně formu a vypadla v prvním kole.
Na přání přepravce byl její N-2501A vybaven pohonnými jednotkami Hercules 758 o výkonu po 1195 kW.
Naprašované vrstvy se prosadili rovněž v optických aplikacích.
Naprašovaný materiál (target) je zapojen jako katoda, na kterou je přiváděno stejnosměrné nebo vysokofrekvenční elektrické napětí.
Na pravě straně se nacházely dvoje teleskopické dveře, na levé straně se nacházely dva nouzové východy tvořené jednokřídlými dveřmi.
Např. diabetik I.typu ví, že bude jíst sladké koláče.
Na předávání cen se sejdou oba dva muzikály a panuje mezi nimi nevraživost.
Na předchozím evropském šampionátu v krosu v německém Heringsdorfu vybojovala na trati dlouhé 3,64 km stříbrnou medaili.
Na přední a zadní straně po osmi sloupech a jedenadvaceti po stranách.
Na předním konci zalomeného hřídele byla řemenice pro pohon větráku.
Na přední straně je motiv shodný s řádovým odznakem, ovšem v nesmaltované podobě.
Na přední straně je výřez (notch) pro 12 MP kamerový systém TrueDepth a reproduktor, podobně jako u jeho předchůdce, iPhonu XS.
Na přední straně oltáře a na zdi za ním jsou nápisy se jmény padlých, před oltářem je pamětní kámen tyrolského osvobozeneckého boje.
Na přelomu 15. a 16. století byly otevřeny nové šachty Zvěstování Panny Marie a Tří králů.
Na přelomu 16. a 17. století zde vznikl dubový hájek (dnešní Jízdárna) a několik čtyři sta let starých dubů se zachovalo do dnešních dnů.
Na přelomu 18. a 19. století byl poblíž hájenky postaven památník na počest znojemského profesora a katechety, Josefa Ernesta Miloty, jenž v Nové Říši složil na konci osmnáctého století svůj premonstrátský slib.
Na přelomu 20. a 21. století zde byla v provozu historická tramvajová linka (v roce 1999 č. 130, v letech 2000 a 2001 č. 100).
Na přelomu 69. a 70. let 20. století patřil k předním běžcům na krátké překážkové tratě.
Na přelomu let 1986 a 1987 neúspěšně kandidoval do vedení univerzitního ZSMS.
Na přelomu tisíciletí v Evropě prakticky neměl konkurenci.
Na příhodném místě je pak zabili a okradli.
Na příkaz ministerstva jsem po roce pokračoval ve studiu medicíny a promoval v roce 1950.
Na příkaz svého manžela tam byla i popravena.
Například dívky v odděleném vzdělávání (ve srovnání se smíšeným) jsou lepší v matematice a chlapci zase v angličtině.
Například Gwičinové lovili baribaly především v době hibernace.
Například karavan jejich expedice sestával ze 102 velbloudů a 32 kufrů nábytku dovezených z Haagu, včetně zrcadel, železných postelí, rytin, svícnů a Alexandriných pěti psů, kteří leželi ve speciálních koších visících na velbloudech.
Například kategorizace ubytovacích zařízení rozlišuje hotely a kempy, ale klasifikace je dělí do skupin podle různé úrovně vybavení a služeb.
Například když mačkáte spoušť obvykle pravou rukou, tak ho tady musíte mačkat levou atd. Tento způsob hry se dá uplatnit u většiny herních typů.
Například když má někdo zakázané slovo "dřevo", tak musí napovídat větami "Já do ohně hodím botu.", "Dal jsem syna na házenou."
Například na diagramu z partie Ježek–Uhlmann je vidět, že krytý volný pěšec bílého na d5 by byl velmi silný, kdyby nebyl blokován černým jezdcem, který navíc na poli d6 je dobře kryt před bílými figurami a napadá bílé pěšce c4 a e4.
Například netopýři druhu Miniopterus schreibersii zde vytvářejí kolonii o celkovém počtu až 12 000 jedinců.
Například objev nových mořských tras kvůli zmenšení plochy mořského ledu.
Například podle Knihy obřadů, stojí člověk uprostřed nebe a země a vytváří tak číslo tři.
Například policie a hasiči mohou mít pouze jednoho zaměstnavatele – vládu.
Například použitím dvou shodně působících léčiv lze dosáhnout žádaného účinku za použití nižších dávek.
Například při 33,3% zisku jedné strany a podílu propadlých hlasů 0 % získala vlastně tato strana 1/3 hlasů počítaných pro přepočítávání mandátů.
Například pro převod obrázků, pořízených skenováním knih, do textové podoby.
Například rádiové signály vyslané ze Země nikdy nedosáhnou určité oblasti prostoru, a to i kdyby vesmír existoval navěky, neboť prostor se může šířit rychleji než světlo.
Například se podílel na přípravě k založení stejnojmenného spolkového časopisu Beseda učitelská, jehož první číslo vyšlo 7. července 1869.
Například společnost má jeden název domény a tři identické kopie stejné webové stránky s umístěním na třech serverech s třemi různými IP adresami.
Například tělesná poloha velkých teropodů při spánku a odpočinku obecně zůstává záhadou, ačkoliv některé ichnofosilní nálezy (zkamenělé otisky stop) by v tomto ohledu mohly pomoci.
Například tvorba ropných pastí musí proběhnout před migrací, jinak ropa a plyn budou migrovat až na povrch a uniknou do atmosféry.
Například: umocníme číslo „1111“,získáme „1234321“, které může být zapsáno jako „01234321“, čili osmiciferné číslo, které je druhou mocninou čtyřciferného čísla.
Například u zaměstnanců Norských provozoven, v nichž je dodržován zákaz testy ukázaly zlepšenou (sníženou) úroveň nikotinu v moči jak u kuřáckých tak u nekuřáckých pracovníků (při srovnání před začátkem zákazu).
Například v Anglii není běžné, aby dojem krásy vytvářelo výlučně drahé příslušenství, v této zemi není bohatství nejvyšší možnou ambicí a neslouží vznešenosti.
Například v květnu 2005 se o něj začal zajímat Útvar pro odhalování korupce a finanční kriminality.
Například v roce 2007 bylo dosud ve stavu 39 nerekonstruovaných vozidel K2 s původní elektrickou výzbrojí, přičemž celkový počet provozovaných vozů doplňovalo dalších 44 modernizovaných tramvají K2 (nepočítaje K3R-N).
Například: Zaměstnanec podnikne riskantní kroky pro řešení daného projektu, o kterém se domnívá, že ho díky jeho talentu dokáže posunout level výš, přestože by jeho zaměstnavatel upřednostnil raději tradiční a osvědčenou cestu.
Například získání přístupu k dvojitému skoku nebo odrážení se od stěn může hráčům poskytnout větší mobilitu, zatímco získání schopnosti přeměnit se na menší objekt může umožnit hráči proklouznout úzkými chodbami.
Například zkoumáme, jak se bude vyvíjet míra nezaměstnanosti v příštím čtvrtletí, nebo ve které části města se dá očekávat dopravní zácpa.
Např. ještě v poslední třetině 18. století nechali upravit zámecký interiér a vybudovat nové hlavní průčelí se schodištěm.
Např. Kesselring měl velký podíl na Rommelové porážce v bitvě o Alam Halfu (viz sekce Válka v Africe) a Rundstedt se zase s Rommelem střetl v zuřivém sporu ohledně toho, jakou strategii zvolit proti očekávané spojenecké invazi.
Např. lodní deník, směnový deník, v počítačích to mohou být záznamy o průběhu zpracování apod.
Např. Makkabi, SK Rolný, SK Slavoj, Moravan (dříve Rudá Hvězda) atd.
Např.: Muži zacházejí s bambusovou naběračkou jako kdyby s ní jeli na koni do bitvy, jako kdyby zasouvali a vysouvali meč z pochvy.
Např. na největším diskusním fóru sběratelů BJD, Den of Angels, jsou panenky nevyrobené z resinu považovány za mimotematické.
Na profilu v ulici K Brance (silnice II/101) bylo naměřeno 1 964 vozidel/24 h., z toho 1507 nákladních.
Na programu bylo množství projevů, včetně projevu Klementa Gottwalda, výstava předmětů vyrobených v znárodněném průmyslu a místní kultury.
Na programu byly dvouhry a čtyřhry mužů i žen.
Na programu šampionátu bylo celkem 44 disciplín.
Na projektu této přestavby se určitou měrou podílel pražský architekt František Heger.
Naprostá většina útoků neovlivněných vzteklinou směřovala a směřuje na děti, velmi málo na ženy a zcela vzácně jsou oběťmi i dospělí muži.
Naprosto uchvátila město i nového manžela.
Např. otázka „Pacienti by měli platit regulační zdravotnické poplatky a hradit si léčbu nezávažných chorob“ je nevhodná, protože zahrnuje dvě sice související, ale přesto odlišné teze.
Na protest proti vstupu kontroverzního Romana Giertycha z LPR do vlády rezignoval ministr zahraničí Stefan Meller.
Naproti jeho ústí se nachází galerie Veselý výlet.
Naproti tomu autor staví možnosti „nezávislého společenského života“ či „společenské sebeobrany“, jak to formuloval polský Výbor společenské sebeobrany (KSS-KOR).
Naproti tomu Hugo líčí ve své knize Dvůr divů jako domov nejpodivnějších existencí, mezi kterými není bezpečno.
Naproti tomu, např. pro Velkou Británii je relace opačná, platí čísla 129 % podle směnného kurzu a 119 % podle parity kupní síly.
Naproti tomu Teratornis žil ještě před deseti tisíci lety a předpokládá se, že k jeho vyhynutí přispěly populace cloviských lovců, které pro něj představovaly potravní konkurenty.
!", na provazu se dusil bezmála 20 minut.
Např. sluneční hodiny umístěné na západě (Nižbor, Příbram) od 15 poledníku (Jindřichův Hradec), ale stále ve stejné časové zóně, ukazují pozdější čas než je oficiální čas.
Např. Společná smrt milenců v Šindžuku, Společná smrt v síti nebes na Amidžmě.
Na PRT přispívají i vlády jiných zemí, ačkoli se třeba na PRT samy aktivně ani nepodílí.
Na průčelí je balkon s kovaným zábradlím a dvěma sloupy, mezi nimi segmentový štít, v němž je znak manželů pod hraběcí korunou.
Na prudkých svazích dochází k častým sesuvům půdy a záplavám, u obce Verma byla roku 1949 vybudována vodní elektrárna.
Na první část je státní znak a nápis, na druhé jména a fotografie padlých.
Na první místo se díky shodnému času dostali 2 jezdci, a to Dani Sordo s Ottem Tänakem.
Na prvním jednání v roce 1906 se poslanci podporovaní výborem rozhodli přijmout název Labouristická strana a Keir Hardie byl zvolen vůdcem poslanecké skupiny.
Na prvním poválečném mistrovství Evropy v Oslo v roce 1946 zvítězil v běhu na 200 metrů ve svém nejlepším výkonu 21,6.
Na prvním světovém šampionátu juniorů v roce 1977, který se hrál v Československu, domácí tým obsadil 3. místo.
Na první pohled je vila zajímavá použitím sloupů v průčelí, které podpírají velký balkon, a svým obkladem z vápencových cihel.
Např. vysoké úrokové sazby, které nabízí Grameen Bank, neodrážejí počet žen, které jsou opakovanými dlužníky.
Napsala též scénář k úspěšnému filmu Soumrak dne (1993).
Napsal celkem 57 divadelních her.
Napsal šest detektivních románů a celou řadu povídek, hlavní postavou většiny z nich je Miles Bredon, detektiv ve službách Nepopsatelné pojišťovny, a spolupracoval také na mnoha společných dílech Detection Clubu.
Napsal stovky monografií, odborných statí i popularizačních článků.
Napsal více než tři desítky ca-ťü, které všechny i vydal.
Na Ptolemaiově modelu mu vadilo, že se planety po excentrických drahách pohybují kolem jiných středů než je Země, z čehož by vyplývalo, že se ve vesmíru musí nacházet více středů tíže, kam by nebeská tělesa směřovala.
Na půdě v patře nad vlastní sklárnou je galerie s jeho autorským sklem.
Na řádné provinční kapitule v září 1741 byl zvolen provinčním sekretářem.
Na Radotínském potoce v těsné blízkosti vesnice byly vybudovány hned čtyři mlýny.
Na radu Cola hovoří na spící Annu.
Na radu svého nakladatele Ricordiho se Boito posléze soustředil na psaní libret k operám jiných skladatelů.
Na rákosiny navazující luční porosty byly v minulosti dosti intenzivně zemědělsky využívány, což s sebou přineslo ochuzení jejich druhové skladby.
Na ranči byl renesanční člověk, čímž dováděl ženu k šílenství a rodinné konto k minusu.
Narazil do betonové zdi, a ačkoliv kokpit vozu zůstal takřka nepoškozen, síla nárazu zlomila Ratzenbergerovi vaz.
Na recenzní stránce Rotten Tomatoes získal z 151 započtených recenzí 93 procent s průměrným ratingem 7,8 bodů z deseti.
Na řece se nachází celkem 9 vodních elektráren.
Na řeholního kněze byl vysvěcen v roce 1998.
Na revitalizaci, jejíž podstatná část proběhla v letech 2015 a 2016, také přispěl částkou 2,5 mil.
Nařídil proto zúžení obranného pásma a Šaronovi žádajícímu o povolení překročit Suez nařídil čekat na rozkazy generálního štábu.
Na Říšské radě se Kalina profiloval jako temperamentní řečník.
Na Říšské radě se uvádí jako kandidát konzervativců.
Na Říšské radě se v roce 1889 uvádí coby člen konzervativního a federalistického Hohenwartova klubu.
Nařízená evakuace proběhla v okresech Brazoria, Calhoun, Jackson, Refugio, San Patricio, Victoria a některé části okresu Matagorda County.
Nařízení Evropské unie z roku 2013 umožňuje jako traktor zaregistrovat vozidlo, které vypadá na první pohled jako nákladní auto.
Nařízení se vztahuje na automatizované zpracování osobních údajů i na neautomatizované zpracování osobních údajů obsažených v evidenci nebo těch, co mají být zařazeny do evidence.
Nařízení stanovuje způsoby kontroly dodržování stanovených podmínek.
Náročná byla i údržba stroje.
Náročnost 10. ročníku si vybrala na pořadatelích svou daň a tak se v příštím roce (2007) festival Proti proudu neuskutečnil.
Náročnou součástí je vyvažování nákladů a udržitelnosti.
Narodila se jako nejstarší dítě Herberta a Gertrude Hepworth.
Narodila se jako poslední z pěti dětí do umělecky založené rodiny.
Narodila se patrně ve Velkém Meziříčí.
Narodila se v Českém Těšíně jako dítě sedmihradské klavíristky a českého právníka a zároveň houslisty.
Narodila se v Kamenici nad Lipou a rodnému městu zůstala věrná celý život.
Narodil se 10. června 1971.
Narodil se 14. března v Náměšti nad Oslavou.
Narodil se 18. listopadu 1955 v Karlových Varech.
Narodil se a vyrostl v Texasu a byl nejstarším z osmi dětí.
Narodil se dne 15. dubna 1452 ve 22.30 hod. v horské vesnici Anchiano u města Vinci.
Narodil se do herecké rodiny, matka byla divadelní herečka a otec filmový a divadelní herec, potomek německých přistěhovalců.
Narodil se do rodiny Kitsose Botsarise.
Narodil se jako 13. dítě pověrčivých rodičů, kteří zvolili raději jako úřední datum narození s menším počtem „nešťastných třináctek“ a to 11. června 1913.
Narodil se jako jediné dítě Kláře (roz. Karlická) a radnímu města Slavkova Janu Koláčkovi (v letech 1851-1861 starosta města, který zavedl českou řeč v městském úřadě).
Narodil se jako Miroslav Jan Smeták v rodině akademického malíře ve Vídni Františka Smetáka (1852–?
Narodil se jako nemanželské dítě.
Narodil se jako sedmé z deseti dětí ve slezské rodině majitele cukrovaru a realit Oskara Kassnera.
Narodil se jako syn Jegora Makovského, jednoho ze zakladatelů Moskevské školy malířství, sochařství a architektury, kterou Konstantin absolvoval v roce 1857.
Narodil se jim syn Antonín, který jako nezletilý po matčině smrti Hroby zdědil.
Narodil se kolem let 1845/1847 (přesné datum ani místo není známo).
Narodil se na Sicílii koncem roku 1211.
Narodil se nejspíše v Nancy v roce 1587, nebo 1588.
Narodil se roku 1844 v Muljavě jako syn klášterního kočí a domkáře.
Narodil se v Bohutíně nedaleko Příbrami do chudé dělnické rodiny.
Narodil se ve Velvarech se jménem Jan Antonín v rodině ševce Antonína Bartoloměje Koželuha.
Narodil se ve Vídni jako syn lékaře Antona Schmita (1793–1862), který byl profesorem medicíny a jako osobní lékař několika příslušníků panovnických rodin získal určitý vliv v řešení sociálních problémů.
Narodil se ve Vinařicích u Kladna v hornické rodině.
Narodil se ve Vrbové (téhdy Verbó) a strávil tam i své dětství.
Narodil se ve východočeských Hořicích jako Václav (Wenzel) Leopold Woseček.
Narodil se ve význačné, ale zchudlé rodině (jeho pradědečkem byl guvernér a generál Tchao Kchan).
Narodil se ve význačné vojenské rodině a ve věku 19 let vstoupil do armády.
Narodil se v Indii, kde jeho rodiče působili jako koloniální úředníci.
Narodil se v malém francouzském městečku Grande-Synthe do rodiny Pascala a Leny Pouilleových.
Narodil se v Perthu jako druhorozený syn Sira Williama Murraye, 5. baroneta (1746–1800).
Narodil se v Pittsburghu do židovské rodiny, otci Haroldovi Goldblumovi (lékař) a matce Shirley Temeles (moderátorka v radiu).
Narodil se v Plzni do staré měšťanské rodiny.
Narodil se v Příbrami jako syn dělníka a nalezenkyně.
Narodil se v pruském Gaffkenu (dnes Primorsk, Rusko) v rodině zámožného statkáře, ale rozhodl se studovat fyziku.
Narodil se v roce 1692 ve staré šlechtické rodině Sojmonovů, jeho otec byl Ivan Afanasjevič Sojmonov.
Narodil se v roce 1731 v Turíně, ve městě kde strávil většinu svého života, jako syn Giovanni Battisti Pugnaniho, sekretáře v kanceláři ředitelství osídlení Turína.
Narodil se v roce 1902.
Narodil se v roce 1926 do dobře situované rodiny.
Narodil se v roce 1933 v rodině rybáře Jānise Ziedonise nedaleko Rigy.
Narodil se v roce 1953 v Sokolově, absolvoval Vysokou školu báňskou v Ostravě, od roku 1979 začal působit na pozici předáka v Sokolovské uhelné.
Narodil se v roce 2618 a na trůn nastoupil po smrti svého otce Tar-Calmacila v roce 2825.
Narodil se v rodině Jindřicha Langera, učitele na měšťanské škole v Jaroměři a jeho manželky Aloisie, rozené Häuslerové.
Narodil se v rodině JUDr. Václava Červinky (1807–1870), právníka, velkostatkáře a českého vlastence a Alžběty Marie Červinkové-Vojáčkové (1819–1901).
Narodil se v rodině křtinského malíře pokojů Jaromíra Havla (* 15. ledna 1874) a jeho ženy Karoliny (* 22. ledna 1883), dcery dačického provazníka Leopolda Pelikána, a Marie, roz.
Narodil se v rodině malého úředníka a poměrně brzy osiřel.
Narodil se v rodině německého židovského finančníka.
Narodil se v rodině obchodník a továrníka Josefa Jáchyma Pollaka (1776–1871) a jeho ženy Barbory (*1776).
Narodil se v rodině židovského venkovského obchodníka se zemědělskými produkty jako nejstarší z devíti dětí.
Narodil se v selské rodině a od mládí se zabýval zemědělstvím.
Narodil se v Šumperku, dnes žije v Praze.
Narodil se v Táboře, kde také vystudoval nižší gymnázium.
Narodil se zde také známý americký wrestler Daniel Bryan.
Narodily se jako dcery krále Lóegaire mac Néilla.
Národně demokratická strana získala 2,18 % hlasů a nedosáhla tak na žádné parlamentní křeslo.
Národní divadlo (Nemzeti Színház) se přejmenovalo na Východoslovenské národní divadlo.
Národní divadlo Praha, 2006.
Národní divadlo v Prištině.
Národní garda popravila celkem asi 800 lidí, převážně bohatých měšťanů, zámožných kupců, kněží, důstojníků, vládních agentů a teroristů.
Národní HDP se pohybuje v dnešní době okolo 70 miliard dolarů se směnným kurzem 20 miliard dolarů (2017), HDP v přepočtu na obyvatele je okolo 2,000 dolarů.
Národní hurikánové centrum nejprve upozornilo státy Barbados, Svatý Vincenc a Grenadiny a Svatá Lucie, samozřejmě na tropickou bouři, který postupuje směrem na území těchto států, a to 15. srpna.
Národní knihovna: Autorčin titul patrně odkazuje na nápis na staré vikingské lodi, která byla objevena na počátku dvacátého století.
Národní konference "Naše bezpečnost není samozřejmost"
Národní park Aberdare je jedním z hlavních zdrojů pitné vody pro hlavní město Nairobi.
Národní podnik Východočeské rudné doly Horní Vernéřovice vznikl v roce 1954 a byly do něj začleněny doly Jívka, Svatý Petr (
Národní příslušnost čili národnost lze dle konstruktivistického přístupu určit jen na základě proklamace jedinců (k jakému národu se hlásí).
Národní režim se řadí, stejně jako doložka nejvyšších výhod, mezi relativní režimy zacházení.
Národní výbory statutárních měst jím byly přejmenovány na Ústřední národní výbory (ÚNV).
Na rok 2013 přichystal Lipo spolupráci s talentovanou začínající zpěvačkou Kateřinou Marií Tichou, kterou nazval Do města přišla zima.
Nárok na určité území mohl být mezinárodně uznán pouze za předpokladu tzv. „efektivní okupace“ určitým státem.
Nároky jejich věřitelů skoupil po roce 1595 Humprecht Černín (1525–1601) z chudenické rodové větve, který byl tak od roku 1598 novým a jediným majitelem Švihova.
Na rozdíl od chopperů, které jsou „očesané“, odlehčené, cruisery jsou koráby silnic, vyzdobené chromovými doplňky, kožené ocvočkované brašny atd., těžké stroje.
Na rozdíl od Dismana Kaneová rozlišuje tři základní druhy rozhovoru : standardizovaný se záznamovým archem („Standardised Schedule Interview“), polostandardizovaný (Standardised Interview - No Schedule) a nestrukturovaný (Unstructured Interview).
Na rozdíl od druhých dvou nepracoval v domě, který vlastnil Jijé, ale i tak se všichni stali dobrými přáteli a navzájem se umělecky inspirovali.
Na rozdíl od Epitrix tuberis nebo Epitrix similaris brouci nelétají.
Na rozdíl od Galů využívali tito muži v bitvách větší počet lučištníků a luky byly vyrobeny z tisového nebo jedlového dřeva.
Na rozdíl od její předchůdkyně se jí dostalo výchovy s důrazem na kulturní projev, již v mládí skládala básně a hrála na několik hudebních nástrojů.
Na rozdíl od jiných anglikánských církví nemá episkopální církev žádná arcibiskupství.
Na rozdíl od jiných aristokratů nebyl s Augustem spřízněn v přímé linii.
Na rozdíl od jiných válečných her se W40K nehraje na hexových (šestistranných) polích či jiných, předem definovaných šachovnicích.
Na rozdíl od klasického dehtu obsahuje mnohem více lehkých uhlovodíků.
Na rozdíl od KMixeru, neupravený ASIO výstup je „bitově identický“, nebo „bitově perfektní“; tzn., že data odeslaná, nebo přijatá, ze zvukového rozhraní jsou identická k originálnímu zdroji, což nám poskytuje vyšší spolehlivost a kvalitu.
Na rozdíl od mnoha svých kolegů se Bułak-Bałachowicz osvědčil jako zkušený polní velitel a byl rychle povýšen.
Na rozdíl od některých kultur se neslyšící člověk může do komunity přidat až později, nemusí se do ní přímo narodit.
Na rozdíl od netopýrů vydávají pro člověka částečně slyšitelné zvuky rychlým chvěním jazyka, svůj let pak usměrňují podle zpětně přijatých signálů.
Na rozdíl od ostatních bratislavských parků, Horský park je specifický tím, že se nachází prakticky ve středu města a přitom disponuje téměř nedotčeným prostředím a původní flórou a faunou.
Na rozdíl od ostatních didoetských národů (
Na rozdíl od ostatních online her není hra rozdělena na více serverů, ale všichni hrají na jednom serveru zároveň.
Na rozdíl od ostatních vírů nevzniká v průlivu či zátoce, ale na otevřeném moři.
Na rozdíl od pevninské Číny tedy pchin-jin není na Tchaj-wanu oficiálně vyučován na školách.
Na rozdíl od pevných damprů, jejichž konstrukce je zaměřena na maximální nosnost nákladu, se kloubové dampry uplatňují spíše v hůře přístupném a nestabilním terénu, např. v pískovnách a štěrkovnách.
Na rozdíl od písmene E však měla dva cípy.
Na rozdíl od platby v původní měně, kdy konverzi na měnu karty provádí vydavatel karty, při dynamické konverzi měny provádí konverzi provozovatel platebního terminálu.
Na rozdíl od předchozích alb, na nichž mnohdy hrálo více než deset hudebníků, si dvojice v tomto případě vystačila pouze s kytaristou Bobem Metzgerem.
Na rozdíl od předchozích let se již materiál neprodával a byl distribuován návštěvníkům prostřednictvím turistických informačních center zdarma.
Na rozdíl od předchozích raket Nike Ajax byly Nike Hercules schopny zničit i nadzvuková letadla letící ve vysoké letové hladině.
Na rozdíl od předešlé sezóny se ani jednou neumístil na stupních vítězů.
Na rozdíl od ragbyového se dodnes šije z kůže bez gripu.
Na rozdíl od románů a novelizací, nebyly nikdy tyto publikace označeny jako nekanonické a skutečnost, že byly oficiálně schválené Paramountem a poskytnuty scenáristům jako podklady, jim přiznává vysokou důvěryhodnost.
Na rozdíl od Róna však urputný Toníkův existenční zápas vynucený sociální nerovností končí porážkou – po smrti otce se musí vrátit domů, do hor, aby vypomohl matce a sourozencům.
Na rozdíl od směrovací tabulky, tabulka topologie neukládá všechny trasy, ale pouze trasy, které byly určené pomocí EIGRP.
Na rozdíl od smrku nevyrůstají na listových polštářcích a větvičky jsou proto hladké.
Na rozdíl od starověkého díla se však tento příběh odehrává o šest století později.
Na rozdíl od tradičního zobrazení alegorií Spravedlnosti nemá zakryté oči.
Na rozdíl od většiny jiných toxických látek či karcinogenů není pro dioxin stanovena bezpečná dávka; předpokládá se, že je škodlivý v jakékoliv detekovatelné koncentraci.
Na rozdíl od většiny kolegů se vrátil k sociální demokracii.
Na rozdíl od vývojově pokročilejších mechů je štět značně krátkověký, rozměrově často velmi redukovaný, a obsahuje sterilní mrštivé buňky (mrštníky), které jeho obsah velmi rychle vypráší do okolí.
Na rozdíl od zenových zahrad, které byly navrženy tak, aby vylíčily podstatu nikoliv vnitřní pravidla přírody.
Narození Panny Marie z 16. století.
Nárožní třípatrový novorenesanční činžovní dům se nachází na rohu Divadelní a Krocínovy ulice.
Narses odmítl Itálii opustit.
Na ruská libreta psal též Heorhij Oleksijovyč Kozačenko (1858–1939), žák Rimského-Korsakova.
Na ruskou výzkumnou stanici v Kazachstánu mezitím zaútočí povstalci a téměř ji zničí.
Nárůst hladiny moří po konci poslední doby ledové byl více než 100 metrů.
Na různých internetových stránkách (většinou v anglickém jazyce) se často objevuje jen fráze "The Game, you lost it" nebo jen "The Game" čímž si čtenář automaticky uvědomí, že prohrál a musí postupovat podle výše zmíněného postupu.
Násada je krátká, zhruba 300 mm.
Na Šafaříkovi se shodli hráči i další členové týmu.
Nasazení prvních bojeschopných letounů B-57B od 8. a 13. bombardovací letky v Bien Hoa v srpnu 1964 doprovázela ztráta třech letounů při kolizi při jejich příletu.
Nasbíral zde tisíce rostlin a živočichů.
Na scénáři se podíleli Jiří Kubíček a Květa Kuršová, seriál výtvarně připravil Josef Váňa.
Na schodě vlevo je obraz osignován, kde je napsáno PETRUS BRANDL A. 1703.
Na šestou bojovou plavbu U 124 vyplula 16. září 1941 z Lorientu a vrátila se 1. října 1941.
Na severní a jižní skalní stěně okolo sochy se nachází mnoho výklenků s buddhistickými figurami.
Na severním konci jí dominuje významná socha protialkoholního reformátora, otce Mathewa z roku 1864.
Na severním okraji Mare Orientale se Rookova pohoří dotýká kráter Maunder, na východním kráter Kopff.
Na severní straně je vestibul osmiúhelníkového půdorysu (střecha-členitá kopule), na jižní straně je půlkruhová jídelna.
Na severní straně lodě byly pouze dvě okna, jedno na jižní straně a jedno malé kulaté nad vchodem na západní straně.
Na severní straně visí řetěz k usnadnění výstupu.
Na severovýchod a poblíž pobřeží se nachází oblast Vignola, Costa Paradiso a osada Lu Colbu.
Na severovýchodní straně a jihozápadní byly další dvě věže.
Na severozápadním konci tohoto předhradí se nachází příkop s delší osou orientovanou kolmo na předhradí.
Na severu jsou zásobeny letními dešti z plošiny Altiplano, jejich průtok je ale tak malý, že se většinou vsáknou do půdy nebo vypaří.
Na severu vystupuje nevýrazný vedlejší vrchol Přílba S (1147 m).
Na seznamu zatím chybí zločiny korupce a žádný ze států nenavrhl zahrnutí některých osob z Čínské lidové republiky.
Nash byl také vynikající ilustrátor knih, navrhoval divadelní dekorace, textil a plakáty.
Na Shetlandách jsou 2 střední školy a 30 základních škol.
Na shromáždění prelátů se však osobně dostavila matka krále Richarda II. a varovala přítomné, aby proti Viklefovi nic nepodnikali.
Na širé trati bývají umístěné přejezdníky.
Na šiřitele poselství také vztáhl prokletí svatého Pavla z listu Galaťanům.
Na sjezdu však získal pouze 30 hlasů a neuspěl.
Na škole se odehrávají i „mimoškolní“ akce, například studentské zasedání Spojených národů.
Na slavnosti mladí muži bojují o pannu, kterou je Mismé, Arsinoina dcera, kterou vychovával Turms.
Následkem kolize jejich vůz v rotaci vylétl ze silnice a narazil do prkenné bariéry.
Následkem těchto problémů byla společnost v letech 2008 a 2009 po 28 letech ve ztrátě, v roce 2010 se opět dostala do zisku.
Následkem této konstelace se obíhající satelit pravidelně objevuje na stejném místě na obloze.
Následkem toho se k lidem na různých místech informace dostávají v nestejném čase.
Následky tohoto zranění pak trpěl celý život.
Následná verze CSS-10B byla vyvinuta téměř současně, která se lišila od CSS-10A krytou kabinou.
Následně 22. června bylo potvrzeno, úspěšné rozložení 10 metrů dlouhé jeřábové konstrukce v prostředí kosmu.
Následně ale uvedl, že „vystoupí, ať to stojí, co to stojí“.
Následné byla obec vypálena.
Následně byl obviněn ze sexuálního deliktu (gross indecency) a čelil soudnímu procesu.
Následně bylo nejméně 763 z nich bez soudu zastřeleno.
Následně bylo objednáno 25 letounů, které však byly postaveny ve verzi Amiot 143.
Následně bylo prvních 45 letounů přeznačeno na verzi F4H-1F.
Následně byl povolán do prvního týmu New Yorku Rangers, v jehož dresu debutoval v NHL 22. února 2016 v zápase proti Detroitu.
Následně byl předán československým orgánům.
Následně byl převezen do psychiatrické léčebny a držen na pozorování.
Následně byl v letech 1998–2002 předsedou mandátového a imunitního výboru a členem ústavněprávního výboru.
Následně byly postaveny 3 reaktory v komplexu Hanford.
Následně byly vzneseny pochyby o bezpečnosti a celkové výstavbě projektu.
Následné degenerativní změny obvykle končí slepotou.
Následně hurikán díky procesu, kdy došlo k náhradě stěny oka, mírně zeslábl, 11. září v pozdních hodinách opět nabral na síle.
Následně Jan Lucemburský odpustil městu platby daní; vybrané prostředky byly použity k opravám hradeb.
Následně jej získal jeho bratr Antonín a další osudy jsou totožné s osudy Janova paláce.
Následně je zabit skupinou vojáků, která je zrovna na hlídce.
Následně jsou rozmačkány a vhozeny do sudu.
Následně jsou v troskách nalezena těla všech rukojmích.
Následně mu byl trest snížen do října 2018, propuštěn však byl ještě dříve, v průběhu srpna 2018.
Následně Národní knihovna v průběhu let vystřídala mnoho budov.
Následně Nervie porazil u Sabis a Belgy u Axony přitom si celé území Belgiky podrobil.
Následně Nickerson navrhl obdobný stůl avšak již tlumený a rozšířil tak použitelné spektrum o nižší frekvence.
Následně obsazený vrch spojil se svým hlavním táborem dvěma příkopy a bariérou.
Následně odešel na rodičovskou dovolenou.
Následně Odysseus plul na kládě rozbouřeným mořem a třetího dne dosáhl břehu.
Následně operoval ve Středomoří, kvůli špatnému počasí se nemohl zúčastnit bitvy u Barfleuru.
Následně pokračovala rokem 2000 obnova fasád.
Následně přesídlil do Rakouska a od roku 1865 až do roku 1881 byl ředitelem učitelského ústavu ve Vídni.
Následně přešlo do majetku JZD Štoky, které do jeho prostor umístilo byty pro zaměstnance a kancelář, ovšem neinvestovalo do nezbytných oprav.
Následně prošel několika rockovými kapelami.
Následně působil v českých nižších soutěžích.
Následně působil ve farnostech mimo klášter (
Následně se smířil s církevními autoritami a se skupinou přerušil vazby.
Následně se vydá na svatbu Pabla a Sofíe, kde zjišťuje, že si nevěsta ze svého nastávajícího opravdu udělala „podpantofláka“.
Následně se využívají přesnější metody dle možností laboratoře.
Následně se zákonodárci domluvili na návrhu novely zákona.
Následně učil psychologii na bělehradském gymnáziu.
Následně účinkovala v řadě divadel –
Následně uzly provedou požadovanou akci a informují koordinátora o provedení operace.
Následně v březnu 2019 založil YouTube kanál Země pro život (Страна для жизни), když první video se věnovalo byrokratickým problémům při rekonstrukci domu.
Následně, v červnu – srpnu 2004, probíhala jednání o možném letu mezi Roskosmosem a ruským podnikatelem Sergejem Polonským.
Následně vedl galerii nejprve Karel Adámek, který se snažil navázat na akviziční politiku Vladimíra Levory a nepřestal usilovat o opětovné osamostatnění galerie.
Následně v letech 1912 až 1913 došlo k zásadní a mnohými diskutované rekonstrukci kostela.
Následně vrátili do zvířecího stavu nejméně lidskou bytost na planetě, plukovníka Vagyho.
Následně v roce 2006 došlo transformací Akademie věd ke spojení Archivu a Masarykova ústavu do jednoho pracoviště https://www.
Následné vyšetřování neprokázalo cizí zavinění, nicméně podle pozdějších názorů některých bezpečnostních pracovníků mohl sebevraždu vyvolat psychický tlak aplikovaný na Reimana sovětskými vyšetřovateli.
Následně vznikla petice proti zbourání bývalé zdravotnické školy.
Následně začala užívat zdvojené příjmení.
Následné změny, jež měly trvat jen po dobu první plavby, z něj učinily prvního důstojníka.
Následně zralé buňky opouštějí thymus a putují do sekundárních lymfoidních orgánů.
Následníkem na královském trůnu se stal starší syn Kynortás.
Následovala další kniha „American Power and the New Mandarins“ (1969), jež byla sbírkou esejí, díky kterým se dostal do popředí nesouhlasu s americkou politikou.
Následovala zastávka ve městě Ages (což bylo pravděpodobně Tell-Fakús) a odtud jel autor až do „Egipta a jich jazykem do Misera“.
Následoval bezpočet zkušebních letů na pláni Cannstatter Wasen ve Stuttgartu-Bad Cannstattu.
Následovalo 5 let bojů o Babylon, který Sinacherib nakonec dobyl.
Následovalo ještě vystoupení 26. února v The Late Late Show with Craig Ferguson s písní The Cave.
Následovalo působení ve vlastním akustickém projektu, v roce 2014 sólová deska Bird a od roku 2016 návrat se skupinou minus123minut.
Následovalo šest orbitálních letů, pět z nich s maketami lodi Apollo, poslední proběhl v červenci 1965.
Následoval vůz č. 116, u nějž proběhla v roce 1969 velká prohlídka, při které byl rekonstruován a ponechán v jednosměrném provedení, Kocman, s. 139. které získal roku 1962.
Následovaly další procesy, které zasáhly velkou část nejvyšších komunistických funkcionářů.
Následovaly nové kamenné chodníky a oprava příjezdové komunikace.
Následovaly role ve filmech Zack a Miri točí porno a Scott Pilgriim proti zbytku světa.
Následovaly však jen jedna plná repríza.
Následuje další píseň s výrazným klavírním úvodem: „ “.
Následuje výčet knihoven, které lze ve faceletech použít a jejich URI.
Následující album Clearly Love však již tak úspěšné nebylo.
Následující část vypráví René v první osobě.
Následujících 16 let pokračoval ve sběru a třídění žlabatek.
Následující den byla tato blížící se armáda odhalena falcko-švédskou jízdní hlídkou, která odhadovala, že se jedná zhruba o 8 000 vojáků.
Následující den odmítne zaplatit, útočí na skleněnou přepážku a je zatčen.
Následující den Šintani vyplul spolu s ostatními k Okinawě.
Následující expedici (1937) zasypala téměř celou lavina – na místě zemřelo 16 lidí.
Následujícího dne lávové proudy nepředstavovaly pro obyvatele žádnou hrozbu, protože oblast je většinou neobydlená, i když existuje potenciál znečištění oxidem siřičitým.
Následujícího roku se prodej modelu Fusion ještě zvýšil o 66 % na 5608 vozů a byl opět nejprodávanějším dováženým vozem do ČR.
Následujícího roku vydali Bad Religion kompilační album 80-85 obsahující debutové album (How Could Hell Be Any Worse?
Následující hřebenové průtahové ústrojí může až desítinásobně zjemnit vrstvu vláken, výsledný pramen o váze 15–30 g/m se odvádí rychlostí až 280 m/min.
Následující kód demonstruje použití FFmpeg na otevření souboru s videem.
Následující měsíc už mohl se Slavií slavit další mistrovský titul.
Následující měsíc zemřela její babička Jevdokija Grigorievna.
Následující odstavec umožňuje přístup k jednotlivým částem tabulky, mezi nimiž lze pak listovat dopředu a dozadu pomocí odkazů.
Následující příkaz vytiskne všechny řádky ze souborů které začínají písmenem a, následovaným jakýmkoliv písmenem a pokračujícím ple.
Následující prototyp Ar 234 V8 (Werk-Nr.130 008, GK+IY) byl poháněn čtyřmi turbokompresorovými proudovými motory BMW 003 A-0 umístěnými ve zdvojených gondolách pod křídlem.
Následující rok mu byla věnována limitovaná sólová série Annihilation: Conquest - Star-Lord skládající se ze čtyř částí, které jsou zároveň předhistorií Annihilation: Conquest.
Následující rok se dvojici narodil syn Josehp Lawrence Chung Mei.
Následující sekce obsahují příklady řešení algebraických rovnic.
Následující sezona 2007/08 byla pro Diabyho prakticky první kompletní na severu Londýna.
Následující složky by měly představovat méně než 10% diety: ovoce, zelenina, ořechy, semena slunečnice a dýně, ovocné juicy a přesnídávky.
Následující tabulka obsahuje jedinečné kombinace čísel při daném součtu pro daný počet políček.
Následující tabulka uvádí přehled velikostí od 32 G do 10 G (vnější průměr 0,23 – 3,4 mm).
Následující umělci vydali písně přes Protocol Recording.
Na slovenské straně Tomanovského sedla byla nalezena v Karpatech vzácně rostoucí rostlina, jestřábník slezský.
Na Slovensku není aktuálně vedena evidence skutečných majitelů, která existuje v České republice.
Na sněmu hlasoval s levicí, ale sám aktivně příliš nevystupoval.
Na sněmu ovšem Voith hlasoval s českým státoprávním táborem.
Na sněmu se snažil překlenout rozpory mezi německou a českou politickou reprezentací.
Na sněmu tak byl 11. května 1573 prohlášen polským králem Jindřich z Valois.
Na sněmu zasedal v četných komisích, soustřeďoval se na otázky rozvoje podnikání a důlního průmyslu.
Na snímku hořovická radnice na Palackého náměstí.
Na současném trhu jsou díky podpoře růstu infrastruktury, nízkým cenám paliva i dostupnosti vozidel perspektivní zejména pohony na CNG a hybridy (např. Toyota Auris 514 900 Kč).
Na soutěžích tanečník obvykle tančí od čtyř do šesti kroků, podle úrovně pokročilosti.
Na soutěži o imunitu se soutěžilo v jezení jídla.
Na spodním podstavci kříže jsou umístěné desky s věnováním.
Na spodní ploše podkovy je rýha, ve které jsou vyraženy hranaté díry pro podkováky.
Na stanici zastavuje každý den jeden Empire Builder a jeden Coast Starlight v každém směru, zatímco Amtrak Cascades se zde objevuje osmkrát denně, z toho čtyřikrát v každém směru.
Na stanoviště je druh nenáročný, snáší i suché a chudé půdy.
Na starém statku pak dnes vypadají jako originál.
Na start se postavilo 44 závodníků z 11 zemí, kteří čelili časovému limitu 40 minut.
Na státním seznamu historicko-kulturních cenností Běloruské republiky se nachází 7 z nich.
Na Státní univerzitě v San Diegu studoval kreativní psaní které dokončil roku 1978.
Nastavení se provádí pomocí otočných nebo tahových potenciometrů (hovorově šavle, kliky, fadery) pro každý vstup zvlášť.
Nastavitelný ventilátor je uzavřený v zadní části trupu před trupovým nosníkem a je poháněn převodem od hlavního rotoru.
Na stejném principu s využitím bimetalu funguje tepelná nadproudová ochrana používaná u asynchronních motorů.
Na stěnách skalní věže je popsáno 22 lezeckých cest o obtížnosti dle klasifikační stupnice UIAA od stupně III až po X. Nejvíce cest, celkem 12, má stupeň obtížnosti VII, tedy mimořádně těžký.
Na stěně 15 metrů vysoké skály byl vytesán obraz rytíře na koni a padající dívky.
Na stěně památné zdi vedle pece na vápno se nachází nápis Památník Nemecká.
Na stěně se dochovaly zbytky původních nástěnných maleb.
Na stěně věže je kazatelna.
Naštěstí ale nováčci pomohli zbytku týmu stejně jako v sezoně 2004/05.
Naštěstí jsou to jen fotografie.
Naštěstí násilí bylo pouze dočasné a jen těsně po skončení voleb.
Naštěstí se zachytl pravou rukou žebříku.
Na stole jsou plány k obnovení budovy do jejího původního stavu.
Na stole nesmí chybět různé omáčky, nakládaná zelenina a koření, jimž si stolující mohou dochutit jídlo nebo do nich namáčet jednotlivá sousta.
Nastoupil jako advokátní koncipient v Brně. od roku 1865 byl samostatným advokátem v Litovli.
Nastoupil ve 13 ligových utkáních, gól v lize nedal.
Nastoupil ve 146 utkáních a dal 9 gólů.
Nastoupil ve 157 ligových utkáních a dal 15 gólů.
Nastoupil ve 193 ligových utkáních a dal 30 gólů.
Nastoupil ve 30 ligových utkáních a dal 2 ligové góly.
Nastoupil ve více než 40 ligových utkáních a dal 4 góly.
Na Stožecké skále bylo zjištěno i poslední hnízdiště sokolů v jižních Čechách.
Na straně ATF zemřelo 6 agentů, FBI a národní garda nezaznamenaly žádné ztráty.
Na straně stavů stál i Zikmund, který vlastnil panství Veveří.
Na straně vstupní spoře osvětlená kruhovitou vitráží a přetavena vítězným obloukem (na němž je nápis „Já živ jsem - Vy živi budete“) v pásy barevně pojednané v tváře květin.
Na stranu Urbana VI. se postavili nejen Italové, ale také císař Karel IV., jeho syn Václav a anglický král.
Na Streamu jako epizoda č. 6, na DVD č. 9. Premiéra 28. června 2009.
Na středních školách se musí provést dané testování výsledků studentů alespoň jednou za čtyři roky.
Na střední škole excelovala, avšak její rodiče neměli dostatek prostředků, aby mohla studovat na univerzitě.
Na střední škole se věnoval atletice.
Na střední škole se zúčastnil soutěže na návrh domu a vyhrál ji.
Nástroj byl pak komisionelně uznán za mistrovské dílo.
Nástrojem, který zanechává vhodné stopy, se seškrabují.
Nástroj jako takový spojuje unikátním způsobem (svou stavbou) účel (hlasitost) a esteticky velmi působivý design (střídmost tvarů).
Nástrojová zbraň je mnohoúčelový nástroj pro provedení různých úkolů, jako kombinování podpěr, jejich spojování pomocí lan, a vytváření navijáků a kol.
Nástroj rlogin trpí několika bezpečnostními problémy.
Nástroj se skládá z těla, krku a tří strun.
Na studia si musel vydělávat sám, své životní zkušenosti z té doby charakterizuje jako dobrou přípravu pro pozdější profesi.
Na stupnici se pak odečte naměřená úhlový výška.
Na stupnici se ukáže množství energie spotřebované k přeražení vzorku.
Nástupní distribuční filmové společnosti promítaly filmy na amfiteátru nadále až do roku 1996-97.
Nastupuje na postu stopera (středního obránce), případně alternuje na levé straně obranné řady.
Nasuh byl jeho pravá ruka, ale Kösem ho oženila se svou nejstarší dcerou, aby byl na její straně.
Na svém náhrobku má napsáno "coelorum perrupit claustra", což znamená "prorazil závory nebes".
Na svém těle má přes 40 tetování, jedno z nich také patří jeho dceři (Royalty) kterou má vytetovanou na zádech.
Na své rodiče pohlíží kriticky, viní je z chudoby, se kterou otec nedokáže nic udělat a matka ji trpně přijímá bez jediného slova výčitky.
Na světě existuje nebo existovalo několik bolidových sítí.
Na své textilní výrobky Tchibo používá i biobavlnu.
Na světovém šampionátu dal 3 góly, na Euru 2008 získal Zlatou kopačku pro nejlepšího střelce turnaje.
Na světovém šampionátu v Londýně v roce 2017 obsadil v finále běhu na 100 metrů šesté místo.
Na světovém šampionátu v Moskvě v roce 2013 vybojovala ve finále trojskoku stříbrnou medaili.
Na své zpáteční cestě byla arabská flotila prakticky zničena útoky Byzantinců a nepřízní počasí.
Na svitku stálo: „Tré bratří spojených, tré jednorožců spolu plujících, v poledním slunci promluví, neboť ze světla světlo přijde, hvězda září pak na orlův kříž“ a několik tajných značek.
Na svou stranu získal i tehdejšího děkana kapituly Jana ze Slivna (1414–1443) a další příznivce.
Na svůj věk vyspělou dívku dohonil cestou ze školy mladík na kole.
Na svých cestách poznal evropská měřítka a mnohé pokrokovosti chtěl pak uplatnit v Karlových Varech.
“ na tabuli a je poslán k očnímu lékaři.
Natáčení bylo zahájeno v květnu roku 2018.
Natáčení se konalo v malém studiu v Kyjevě.
Natáčení začalo v únoru 2009 s postavami, které byly představeny v dvoudílné epizodě seriálu NCIS nazvané "Legend", jejíž první část byla vysílána 28. dubna 2009.
Na tallinské konzervatoři absolvoval obor skladba.
Na technovědu lze nahlížet ze tří úrovní.
Na těchto dokončovacích pracích se finančně podíleli obyvatelé Libochovic drobnými příspěvky.
Na těchto místech je založena továrna na výrobu hospodářských strojů a nářadí Knotek a spol. Do společnosti je přibrán třetí bratr – Josef Knotek.
Na těchto ostrovech žije asi 10 000 těchto leguánů.
Na tělech obětí se najdou spáleniny, ty však chybí na tělech Fulchera, Starkeyho a Specka.
Na těle je kůže hladká a tvoří malé vrásky v blízkosti končetin a na krku.
Na televizních obrazovkách objevil poprvé 13. září 2005, a to na stanici FOX Network.
Na teorii disidentních mezinárodních vztahů navazuje americký politický geograf Simon Dalby.
Na terasách mezi poli se nachází remízky s břízami a dalšími stromy.
Na terénní úpravy město uvolnilo 1 milion korun. Začátkem roku 1993 byla postavena gymnastická hala a hřiště.
Na termínové listině je zařazen do dubna či května.
Na této části se nachází 7 zastavení – 6 je věnováno přírodním tématům, sedmé se věnuje obci Mstěnice.
Na této kamenité půdě se zde nacházela klučoviště, která stála na místech již tehdy velmi řídkých lesů, které neposkytovaly dostatek palivového dřeva.
Na této úrovni vzdělávání se překrývá první rok vzdělávání s posledním rokem povinné školní docházky.
Na této věži je dodnes tabulka, připomínající tragickou smrt horolezce Herberta Guhna, který se z ní zřítil ve 20. letech 20. století.
Na této základně leteckého sboru městské policie byly tedy i lehké hydroplány Savoia Marchetti S-56 (celkem 6 ks).
Nathaniel mu prozradí, že býval také andělem, ale rozhodl se stát se člověkem tzv. „pádem“, skokem z velké výšky.
Na tiskové konferenci dne 16. ledna 2020 kandidaturu potvrdila.
Natočil s rozhlasovými stanicemi Praha, Plzeň, Hradec Králové, Brno a Ostrava zhruba 200 písní.
Natočil také „Mad World“ pro zahajovací díl Čínského Idolu, který byl uvedený na TV Dragon 19. května v hlavním vysílacím čase.
Natočil také řadu gramofonových desek se cvičením při hudbě („His Master's Voise“ – Ve zdravém těle zdravý duch, Lyžařské cviky, Zdravotní gymnastika, Zdravotní cvičení).
Na to, co mu bílá paní říkala, si vzpomněl pozdě a již neměl odvahu vrátit se.
Na tom měla být kauza uzavřena a muž popraven.
Na tomto gymnáziu v Přerově studoval Kainar v letech 1928-34.
Na tomto malém území žilo v roce 2001 také velmi málo obyvatel - 27 199. Hustota zalidnění dosahuje pouhých 56 obyvatel/km².
Na tomto místě se usadili 12. července 1939.
Na tomto objemu se podílí osm druhů výrobků, které jsou z převážné části expedovány v okrese Vyškov a nejbližším okolí.
Na tomto postu setrval od roku 1895 až do svého onemocnění v roce 1911.
Na tomto principu je založena výroba očkovací látky proti pravým neštovicím - první očkování využívalo viru kravských neštovic, současné vakcíny obsahují přímo virus vakcíny, speciálně „vyšlechtěný“ druh viru.
Na tomto seznamu jsou porovnána místní a pomístní jména (endonyma) v německy mluvících oblastech (města, řeky, ostrovy apod.) se svým exonymy, jež se pro stejný objekt používají v češtině.
Na tomto ústavu působil téměř 30 let a doba jeho vedení byla nazývána „zlatou dobou pražské konzervatoře“.
Na to odpověděl: „Neexistoval způsob, kterým byste se vyhli kolaboraci s okupační mocí držící vládu nad civilním obyvatelstvem.
Na to společnost Oracle oznámila plány opravy kritických míst spojených s bezpečností Javy.
Na tradici ochotnického divadla v roce 1947 navázaly letní karnevaly na sportovním cvičišti Pod Zbovou.
Na tramvajových, trolejbusových a lanových drahách se obvykle sklonovníky nepoužívají.
Na tři roky se přestěhoval do Londýna, než začal studovat na texaské univerzitě.
Na trojlodí navazuje presbytář, který je od něj oddělený vítězným obloukem, na kterém je vyobrazeno datum 1493.
Na turecké straně hranice padající úlomky údajně zranily dva civilisty.
Natur je nyní osadou se smíšeným obyvatelstvem, které sestává z nábožensky založených i sekulárních rodin, na rozdíl od původně ryze sekulární osady.
Na turnaji startovalo šestnáct účastníků, rozdělených do čtyř čtyřčlenných skupin, z nichž první tři týmy postoupily do dvou osmifinálových skupin, týmy z prvního až čtvrtého místa postoupily do play off o medaile.
Na tuto situaci se pokoušela reagovat i Komunistická strana Československa.
Na tuto školu navazuje učňovské vzdělání, které obsahuje učňovský provoz ve firmě a učňovskou školu.
Na tuto „Všeobecnou plemennou knihu“ navazují všechny národní knihy, včetně české.
Na tvoji přímluvu obdrželo mnoho lidí dar uzdravení duše i těla a vyřešení problémů v situacích lidsky bezvýchodných.
Na tyto své dispozice reagovala prudkým náboženským vzplanutím, které ji zároveň přimělo odejít do kláštera.
Naučil se psát a číst, ale do školy ho rodiče neposílali.
Naučná stezka na Petříně není „stezka“ v pravém slova smyslu, ale je to několik informativních tabulí, které jsou rozsázeny podél hlavních cest.
Na událost reagovali Ázerbájdžánci represáliemi, během kterých bylo dne 10. dubna 1992 zabito 53 Arménů v obci Maragha u Martakertu (Náhorní Karabach).
Na umělecké škole se seznámil s několika dalšími hudebníky, kteří usměrnili jeho další vývoj.
Na univerzitě každoročně studuje přes 7000 studentů v bakalářských a přibližně 9000 studentů v navazujících studijních programech z více než 120 zemí světa.
Na univerzitě se stala členkou dívčího spolku „Alfa Fí“ (ΑΦ), v němž se roku 1989 ucházela o jeho nejkrásnější členku v soutěži Miss ΑΦ.
Na univerzitě studuje 8739 studentů.
Na Univerzitu Karlovu se vrátila k dokončení studií v letech 1945–1947 při svém zaměstnání.
Na úpatí Jírovy hory také v 19. století probíhaly pokusy těžit černé uhlí (Jiráskův důl).
Na úřadovně gestapa učinili obsáhlá přiznání o výcviku a svém poslání a určili úkryt výzbroje.
Na ústí hlavně je našroubován kuželový tlumič plamene.
Na útok na severu guvernorátu se započal několik týdnů dopředu s příjezdem iráckých šíitských dobrovolníků.
Na uvolněný trh později vstoupily vysíláním sestřihů jiné německé stanice SAT1 a PRO7, ale vzhledem k nízké sledovanosti (průměrně 5 milionu na etapu proti loňským 7,81 milionu či téměř 10 milionům v roce 2005) o vysílání v dalších letech neuvažují.
Na území ČR se vyskytuje výhradně populace oktoploidní.
Na území dnešní České republiky se nachází asi čtyřicet průmyslových objektů projektovaných a postavených Bruno Bauerem.
Na území dnešního katastru byla dříve ves Lněník.
Na území dnešního města od starověku existovalo obchodní středisko.
Na území katastru se nachází cca 591 ha lesní půdy, což je 38,60 % z celkové výměry katastru.
Na území města jsou jezera Malghetto.
Na území města se nacházejí čtyři typy škol: škola mateřská, základní, speciální základní a základní umělecká škola.
Na území Mikroregionu Krnovsko působí Místní akční skupina Rozvoj Krnovska, o. p. s.
Na území obce působilo v letech 1949–1988 JZD Podřevnicko.
Na území obce zasahují celkem tři zvláště chráněná území.
Na území Prahy 8 se momentálně nachází obchodní centrum Krakov v Bohnicích, a řada menších obchodních domů (Ládví, Odra), atp.
Na území přírodní rezervace se nachází rybník o rozloze 36,8 ha, s plochou povodí 10,5 km².
Na území přírodní rezervace se vyskytuje značný počet rostlinných a živočišných druhů, včetně druhů velmi vzácných.
Na území rajónu je v provozu gymnázium, 18 středních, 8 základních, 3 primární školy, 5 školek, 2 internátní školy, 4 dětské hudební a umělecké školy, zemědělská odborná vysoká škola, 20 mateřských škol a 5 neškolní institucí.
Na úživnost substrátu není náročná.
Na Václavském náměstí stála v letech 1678–1878 socha svatého Václava.
Na válečném poli se pak Egypťanům, i díky spartskému generálovi Xanthippovi z Kartága, dařilo.
Na Vánoce 2015 vyšly další pohádky zaměřené na sebereflexi dítěte s názvem Copak snídá Ponožkovník?
Na varhany hrál Franz Schütz, týž Schütz, který o několik měsíců později přemluvil skladatele k přijetí nacistické zakázky.
Na varhany začal hrát už jako dítě.
Navázali tak na oblíbený pracovní název vodní plochy dohodnutý mezi Palivovým kombinátem Ústí a statutárním městem Most na začátku 21. století a zveřejněný 24. října 2008 při zahájení napouštění jezera.
Navázal tak na sezóny 2005 a 2006, v nichž také zvítězil na tzv. „slunečním doublu“ v podobě dvou jarních amerických Mastersů.
Navazovala na její předešlé argumenty, že by prostorové rozložení firem mělo být rovnoměrnější.
Navazuje na prvorepublikový Komunistický svaz mládeže Československa působící ve 20. a 30. letech 20. století.
Na vejcích sedí pouze samice, oba dva rodiče však mládě krmí do 16 dní po vylétnutí.
Na venkově peníze vybírali učitelé (kteří do značné míry stejně nevyučovali, neboť řada škol byla během války zavřených, případně tam pobývali vojáci).
Na vernisáž se sjela velmi početná vybraná společnost.
Na vesnici byl rychtář vrchnostenským úředníkem, který především zajišťoval plnění vrchností vydávaných pokynů.
Návěsti "stůj" odpovídá cílová rychlost 0 km/h.
Návěst „Otevřený přejezd“ dávají dvě dolní žlutá světla, která mohou být nahrazena odrazkami, při návěsti „Uzavřený přejezd“ svítí navíc dolní bílé světlo.
Návětrný efekt na jihu Čech navíc přinášel další zesilování deště.
Na většinu vrcholů nemíří žádná turistická značka, někde dokonce nevedou ani cesty.
Na věž příležitostně docházel i věžní trubač.
Navíc byla zmítána vnitropolitickými spory.
Navíc byl instalován nový radar RP-22S Safír, spolu s optickým zaměřovačem ASP-PF, který nahradil starší PKI-1.
Navíc bylo zabudováno speciální radionavigační zařízení Transozean-Funkanlage.
Navíc děti nemohly pochopit průběh rozvodu.
Navíc disponoval značnými finančními prostředky.
Navíc italské letectvo preferovalo ve větším počtu spíše jednomotorové letouny.
Navíc je zamilován do svého spolužáka a idola dívek Jonathana.
Navíc ji občas spolu se Schumannovou Fantasií op.
Navíc kolečko, kterým se dříve aretoval blesk v sáňkách blesku bylo nahrazeno podstatně rychlejším a „uživatelsky přívětivějším systémem“, které umožní zaaretování blesku během několika málo sekund.
Navíc Lowell nebyl jediný, komu se něco takového nevědomky podařilo.
Navíc lze udělat z telefonu WIFI hotspot, což znamená, že můžu pomocí WIFI sítě sdílet internetové připojení.
Navíc může dojít v důsledku nesprávné laborace střely a dalších konstrukčních vlivů k tomu, že střela není stabilizovaná optimálně.
Navíc neměl trpělivost zajistit dosažené výboje a místo toho se neustále hnal do nových dobrodružství.
Navíc NeXTSTEP obsahuje mnoho hotových projektů, které programátor může studovat jako příklady.
Navíc pancéřování tanku Či-ha bylo slabé a zranitelné nepřátelskými protipancéřovými zbraněmi.
Navíc schopnosti a přesvědčivost, díky nimž Lorenzo dokázal chránit Itálii před rozpínavostí Francouzů, z něj dělaly osobnost mezinárodního významu.
Navíc se další kanály draslíku otevírají jako odpověď na přítok iontů vápníku během AP.
Navíc se Gabi na nějakou dobu zcela zřekne randění s jinými muži.
Navíc se hůře chrání, protože je veškerá půda Cookových ostrovů potřebná k ochraně rozdělena pouze mezi soukromé vlastníky.
Navíc se jim nedá vyhnout, neboť jsou mimo lidskou kontrolu.
Navíc se začaly k vytápění využívat akumulačky.
Navíc si lze zakoupit speciální nástavby návěs s pohyblivou podlahou a tzv. double a B-double návěsy, jedná se podstatě o návěs, který má klasický rozměr délky, která je 13,6 metru.
Navíc si mohl dovolit koupit vlastnický podíl brigy Jane.
Navíc svým postupem vůči zajatcům vzbudili mezi kolonisty pouze větší zatvrzelost a nenávist, která se projevila i ve vztahu k Francouzům.
Navíc tým US F1 sužovaly problémy finančního rázu a brzy zanikl.
Navíc "většina zájemců se rozhoduje už na jaře pro koupi nového vozu a vítá příležitost, že může vidět všechny novinky pohromadě.
Navíc v Nankingu byl Jung-le cizinec, zatímco Peking byl jeho domovská politická základna.
Navíc všechny státy podepsaly dohodu o vyměnitelnosti měn, ve které se zavázaly k tomu, že měna jednoho státu bude přijímána ve zbylých dvou bez přirážky.
Navíc vypadne hlavní i záložní generátor na výrobu elektrického proudu.
Navíc vzhledem k vývoji občanské války začala organizace stálých vojenských dodávek vybavení a dobrovolníků.
Navíc žádný z předchozích ani pozdějších obyvatel domu si na nic neobvyklého nestěžoval.
Navíc zastával funkci vicekancléře v letech 2011 až 2014.
Na vině byla i lhostejnost ze strany příslušníků Pohraniční stráže, kteří ho dopravili k lékaři až po dlouhé době.
Na vlastní žádost dostal při ukončení studia vysvědčení v češtině – první, které fakulta kdy vystavila.
Na vliv tohoto přímluvčího u nás mohla K. Hilara upozorniti jen jediná osoba: Zdeňka Baldová!
Na vlně popularity vzniklo několik dalších fan webových stránek a freeserverů.
Na vnější pohled nejevila těla žádné známky zranění, a proto je možné, že byla vystavena velkému tlaku.
Na vnitřní straně bývají chrániče anatomicky tvarované a připínají se k nohám na několika místech řemínky.
Na vodu byla spuštěna v roce 1650.
Na volání jilemnického městského rozhlasu se na náměstí dostavilo asi 300 mužů, kteří měli zajistit obranu města.
Navráceny byly v listopadu 2019.
Navrátil v rámci ODA reprezentoval takzvané pragmatické křídlo, zatímco Mašek Pravou frakci ODA, která požadovala návrat ke konzervativním postulátům aliance.
Návrat se však kvůli chybě v navigaci nezdařil a loď byla preventivně zničena, aby se nedostala do cizích rukou.
Na vrchol nevedou žádné cesty.
Na vrcholové plošině se nachází vojenské objekty, ke kterým vede asfaltová cesta.
Na vrcholu skály se navíc nachází základy blíže neznámého čtvercového objektu, což vedlo k teoriím o existenci skalního hradu, která však není doložená.
Na vrcholu stromu sedí obrovský orel Vidofnir (někdy zmiňován kohout), který vše pozoruje.
Na vrchol vede cesta.
Návrháři CPU se tedy za normálních okolností implementaci této podpory vyhýbají a místo toho implementují oznámení chyby sběrnice kvůli nezarovnanému přístupu do paměti.
Návrháři také nemusí mít představu o budoucích implementačních problémech, pokud vytváří návrh pro ještě neimplementovaný softwarový produkt.
Návrháři WYSIWYG editorů s tímto konceptem bojují od samého počátku a snaží se ho co nejlépe předvést uživatelům.
Návrh byl adaptací konstrukce předchozího modelu D46 s jedním sedadlem.
Návrh byl přijat, avšak nebyl stanoven zákonem.
Návrh jazyka úzce souvisí s metodou programování Eiffel.
Návrh Johna Eavese měl představovat přímého předchůdce Jeffriesovy třídy D7: vzhled byl velmi podobný a sledoval původní linie tvarů, ale měl primitivnější konstrukci a robustnější vzhled.
Návrh léčiv (anglicky Drug design) přesněji označený jako racionální návrh léčiv je proces hledání nových léčiv založený na znalosti biologických cílů.
Návrh tvaru závisí na intenzitě provozu v daných směrech.
Na Vršíčku – barokní poutní místo na kopci Vršíček (431 metrů n.m.) jižně od obce, přístupná po schodišti; vystavěna roku 1744, pouť se koná každoročně první neděli v červenci.
Na všeobecnou žádost zpívá Drn humornou písničku o českém mlynáři, který měl čtyři sta mlýnů a jen jednu ženu.
Návštěvník ji může spatřit při potápění v moři.
Návštěvník zde ovšem není pouze divák, ale za pomoci jízdního kola coby turbíny, si může vlastní elektřinu vyrobit.
Navštěvovala deset kurzů na universitě v Jeně.
Navštěvovala ho ve vězení.
Navštěvovala kurz Jeana-Laurenta Cocheta a začala vystupovat v televizi a divadle.
Navštěvovala Lidovou školu umění.
Navštěvovala místní veřejné školy.
Navštěvoval obecnou školu v Příbrami, poté absolvoval s vyznamenáním pražskou obchodní akademii.
Navštěvuje veřejný dům, kde sleduje nahé prostitutky, ale tělesný kontakt je mu odporný.
Návštěvy jejich ateliérů a pracoven mu umožnily tvorbu sledovat z bezprostřední blízkosti.
Na vstupním portálu je letopočet 1872, kdy byla dokončena větší oprava.
Na výběr je několik variant čepů, způsobů uchycení implantátů, druhů operace a rozmístění zmíněných čepů.
Na východě je vymezuje křídlo Jáchymova stavení, ale dominantou je hmota bývalého hradního jádra zvaného Jindřichův hrad, ze kterého vybíhá okrouhlý bergfrit.
Na východní straně areálu se nachází ještě jeden objekt, dům z padesátých let, který sloužil jako karanténa.
Na vyhrazená parkoviště pro invalidy je i nadále zcela zakázán vjezd jiných vozidel, nově je povinné jejich svislé i vodorovné vyznačení.
Návyk může také způsobovat pocit úlevy při kriminálním chování, běhu, kradení, násilí, hraní, testování, apod.
Na výrobních linkách firmy Blackburn se v roce 1943 objevila nová varianta Fairey Swordfish Mk.
Na výrobu refraktometrů v ČR navázal až podnikatel Petr Machala, který v roce 2017 vyrobil český refraktometr pod typovým označením RHX-MS.
Na vysoké škole se naučil hrát na klasickou kytaru.
Na vysokoškolských studiích se musel živit sám vyučováním dětí.
Na výstavbě se podíleli občané z okolních obcí, přímí účastníci SNP a také brigádníci z Moravy a Čech.
Na výstavě skupiny Den 69 ve výstavní síni plzeňského Dominiku poprvé samostatně představila nový, nefigurativní projev, založený na intuitivním hledání a formulování elementárních organických forem v přirozené skladebnosti rostlého kamene.
Na výstavu o Jindřichu Zdíkovi v roce 2009 byla kniha zapůjčena do Olomouce.
Na vývoj v AutoHotkey není potřeba specializované vývojové prostředí, postačí libovolný textový editor, včetně Windows Notepadu.
Na významnějších lanových drahách obvykle bývají názvy stanic vyznačeny podobným způsobem jako na železničních stanicích či stanicích metra.
Na významných zastávkách na páteřní trase jsou rozmístěny jízdenkové automaty.
Navzdory absenci plných diplomatických vztahů král Hasan od 70. let usiloval o arabsko-izraelský mír.
Navzdory expremiérově smrti má do čtrnácti dnů připravit jeho životopis k vydání.
Navzdory jeho nepostradatelnosti v australském Vogue odjel Helmut do Evropy naplnit svůj sen.
Navzdory jeho podpoře „dvoustátnímu řešení“ jej mnohá média označují jako ultrapravicového politika a ultranacionalistu.
Navzdory jejich pouhé dvoukilometrové vzdálenosti a historickým plánům k jejich propojení nikdy nedošlo, i vzhledem k husté zástavbě v centru města.
Navzdory mírové smlouvě zůstaly vztahy mezi oběma zeměmi napjaté.
Navzdory mnoha lapáliím přežije Tulák svůj výstup ve zdraví a dostává se mu zaslouženého aplausu.
Navzdory přetrvávající ponuré atmosféře prochází zásadní proměnou vnitřní prostor obrazů, jehož až dosud klasickou lineární perspektivu deformují průniky dalších abstraktních prvků.
Navzdory rozvoji, mnozí nadaní rodáci, zejména německy mluvící, v té době české země opouštěli a uplatňovali se ve Vídni a jinde.
Navzdory snahám historiků je přesné vymezení podstaty witenagemotu vágní a nesouvislé.
Navzdory snižující se bojeschopné technice, Čechoslováci pokračovali dopředu v dlouhých mrazivých nocích.
Navzdory svému korejskému původu se Big Bang vyznačují mezinárodní multikulturní fanouškovskou komunitou.
Navzdory svému nepevnému zdraví byl schopen rovnocenně soupeřit s mongolskými jízdními lučištníky i čínskými vojáky dislokovanými v okolí Pekingu.
Navzdory svému tělesnému postižení podnikal Kassner dlouhé cesty do Ruska, severní Afriky a Indie.
Navzdory tomu měl stále potíže s křivými obviněními, kvůli kterým byl často ve vazbě nebo před soudem.
Navzdory tomu nejevili senátoři nejmenší zájem o diplomatické řešení konfliktu, neboť se domnívali, že projev smířlivosti vůči vzbouřencům by mohl povzbudit ostatní Hispány k odpadnutí.
Navzdory tomu snímky s vysokým rozlišením ukázaly v prachovém pásu této galaxie neobvyklé vláknité obrazce.
Navzdory tomuto funguje v zemi několik organizací lobbujících za zlepšování a posílení LGBT práv.
Navzdory tomu, že elektronické diáře nabízejí celou řadu komfortních možností, preferuje řada lidí diáře papírové.
Navzdory tomu, že tyto dvě lodě jsou v provozu již tři desetiletí, jen zřídkakdy se musely stáhnout ze služby z důvodu oprav.
Navzdory všem pochybnostem proto Leopold Hilsner zůstal jediným pravomocně odsouzeným vrahem Anežky Hrůzové a Marie Klímové.
Na vzduchu rychle ztrácí vodu, matní a rozpadá se v jemný prášek – tinkalkonit.
Na webových stránkách jsou modální okna často používána pro zobrazení detailního náhledu obrázků.
Na webu jsou vysílány aktualizované zprávy.
Na začátku 14. století byl farním kostelem pro Staré Brno, Komín, Žabovřesky s Manicemi, Jundrov a Bohunice.
Na začátku 21. století objevili tyto zapomenuté rostlinky na farmě rodiny Petersonů v Jaramillo u města Boquete v Panamě.
Na začátku 80. let pomáhal vytvořit program pro manažery firmy Lockheed.
Na začátku 80. let po skončení velkolepého turné k albu Tusk se členové kapeli rozešli pracovat na sólo projektech.
Na začátku července 1940 dostal náčelník štábu 18. armády generálmajor Erich Marcks rozkaz od náčelníka generálního štábu německé armády Franze Haldera zpracovat studii proveditelnosti útoku do Světského svazu.
Na začátku druhé světové války bylo mnoho (Dragon) Rapidů převedeno ke službě v britských ozbrojených silách, kde získaly nové označení de Havilland Dominie.
Na začátku hry je možné zvolit expertní mód, v němž všechny postavy startují uprostřed mřížky, přičemž je mnoho políček v desce orbů prázdných a hra je obtížnější.
Na začátku hry se přidává k hnutí odporu.
Na začátku II. světové války znovu onemocněl.
Na začátku knihy se Sámové musí evakuovat, ačkoli někteří, jako hlavní hrdina Antaras, se rozhodnou zůstat nelegálně.
Na začátku listopadu 2016 vyšel videoklip k písni „Tombstone“, která byla zároveň představena jako druhý singl.
Na začátku listopadu 2018 mu Český rozhlas udělil ocenění zpěvák století, které vybrali posluchači v anketě „100 hitů republiky“ uspořádané u příležitosti stého výročí založení Československa.
Na začátku mezi lety 1990 a 1991 kapela vůbec nevystupovala a členové vydávali svá sólová alba, totéž pak kapelu čekalo v letech 1997 až 1999.
Na začátku nešlo ale o organizované a jednotné hnutí, které by systematicky koordinovalo svojí činnost a stanovilo si konkrétní politický program.
Na začátku odpolední směny ve čtvrtek 3. ledna 1963 došlo na dole Kateřina k požáru ze samovznícení, při kterém přišlo o život 15 horníků.
Na začátku prosince Eminem vydal propagační singl „Untouchable“ (86. příčka).
Na začátku roku 1918 byla KONE společnost s 50 zaměstnanci, která začala vyrábět a instalovat vlastní výtahy.
Na začátku roku 1999 byla přidána podpora pro rodinu vestavěných mikroprocesorů Freescale ColdFire od Motoroly.
Na začátku roku 2009 se tuto skupinu rozhodl opustit a věnovat se sólové kariéře.
Na začátku roku 2012 odešel po 17 letech kytarista Jiří Seifert.
Na začátku roku 2021 podepsal Yaman smlouvu na natočení remaku kultovního seriálu z 80. let Sandokan.
Na začátku šedesátých let 20. století dostával čím dál důležitější role ve filmech.
Na začátku sezóny 2009–2010 převzal po legendárním Raúlu Tamudovi kapitánskou pásku.
Na začátku srpna 1935 zde při požáru zemřela Schmidtova matka a jeho mladší bratr.
Na začátku syrské občanské války se na území Rojavy žádné instituce typu vysoké školy neexistovaly, několik takových institucí bylo od té doby založeno Rojavskou správou.
Na začátku tisíciletí byla opuštěná věž adaptována na rozhlednu.
Na začátku vzniku novin byl spor Mediaprintu s PNS reprezentovanou některými vydavateli novin (
Na začátku září obec pořádá Zašovské slavnosti, jejichž součástí jsou hudební vystoupení, výstavy a nehudební vystoupení.
Na zádech jsou umístěny kapsy, do nichž závodník ukládá občerstvení.
Na zádi se nachází přistávací plocha pro jeden střední vrtulník.
Na zadní straně byl změněn nápis na TANINDRAZANA • FAHAFAHANA • FANDROSOANA.
Na zadní straně hranolovitého soklu je nápisové pole s částečně poškozeným tesaným nápisem (chronogramem) v latině: MIChaeL VLLrICh pIé obIItet abIIt hoCaCCeptae patrIa reLIqVIt.
Na zadní straně je napsáno norsky heslo Over dybet mod hojden (Přes propasti k výšinám).
Na zadní straně kazatelny je reliéf Dobrého pastýře.
Na zadní straně oltáře jsou nápisy: “Renoviert zur Ehre Gottes von Karl Kutschka und den Eheleuten Johann und Anna Klupp 1893” (Obnoven ke slávě Boží Karlem Kutschkou a manželi Johannem a Annou Kluppovými roku 1893) a “F.
Na žádost představené jednoho řeholního společenství složil Friedrich Spee pomůcku k modlitbě a rozjímání na každý týden roku Güldenes Tugend-Buch (Zlatá kniha ctnosti).
Na žádost tak bylo 21. září 2006 přidáno závěrečné vystoupení v tokijském dómu.
Na základě analýzy chemického složení se galaxie zdá být rozdělena do dvou složek s rozdílnou hvězdnou historií.
Na základě dohody měla každá ze zemí zakoupit 200 strojů, přičemž výroba měla probíhat v obou státech.
Na základě hlasování byly výsledky soutěže slavnostně vyhlášeny v listopadu 2009 na benefičním koncertu v klubu Mersey v Brně.
Na základě jeho rozhodnutí se začala výroba tříštivě trhavých 152mm dělostřeleckých nábojů a granátů.
Na základě ministerských výnosů byli studenti striktně rozděleni do ročníků, ve výuce byl vypracován přesný sled přednášek, seminářů a cvičení, jejichž návštěva byla povinnou.
Na základě molekulární analýzy bylo zjištěno, že všech 93 vzorků obsahuje Blastocystis.
Na základě nábožensko-vzdělávací ankety, která mezi muslimy proběhla roku 1912, bylo rozhodnuto o modernizaci medres v Bosně a Hercegovině.
Na základě nálezu kamenných nástrojů na řece Beaton u města Fort St. John vědci usuzují, že oblast Britské Kolumbie byla osídlena již před více než 11 500 lety.
Na základě porovnání celého genomu se předpokládá, že výskyt této haploskupiny představující neolitickou populaci, se (až na výjimky) v původní oblasti rozšíření od doby měděné značně snížil.
Na základě poznatků Shulginovy práce je letální dávka 2cb až několik desítek gramů, což je v porovnání s jeho psychotropní dávkou přibližně tisícinásobek.
Na základě rozhodnutí Kongregace pro nauku víry byl pak v únoru 2019 propuštěn z duchovního stavu.
Na základě rozhodnutí nejvyšších stranických představitelů Sovětského svazu byly na začátku roku 1944 všichni Balkarci spolu s příslušníky některých dalších národů (např.
Na základě srovnání půdorysů budov a uspořádání ulic lze rozpoznat, že stavitelé postupovali podle sofistikovaného systému městského plánování.
Na základě svého samostudia si pak vypočítal potřebnou kapacitu mlýna pro zamýšlenou výrobu chleba, housek a dalšího pečiva.
Na základě svých aktivit byla předvolána před nového biskupa z Cambrai Filipa z Marigny a inkvizitora z Lorraine.
Na základě svých zážitků vytvořil Tragickou ouverturu op.
Na základě těchto 4 aspektů rozdělila společnost na 16 typů lidí s různými druhy chování, silnými stránkami a slabými stránkami.
Na základě toho popsali dvě dimenze, které tvoří osy grafu.
Na základě toho přijalo plénum MNV 31. května 1949 usnesení o ponechání již vžitého názvu a zároveň požádalo Krajský národní výbor v Ostravě i ministerstvo vnitra, aby v souladu s tím byl dosavadní okres Místek přejmenován na Frýdek-Místek.
Na základě tohoto náhledu je možno a nutno vyzvednout základní heterogenitu našich jazykových her a forem myšlení a skončit s obsesí filosofie – touhou po sjednocování, unifikaci, absolutizaci.
Na základě výzkumu lebek svých pacientů a pitev vyslovil kontroverzní tezi o souvislosti mentálních schopností a psychologických vlastností člověka s anatomií mozku.
Na základě zkušeností z cizích armád (i z příprav nové organizace MNO ještě v Československu v roce 1938) byla struktura londýnského MNO již od počátku budována jako štáb vyšších jednotek.
Na základních uměleckých školách je dramatická výchova vyučována jako samostatný obor (literárně-dramatický obor) už od 60. let 20. století.
Na zakoupené picí sklo (lázeňské pohárky a jiné sklenice) na kolonádě ryl monogramy, erby, nápisy a/nebo ornamenty.
Na zámku nezůstalo skoro nic.
Na zámku ustanovuje sídlo krajského hejtmana.
Na západě do přírodního parku spadá údolí Eisacktal.
Na západě je kostel ukončen představěnou věží, která je zastřešená vysokým osmiúhelníkovým jehlanem z betonu.
Na západě v té době byly ještě menší vesnice Rostagk a Wernten v 15. století se připojily k území Ostra.
Na západním předvrcholu Orlové je postaven kovový dvojkříž.
Na západní straně byla v roce 1782 přistavena věž.
Na západ od Majdaleny byla další poustevna.
Na zasedání studenti usnesení o podpoře tohoto návrhu studenti neschválili.
Na zastávku Rudolfov zajíždějí i vybrané spoje linky č. 19, případně spoje meziměstských autobusových linek.
Na závěr andělé na kůru svou ukolébavkou všechny postavy opět „uspí“.
Na závěr dodal, že homosexuální pár jako takový nikdy nemůže být postaven na zcela stejnou úroveň jako je manželství.
Na závěr měly spojenecké lodě proplout přes Dardanely a Marmarské moře a otevřít tak cestu do Černého moře.
Na závěr podotýká, že existují-li vůbec cenzoři způsobilí k vynášení podobných soudů, zůstává zde možnost, že při cenzuře bude docházet k chybám a že by činnost cenzorů vyžadovala neúměrné množství času.
Na závěr stavby bylo provedeno obyvateli města v hojném počtu sledované umístění kříže.
Na Zdounecku zavedl intenzivní chov ovcí a prodej vlny.
Na žebříčku zakotvili na 7. místě a prodali více než 3 miliony desek jen v USA, více než jejich 4 předchozí alba dohromady (v UK obsadili stříbrnou pozici).
Na zemi ležící postřelený Pence se marně snažil nabít revolver, což mu vzhledem k jeho stavu a absenci rychlonabíječe činilo potíže.
Na Zemi Rorschach a Sůva pokračují ve vyšetřování spiknutí kolem smrti Komedianta a obvinění, které donutilo Manhattana odejít do vyhnanství.
Název Age Ain't Nothing but A Number (Věk není nic, jen číslo) nese album i proto, že tehdy 15letá Aaliyah se tajně provdala za 27letého R. Kellyho.
Název alba je inspirován frontmanovými minulými vztahy.
Název alba se vztahuje k výletu při kterém byl ukraden její batoh (který obsahoval texty z tohoto alba).
Název byl přejat ze středověkého jména Truhlářské branky, která uličku předělovala.
Název éry je používán i jako jméno císaře.
Název festivalu odkazuje na logo města Opava a legendu o vzniku názvu města - dva kupci se údajně hádali o páva.
Název Fleshless nese od roku 1993.
Název je odvozen od anglického slova „archive“ bez písmena v. Alan Emtage se vyjádřil, že název nemá spojitost s komiksem Archie, a že jím pohrdá.
Název je odvozen od prvního zemana vlastníka obce na počátku 13. století.
Název je odvozen z čínsko-japonského slova dovednost nebo talent.
Název je odvozen z latinského dēpōnēns „odkládající“, neboť tato slovesa „odložila“ svůj trpný význam (resp. své aktivní tvary).
Název je složen ze starořeckých slov „πλεῖον“ (pleion) (doslova „více“) a „καινός“ (kainos) — jež bylo latinizováno na „caenus“ —, znamenajícího „nový“, znamená tedy „více současný“.
Název Karlín, vycházející z francouzského jména Charlotte (Karla), v roce 1960 úředně zanikl.
Název merino se někdy odvozuje ze španělského ovejas merinos „putující ovce“, neboť s nimi pastevci po celý rok putovali z pastviny na pastvinu.
Název města Buzuluk pochází z turečtiny jako název oblasti.
Název města pochází z kozácké ukrajinštiny za porohy, tj. „za peřejemi“, které ztěžovaly plavbu po Dněpru před vybudováním přehrad (zejm.
Název města souvisí pravděpodobně s jeho polohou a podle pověsti o havranovi a nalezeném prstenu je odvozen od bájného vzniku města na skále.
Název Odojevská souvisí s tím, že z ní původně vedla cesta do nedalekého města Odojev (dnes ústí na prospekt Lenina).
Název Omasuyos je odvozen od skupiny Omasuyos, která je součástí národa Aymara.
Název Pannonia nese i pár rychlíků, který do 12. prosince 2008 byl jediným přímým železničním spojením České republiky s oblastí Balkánu.
Název papírny je odvozen od latinského jména papírnické moruše (Broussonetia papyrifera).
Název pochází z řeckého slova barys – těžký.
Název se překládá jako „ves lidí Přeškových“ a odkazuje na nějakou osobu toho jména, významnou pro začátky vesnice.
Název socionika byl odvozen od slova „society“ (společnost).
Název Sokol byl vyhrazen jen pro vesnické jednoty.
Název stanice znamená Dunaj podle stejnojmenného náměstí.
Název staršího osídlení vede k tomu, že město bývá někdy chybně označováno jako Azur.
Název trogodyté se pak v Egyptě vyskytuje až do změny letopočtu.
Název vesnice je českou variantou původního německého jména Heinrichsdorf (česky Jindřichova Ves).
Název vesnice je odvozen ze slova klepati ve významu náhánět zvěř klepáním.
Název vesnice je odvozen z německého názvu tj. Vernhartova ves.
Název vesnice je odvozen z osobního jména Zdeňata ve významu ves lidí Zdeňatových.
Název vesnice vznikl odvozením z osobního jména Okora ve významu Okorův dvůr.
Název zaniklé vesnice se dodnes udržel v neoficiálním označení nedaleké křižovatky dálnic číslo 4 a 57 - Comet Bejt Lid (צומת בית ליד), oficiálně Comet ha-Šaron (צומת השרון‎).
Název Zlatá stezka, který začal být později prakticky užíván se používá do současné doby.
Název znamená "dolní Zsolca".
Na zimu shromažďuje zásoby potravy, případně se živí kořeny stromků v podzemí.
Na zohaveném těle se našlo více než osmdesát ran.
Názor parafrázován podle vyjádření Anscombové v úvodu jejího díla Metaphysics and the Philosophy of Mind, 1981.
Názor pouze o vlivu prostředí sdílí jasná minorita expertů.
Názory na příčinu porážky vykrystalizovaly do dvou protichůdných poloh: jedna ji viděla v přílišné liberalizaci španělské společnosti v předchozím období, druhá spatřovala příčinu v konzervativních silách brzdících společenské změny.
Názory ohledně zakládajících členů se různí, patrně jich bylo sedm, osm či deset.
Na zpáteční cestu vyrazili po čtyřech dnech, na tři týdny se zdrželi v Kalganu přípravami na přechod Gobi, a 10. října opustili Čínu.
Nazrněná destička se při tisku dosti opotřebovává a sametová hloubka se postupně ztrácí.
Na zvoničce se večer co večer vyzvání klekání.
Názvosloví silicitů je značně nejednotné.
Názvy entit by měly být srozumitelné i bez dalších komentářů a poznámek.
Názvy těchto skupin jsou složeny z úvodní předpony aldo, vyjadřujícího přítomnost aldehydové skupiny v lineární formě molekuly, kmene odvozeného od řecké číslovky vyjadřujícího celkový počet uhlíkových atomů v molekule (tri až hept) a koncovky óza.
Nazývají se nástroji pro statickou analýzu kódu.
NBCUniversal se tak těsně vyhnulo pozastavení provozu aplikací TV Everywhere kvůli sporu o sdílení příjmů a přiřazení reklamního inventáře.
Nebe nad Jemenem: v jihozápadní Asii s Lékaři bez hranic.
Nebojácně přistoupil k drakovi a udeřil jej třikrát po hlavě svou berlou.
Nebo je přetěžováno jak ve škole, tak doma rodiči a může tak dojít k neurotickým potížím a zdravotnímu oslabení.
Nebudu však tento projekt stavět na známých zpěvácích a zpěvačkách.
Nebyla na celé Moravě taková kvalita ani kvantita těchto holubů, jako v Pravčicích.
Nebyla ovšem nalezena žádná exoplaneta, i když se na základě četnosti exoplanet u hvězd v okolí Slunce předpokládalo, že jich bude nalezeno 10 až 15. Z toho se dá usoudit, že se planety v kulových hvězdokupách vyskytují pouze vzácně.
Nebyla přirozeně muzikálním dítětem a později takováto dětská představení odmítala s tvrzením, že dělají děti marnivými a domýšlivými.
Nebylo totiž prokonzultováno s právníky a ukázalo se jako v mnoha ohledech neproveditelné.
Nebylo užito speciálního znaku pro tvrdé l. Kvantitu označují stejně jako Hus.
Nebylo však obnoveno jeho členství v komunistické straně, protože ztratil členskou legitimaci a upadl do zajetí.
Nebyl samostatnou hrou, vycházel z tzv. Her tří Marií (zachovalo se jich několik) – tj. latinsko–české hry, které představovaly tři Marie, hledající v hrobě Krista, aby ho pomazaly vonnými bylinami.
Nebyl však schopen sdělit, kde se momentálně nachází.
Nebyly dokončeny některé důležité stavby, jako ústřední městská nemocnice, obytné domy a ubytovny, školy či kulturní zařízení.
Nebyly tak uskutečněny jordánské požadavky na plně suverénní a nezávislý stát, to posléze vedlo k rozsáhlému odporu ke smlouvě mezi Jordánci.
Nebyly tedy pořízeny žádné dostatečně podrobné nahrávky, aby bylo možno signál převést na jakýkoli zvuk.
Nebýt proaktivity obyvatel farmy, celý Zámeček by podlehl nařízené demolici (novější polovinu budov se ale nepovedlo uchránit).
Nečekaně ji navštíví pan Hyde.
Nečekaně přijíždí další host, sama hraběnka v doprovodu neodbytného Dziziho.
Nechala ji vytvořit Marie Anna z Nübern.
Nechali proto severozápadně od Plzně vystavět model továrny, aby zmátli spojenecké letectvo a to bombardovalo místo továrny podvrženou atrapu.
Nechal krále Fridricha uniknout, čímž mu umožnil přispěchat na pomoc Nyse, kterou obléhalo 20 000 Rakušanů pod velením generála Harscha.
Nechal na obou svých šalupách hlídky, aby Teach nemohl na širé moře.
Nechápal tedy, proč kancléře nesmí zavraždit.
Nechápu, jak to může lidi spojovat.
Nechá se ustát při pokojové teplotě 24 hodin.
Nechá si říkat,, lovkyně "
Nechá svou skupinu pokračovat v cestě, zatímco on se vrací zpět do Su-čou.
Nechť drží své tělo rovně a nehybně, šíj pevně a hlavu zpříma!
Nechybí ani klasický přístup přes prohlížeč PC.
Nečistý sarin může být cítit jako hořčice nebo spálená guma.
Nedaleká hornická obec Monte Cristo byla na železnici doslova závislá, jelikož po ní přicházely zásoby.
Nedaleko Bumbálky se nachází bod v Česku, který je nejdále od moře.
Nedaleko dnešního mošavu stávala do roku 1948 arabská vesnice Dejr Muchajsin.
Nedaleko hraničního přechodu do něj ústí zleva přítok pramenící na Tomášově v údolí mezi Tanečnicí a Tomášovským vrchem (494 m).
Nedaleko kaple sv. Anny stojí restaurant a hotel Srdíčko, postavený v roce 1728 Mathiasem Kleinem jako hostinec.
Nedaleko města se nacházejí vojenské letecké základny Getafe a Torrejón.
Nedaleko od města se také nachází tzv.
Nedaleko se nachází jezero Afennourir, využívané k rekreaci a rybolovu.
Nedaleko se nachází socha sv. Jana Nepomuckého a památník Mostu přátelství.
Nedávné a nynější projekty zahrnují gravimetrické a geodetické sledování na bázi GPS, vzorkování fumarolického plynu, mapování tefrového rozšíření, nová vyhodnocení lávového proudu na Schreiberových lukách a analýzy nebezpečí.
Nedělali jsme desky, abychom se stali milionáři, jenže ve finále jsme byli neustále bez peněz.
Nedlouho po návratu do služby se loď stala aktérem druhé vážné nehody.
Nedlouho po odtajnění vojenské dokumentace (denních hlášení) se potvrdilo, že k žádným ztrátám v době incidentu nedošlo, čímž se definitivně prokázalo, že útok byl fingován.
Nedlouho poté, co Blanche odesílá svou teorii na Zemi, je formalhautské C-Z zničeno kosmickým smetím.
Nedlouho poté, co se Britové opevnili, dorazila k oboře navábova vojska.
Nedlouho poté skupinu opustil Brimblecon a na jeho místě se vystřídalo několik prozatímních bubeníků, například Frank Zummo.
Nedochoval se však žádný ze jmenovaných oltářních obrazů z klášterního kostela v Plasech.
Nedokázali ale vysvětlit vznik prvků těžších než helium.
Nedokázalo však vzdorovat americké invazi roku 1898.
Nedokáže se na povznesení soustředit, hlavou mu víří myšlenky na desítky technických vylepšení.
Nedokonalé plodnice se vyskytují po celý rok a jsou víceleté, mohou se dožít až 20 let.
Nedopatřením došlo k tomu, že stavba školy byla schválena pro nedalekou obec Hrazánky.
Nedošel k němu, neboť vlak dorazil k místu neštěstí.
Nedostatečná pevnost letounu byla vyřešena jeho zesílením, po kterém putoval do zkušebního střediska ve Villacoublay.
Nedostatek draslíku u rostlin je vážnou fyziologickou poruchou výživy rostlin.
Nedostatek sexuální touhy nebývá u asexuálů považován za problém, svoji energii směřují na jiné aktivity či záliby.
Nedostávalo se rovněž i pracovní síly.
Nedostával se přitom do přímého konfliktu s vládnoucí mocí, protože jeho přístup byl přirozený i prakticky úspěšný.
Nedovede ji však ovládat každý.
Neefektivnost osmanského reformního hnutí vedla Rusko k přesvědčení, že Osmanská říše je „nevyléčitelně nemocná“, a několikrát jednalo s Rakouskem o jejím rozdělení.
Neexistoval žádný politický střed, pouze levice a pravice.
Neexistuje žádná obecně uznávaná definice pro měnovou krizi.
Neexistuje žádný důkaz, že Feraliminální Lykantropizér existuje či existoval či že vládne takovými účinky.“
Nehledá styl, pohybuje se v oblasti realistické malby, která disponuje širokou škálou malířských prostředků a průběžným experimentováním hledá možnosti nového pohledu na realistické zobrazování.
Nehoda si vyžádala jednu oběť na životě, jíž byl strojvedoucí osobního vlaku.
Nějakou dobu pracoval pro New York City Department of Parks and Recreations do doby, než v létě roku 1994 začal s Type O Negative jezdit na turné.
Nějakou dobu učil na 2. moskevském gymnáziu, ale pro neshody s kolegy byl nucen odejít.
Nejasnost vztahů panuje i kolem zařazení ostatních lachtanovitých.
Nejběžnějším příkladem jsou zde zpravodajské portály, které poskytují k syndikaci částečný obsah zpráv svým čtenářům a tak je informují o aktuálně vydaných článcích.
Nejblíže se nachází usedlost čp.
Nejbližší město a železniční stanice je Sawai Madhopur, cca 11 km vzdálený, další vhodná železniční stanice je v 110 km vzdálené Kotě, kde staví všechny vlaky.
Nejbližší vyšší horou je Goode Mountain, která se nachází téměř 7 kilometrů východně od Buckner Mountain.
Nejčastěji ho najdeme na slatinných a rašelinných loukách, ve vlhkých příkopech a na lučních prameništích.
Nejčastěji jsou sasexky chovány ve světlé barvě, přesněji se jedná o bílé kolumbijské zbarvení.
Nejčastěji nastupoval do techniky harai-goši, kterou dotahoval strhem makikomi.
Nejčastěji na to vláda využije právě tisk bankovek.
Nejčastěji se ale hraje v menších družstvech do tří členů.
Nejčastěji se tak děje vyvoláním jiných Esperů.
Nejčastěji skupinou gh (niȝt > night), též y, j (původní pravopis Yogh byl Ȝoȝ).
Nejčastější druhy společného lovu jsou: kruhová leč, obstavná leč, česká leč, ploužení, naháňka a nátlačka.
Nejčastějším řešením je přidání speciálního timeslotu s přesně definovaným obsahem na začátek rámce, který označuje „toto je začátek rámce“.
Nejčastějším terčem žertů v této sbírce je „učenec“ ( ).
Nejčastější počet žeber je osm.
Nejcennější nebo nejzajímavější ocenění, která Postřižinské pivo získalo.
Nejdéle je virus přítomen ve sliznici střeva, případně ve výkalech a na sliznicích horních cest dýchacích, což jsou hlavní nebo predilekční místa replikace adenovirů.
Nejdéle ve farnosti působil R. D. Bohuslav Hruškovský a to od roku 1944 do roku 1984.
Nejdelší je rameno Nun a pro lodní dopravu se používá nejhlubší rameno Forcados.
Nejdelší pobyt byl zaznamenán u jedince netopýra Brandtova, který na této lokalitě strávil více než 29 let.
Nejdelší šňůra neporazitelnosti české reprezentace činila mezi červencem 1983 a červencem 1986 devatenáct zápasů.
Nejde však o to začít nyní upřednostňovat myšlení osvobozeno od zažitých norem.
Nejdříve byla odmítána a setkávala se s odporem, ale právě její bratr se zasloužil o to, že byla společností přijata.
Nejdříve byla provdána za prince Mahmuda, syna sultána Bajezida II. Po jeho smrti se v roce 1511 opět provdala za budoucího sultána Selima I., Muradova bratra.
Nejdříve byl v 6. výsadkové divizi britské armády.
Nejdříve byly lanem odříznuty horní části pilířů a zbytek konstrukce poté rozlámán obřími hydraulickými kleštěmi.
Nejdříve působil jako docent srovnávací státovědy na stockholmské univerzitě.
Nejdříve působil na Karlovarsku.
Nejdříve se dostala na tzv. parkovací, tedy oběžnou dráhu Země, odkud po zapálení posledního stupně nosné rakety odletěla směrem k Marsu.
Nejdříve se konala krasobruslařská exhibice.
Nejdříve se proslavil jako pianista.
Nejdříve stráví nějaký čas na ostrově Malagosto, kde probíhá výcvik.
Nejdříve využíval prvky pouze z jazzového, moderního a klasického tance.
Nejdřív najde všechny údaje o očním víčku a odstraní je, potom lokalizuje rozhraní mezi duhovkou, zornicí a očním bělmem a data, která se týkají pouze duhovky, oddělí.
Nejdůležitější byla porucha hlavní pojistky, kterou oznamovala rozsvícená modrá žárovka.
Nejdůležitějšími body smlouvy jsou mírová vědecká spolupráce, zákaz vojenského využití a pozastavení všech nároků na suverenitu nad jakoukoliv částí Antarktidy.
Nejdůležitějšími událostmi jeho krátké vlády se tak staly dvě vzpoury v Sýrii, které byly v zárodku potlačeny.
Nejdůležitějším zdrojem jsou však jednotlivé zápasy z turnajů, které jsou volně k dispozici na stránkách mezinárodní federace.
Nejdůležitější prvek – kromě železa – obsažený ve slitině je uhlík, jehož i malé změny koncentrace mají zásadní dopad na vlastnosti materiálu.
Nejdůslednější změnou v systému soutěže bylo upuštění od dřívějšího systému kombinace nejlépe ohodnocené desítky vystoupení od diváků a poroty v každé zemi.
Nejednalo se ovšem o nijak „oškubaný“ stroj.
Nejedná se tedy pouze o čistě geovědní projekty, ty však často hrají dominantní roli.
Nejednou se setkal s protivníky ze své branže.
Nejefektivnějším nástrojem komunikačního mixu v této fázi je osobní prodej.
Nejenom kvůli jeho vysoké ceně nebude tank zaveden do služby ve vysokém počtu, tak jako dřívější modely (např. Typ 59).
Nejenže lovci zabíjejí dospělé, leckdy rekordně staré a velké slony, ale spolu s nimi umírají i jejich osiřelá mláďata.
Nejenže se všech 16 evropských druhů vyskytuje ve střední Evropě, ale tento region je také pro některé z nich jediným místem výskytu.
Nejen z tohoto důvodu je obtížné Vorlonům porozumět, s oblibou totiž také hovoří v hádankách, takže jejich projevy mnohdy ostatním nedávají moc smysl.
Nejeví příliš velký zájem.
Nejhodnotnější součástí vnitřního vybavení kostela jsou obrazy barokního uničovského malíře Jakuba Zinka.
Nejhojněji se vyskytují pod hlavním hřebenem, hlavně v oblasti Bílých hor.
Nejhorší část masakru se stala ve školní knihovně, kam se střelci dostali v 11:29.
Nejí živé tvory, živí se trávou.
Nejkratší kusy dosahují délky přes dva metry a tím viditelně převyšují samotné lukostřelce (ite, 射手).
Nejkvalitnější japonské papíry se stále vyrábějí tradiční technologií z hedvábí a lýka moruše a jsou velmi drahé (Ogura, Tenjin, Mitsumi, Kawasa, Unryu, Yuki, Okashi, Zenyu).
Nejlépe by měl mít své vlastní webové stránky, aby jeho knihy byly všechny na jednom místě.
Nejlépe roste v hluboké, propustné, hlinité a mírně vlhké půdě na plném slunci.
Nejlépe se hodí na brand building, inzerci výhodných nabídek a zaujetí uživatele vizuálním obsahem.
Nejlepším sportovcem Jihomoravského kraje za rok 2010 byl 29. března v prostorách Městského divadla v Brně vyhlášen motocyklový závodník Karel Abraham – obhájil tak zisk této prestižní trofeje z loňského premiérového ročníku ankety.
Nejlepším střelcem ročníku se stal Miroslav Paul z TJ Sokol Tasovice, který vstřelil 27 branek ve 30 startech.
"Nejlepší odhad příspěvku člověkem vyvolaného oteplování je podobný pozorovanému oteplování během tohoto období."
Nejlepší shodu udržoval s elfy Durinův lid.
Nejlepší týmy tohoto žebříčku postoupily (2. tým skupiny K postoupil automaticky, protože tato skupina byla pětičlenná).
Nejlepší volbou by měla být vždy transplantace od živého dárce.
Nejlepší výsledek zajel v Japonsku, kde se poprvé ve své kariéře dostal v závodě F1 na medailovou pozici.
Nejméně známým a úspěšným klubem, ze kterého vzešel současný klub, byl TJ Karlovy Vary-Dvory.
Nejmenší má průměr okolo jedné stopy, největší by jeden muž sám neuzvedl.
Nejmenším národnostem je dovoleno, aby se cítily jako Slovinci, Češi, Poláci, Ukrajinci; to má být nám Němcům zakázáno a my se máme spokojit s abstraktním rakoustvím.
Nejmenší zvon je zasvěcený sv. Anežce Římské a má v průměru 100 cm (výška 117 cm).
Nejmladší projevy sopečné činnosti se dají najít na jihovýchodních a jihozápadních svazích.
Nejmladší účastníkem byl Rudolf Maresch (22 let, 9 dní), nejstarší pak účastník Ellen Müller-Preis (44 let, 208 dní).
Nejmocnější z velmožů se stávali knížaty a kníže již jako feudální vládce považoval kmenové vlastnictví půdy za své vlastnictví knížecího rodu.
Nejnižší hodnota, na kterou Index PX historicky poklesl 8. října 1999 na 316 bodů.
Nejnižší jízdné, 20 Kč pro osobu nad 10 let, bylo v relaci Úholičky - Řež.
Nejnovější vydání s dlouhodobou podporou je 20.04 („Focal Fossa“), které má být veřejně podporováno do roku 2025 a do roku 2030 jako placená možnost.
Nejoblíbenějším nápojem je pivo, z domácích značek zejména Carlsberg, Tuborg či třeba Faxe.
Nejpočetnější výpravou byla ta domácí.
Nejpodnikavějším ze slezských knížat byl Boleslav (Bolek) I. Surový.
Nejpopulárnější vlastní melodií operety byla „píseň o plukovníkovu psovi“, kterou autoři označili jako „scie d'atelier“ (tj. přibližně „cirkulárka“, monotónní a odpuzující melodie).
Nejpozději první den svátku má věřící muslim darovat almužnu (
Nejpozoruhodnějším prvkem průčelí je však reliéfní figurální výzdoba, které vévodí postavy dvou rytířů, od nichž se odvíjí název domu.
Nejpravděpodobněji by do programu olympijských her mohl být zařazen sprintový pěší orientační běh.
Nejpravděpodobnější datum vydání alba The Marble Index je květen 1969, nicméně různé zdroje tvrdí, že album vyšlo už 19. září 1968 nebo někdy v listopadu toho roku.
Nejpravděpodobnější odhad data narození je poslední desetiletí 16. století.
Nejpřekvapivější pak může být zjištění, že systém sám o sobě je příčinou svého chování.
Nejprve byli církví tolerováni, poté ale byli prohlášeni za kacíře a začalo jejich brutální stíhání.
Nejprve byl jen zvědav, dychtiv, i závist maně uhlodla, záhy však začal žasnouti.
Nejprve byl v roce 1930 zastaven provoz ocelárny a následovaly další provozy.
Nejprve byly nazývány jako suiraitei kučikutei ( ) – doslova „čluny ( ) pro zahánění/ničení ( ) torpédových člunů ( )“ – což bylo následně zkráceno na suirai kučikutei ( ).
Nejprve byly roku 1996 rozebrány a znovu složeny čelní zdi včetně ohrady sestávající ze 12 pilířků.
Nejprve hlas ostrovní dívky, pak hlas vlastní matky mu vytýká vraždu.
Nejprve hrál za rezervu, poté začal nastupoval za první tým.
Nejprve je potlačena, aby se dala do pohybu.
Nejprve je rozhodnut planetu opustit a vrátit se s Jadzií do Alfa kvadrantu, ale nakonec převládne pocit odpovědnosti ke svým lidem.
Nejprve mu rozhodčí neuznali wazari za levou uči-matu aby z následné akce poslal pravou uči-matou naturalizovaného Moldavana na ippon.
Nejprve na něj sáhl jednou rukou a pak i druhou.“
Nejprve se jim poměrně rychle podařilo dokončit nedodělky z EVA-2 (zapojení dusíkových a amoniakových hadic k nové nádrži ATA na S1 a přenesení MMOD desek z plošiny ESP-2 do přechodové komory modulu Quest k dopravě na Zemi).
Nejprve se mu sice podařilo postoupit o 900 km, ale před Leningradem byl zastaven silnou obranou.
Nejprve se v něm začíná tvořit odpor k přírodním vědám kvůli nepříjemnému profesorovi těchto věd, ale kvůli vstřícnému profesorovi chemie se o přírodu začne znovu zajímat.
Nejprve se vrací komoří Droll, jenž unylými verši vyznává Natalii lásku, avšak ta jej s pobavením odmítá (scéna a tercet Jakés kouzlo zde se chová… Chladna jako led).
Nejprve se začalo používat měření teploty pomocí roztažnosti kapalin.
Nejprve se zdržoval v Rakousku (
Nejprve to byli Australané a poté bílí osadníci.
Nejprve tvrdil, že se jednalo o nehodu, později ale řekl, že původ jeho zranění má na svědomí Albánec, což mainstreamově vzbudilo pozornost a nevoli Srbů vůči Albáncům.
Nejprve u projektu působila jako řadový scenárista, posléze jako dramaturg a nakonec jako vedoucí skupiny scenáristů (editor dialogů).
Nejprve v rámci kroužku, později na hvězdárně, pořádal Pešta pravidelné přednášky, školení členů kroužku, večerní pozorování, ale i mnohé autobusové zájezdy na významné české observatoře.
Nejprve vzdělání získával na farní škole v Nise.
Nejprve vzlétlo 8 F4F-4 na CAP, následovaných 37 SBD-2 a -3 z VB-6 18 strojů, každý nesoucí jednu 1 000lb (453,6 kg) pumu.
Nejprve zdůraznil zrádnost Francouzů, prý se snaží Irokéze oklamat a podvést.
Nejrozšířenějším způsobem aplikace je šňupání kokainu hydrochloridu, může být užit i perorálně, případně jej lze vetřít i do jiných sliznic (dásně, konečník).
Nejsilnější jsou proti velkým skupinám nepřátel a jejich nevýhodou je menší množství životů.
Nejsilnějšími plavidly byly dvě starší pobřežní bitevní lodě Peder Skram a Niels Juel, zatímco nejmodernější jednotky představovaly tři torpédové čluny postavené na počátku roku 1930 a čtyři ponorky.
Nejsilnější silou byla, jako i jinde v poválečné Evropě, místní labouristická strana.
Nejsilnější vnitřní motivaci ke vzdělávání mají lidé ambiciózní (často mladší), kteří chtějí uspět ve svém profesním životě, a lidé s přirozeným zájmem o okolí a společnost.
Nejslavnější amfiktyónia vznikla kolem chrámu bohyně Demeter v Antelo při Termopylském průsmyku.
Nejsložitějším krokem faktorizace je nalezení předposledního co do velikosti prvočíselného dělitele.
Nejsložitějším typem chování je chaotický pohyb, neperiodický složitý pohyb, který dal jméno této teorii.
Nejsou na ní zakresleny takové detaily jako na klasické mapě a naopak navíc jsou v ní lyžařské stopy nakreslené zelenou barvou.
; nejsou přidělena například v částech Běchovice, Benice, Šeberov, Petrovice nebo Zbraslav.
Nejsou sice tak rychlí jako jiné psovité šelmy, ale na druhou stranu dokáží svou kořist pronásledovat mnoho hodin.
Nejsou zvláště výrazné, ale většinou partii zlehčují.
Nejspíše se mu existující mešita nelíbila a nechal ji chátrat.
Nejspíš proto právě zde vzniklo pohřebiště místní šlechty, z kterého se dochovalo několik hrobek a pahorků, skrývajících ruiny dalších kamenných staveb.
Nejspodnější horní lísteček je vždy výrazně (až dvakrát) větší než ostatní.
Nejstarší části svatyně Virupaksha-Pampa jsou z doby před založením hlavního města.
Nejstarší dcera nemá výhradní právo na titul což neplatí pro mužského potomka.
Nejstarší doklady o existenci obce pocházejí z devátého století.
Nejstarší historie není zcela zřejmá, někteří němečtí historici ji ztotožňovali se zaniklou osadou Friedrichsgrün, uváděnou v listinách z let 1274 a 1348.
Nejstarší je jádro královského paláce a královské kaple, ve zdivu ze 13. až 14. století.
Nejstarší mariánský kostel v Bavorsku byl stavební předchůdce katedrály ve Freising (Freisinger Dom).
Nejstarším známým farářem byl Heřman (1315-1321), od roku 1464 zde působili kněží z řádu maltézských rytířů ze Starého Brna.
Nejstarší ohrazení nebo opevnění mohlo být postaveno už v eneolitu.
Nejstarší, piktografický typ znaků stylizovaně zobrazuje věc, kterou označuje (např. slunce, měsíc, strom apod.).
Nejstarší písemné doklady o lidech měnící se ve vlky pochází z antického Řecka.
Nejstarší plán města pochází z roku 1725.
Nejstarší (přeživší) Ferdinand VII. se po smrti otce stal králem.
Nejstarší škola v Milevsku byla latinská škola v klášteře roku 1543.
Nejstarší slovenské plemeno vyšlechtěné v Komárně z plemen pocházejících z Orientu, která byla dovezena na území Slovenska vojenskými výpravami Turků v 17. století.
Nejstarší takovou značku z roku 1785 z papírny v Hauerzu (
Nejstarší varhany měly jen několik píšťal a pro jejich ovládání sloužily páky, obsluhované při hře celou rukou.
Nejstarší zaznamenaná arménska osada na témže místě nesla jméno Vararakn (Վարարակն, "rychlé jaro"
Nejstarší zmínka o frankfurtské katedrále je z roku 680. Nad hrobem dívky z královského rodu byl postaven meronvinský kostel o délce cca 12 m, předchůdce kostela.
Nejstarší z nich se nazývá Natyašástra (autorství je připisováno mudrci Bharatovi, vznik tohoto spisu je velmi nepřesně datován mezi 3. stol.
Nejstarší zpráva o těžbě vápence na Kladrubské hoře pochází z roku 1789.
Nejsušším obdobím je jaro, nejvíce srážek bývá na podzim.
Nejúspěšnějším dílem Josefa Kaldy jsou Ogaři, ve kterých vzpomíná na šťastné dětství na valašské vesnici.
Nejúspěšnějšími kluby v historii jsou Bethlehem Steel a Maccabi Los Angeles s 5 triumfy.
Největší a jedinou vesnicí s více než sto obyvateli je středisko opčiny Ribnik, v němž žije 113 obyvatel.
Největší areál má druh Rehmannia glutinosa, rozšířený ve střední, východní a severovýchodní Číně.
Největší balvan v této oblasti je o rozměrech až 8×4 m. Na několika balvanech jsou vytvořeny skalní mísy s odtokovými žlábky, z nichž největší je mísa má rozměr 100×70 cm a hloubku okolo 20 cm.
Největších změn doznala kabina, která byla proudloužena a konstruována jinak.
Největší doménou firmy Tresoria byla stavba klasických ocelopancéřovaných trezorů a pokladen, ale nejvíce se společnost zabývala stavbou bankovních trezorů.
Největší elektronová hustota se v případě naftalenu nachází v polohách α, tedy 1,4,5 a 8. Snadněji tedy probíhá substituce do α-poloh.
Největší hloubka jámy byla 435,8 m.
Největšího vlivu rod dosáhl v době počátků římské republiky.
Největším a hlavním městem je Neuva Gerona ležící na severu ostrova.
Největším ledovcem je Bostonský ledovec, ležící na Boston Peaku, který má rozlohu 7 km².
Největším městem je Kalangala, která je střediskem stejnojmenného distriktu.
Největším mlýnem na toku byl Schneidenský mlýn, nazývaný rovněž jako Žofiin mlýn či Nellyina pila.
Největším pojítkem mezi Kanem a Zodiakem byla velice silná podobnost písma, ale později bylo zjištěno, že vzorky písma se velice lišily, například Kaneovo písmo na kartě sociálního zabezpečení je úplně odlišné od vzorků, které poskytl policii.
Největším přínosem západnímu myšlení je Sókratova dialogická metoda tázání, která se nazývá sókratovská či maieutická.
Největším problémem býval především nedostatek zboží, dále pak problémy s dodávkami a časté kontroly.
Největším rozdílem byly váhové kategorie, které v době konání athénských her neexistovaly.
Největším úspěchem klubu je dvouletá účast ve třetí nejvyšší soutěži (v sezónách 1954/55 – 1955/56).
Největším úspěchem přitom byla jeho účast ve stříbrném kádru Škodovky v sezóně 1991–1992.
Největším z nich je The International, pořádaný přímo Valve.
Největší nevýhodou je, že v této škále nejsou započítávány letní teploty.
Největší nevýhodou stejnosměrných motorů je existence komutátoru, větší velikost a větší hmotnost, pro stejné výkony a momenty, oproti asynchronnímu stroji s frekvenčním měničem.
Největší ostrov –
Největší plochu zabírá orná půda, nejmenší však stromová zeleň – lesní, uliční – rozptýlená.
Největší počet druhů bombaxu (všech 5 asijských) roste v Indočíně.
Největší počet druhů roste ve Středomoří.
Největší podčeleď, zahrnující asi 21800 druhů v 650 rodech.
Největší pozornost je v současnosti věnována poruchám transkripce genetické informace.
Největší sérii dodala společnost Nippon Hikkoki s celkovým počtem 2733 kusů, včetně dvou exemplářů plovákových K5Y3 s výkonnějšími motory Amakaze 21 o 378 kW.
Největší skupina – celých 49% – se s ukrývanými Židy před válkou dlouhodobě přátelila.
Největší slabinou zbraně byl zásobník, který byl z příliš tenkého plechu a snadno mohlo dojit k deformaci buď těla zásobníku, nebo jeho vývodek.
Největší součástí jeho tvorby je hudba pro taneční a divadelní inscenace ověnčené mnoha oceněními.
Největší soustava rybníků se nachází v místních částech Vysoká a Pístov na horním toku Koželužského potoka, jde o Lužný rybník, Silniční rybník, Lukáš, Vodárenský rybník a Luční rybník.
Největší vesnicí na Tinianu je San Jose.
Největší význam má v tomto směru asijský druh kanárník obecný, poskytující pryskyřici známou jako elemi.
Největší zastoupení má v zoo ve Spojeném království a Německu.
Největší z nich je Skalský zlom procházející jižní částí území v JZ–SV směru.
Největší ztráty krve jsou zaznamenány těsně před produkcí vajíček.
Nejvhodnější období pro její pozorování na večerní obloze je od dubna do října.
Nejvíce byla na změnách zainteresována nejvyšší vrstva vesnické společnosti –
Nejvíce jsou využívány lahve na víno v barvě různých odstínů zelené, nebo hnědé o objemu 0,75l.
Nejvíce kritizované části hry byly:příliš dlouhé nahrávání, zasekávání při jakémkoli pohybu a další velké množství bugů a nedodělků.
Nejvíce lovu probíhá v Černém moři.
Nejvíce náchylné k infekci jsou výhony zhruba do dvou týdnů od začátku rašení, jakmile se začnou vyvíjet a otevírat pupeny.
Nejvíce osob hlásících se k moravské národnosti tehdy žilo v okresu Bratislava (1 393 osob, 0,32 %) a na západním Slovensku (v okresu Trenčín 479 osob, 0,27 %, v okresu Senica 388 osob, 0,26 %).
Nejvíce práce na stavbě proběhlo v 13. století.
Nejvíce rozšířený poddruh ve volné přírodě a ve světě.
Nejvíce se od této skutečnosti odlišují názory bioetiků, kteří se snaží změnit definici smrti člověka a prohlásit za mrtvého toho, jehož mozková kůra není funkční, bez ohledu na to, zda nižší centra fungují.
Nejvíce se pěstuje na rýnskohesenském vedení.
Nejvíce sestřelů dosáhl Ján Režňák, jenž sloužil v čs. armádě v letech 1938-1939 a pak po válce do 1948.
Nejvíce úprav podstoupil torpédoborec Grecale, který čekala ještě poválečná služba.
Nejvíce však holdoval sáňkám.
Nejvíce z nich bylo (21,8%) obyvatel ve věku od 30 do 39 let.
Nejvíc reprezentačních startů z hráčů OGC Nice si připsal Dominique Baratelli, nejlepším střelcem v historii klubu je Joaquín Valle se 339 brankami.
Nejvrve knihy vydával pod svým vlastním jménem.
Nejvýraznější úbytek obyvatel byl zaznamenán v roce 1950, kdy oproti roku 1930 ubylo 68 obyvatel.
Nejvýše položené partie Lounska se nacházejí na protilehlých stranách okresu – na jihozápadě v Malměřickém lese u Lubence (vrchol Čertovka, 587 m) a na severovýchodě v Českém středohoří na úpatí vrcholu Ostrý v katastru obce Libčeves (cca 610 m).
Nejvýše stáli potomci mediatizovaných knížecích rodů, po nichž přišly na řadu hlavy a členové ostatních knížecích rodů a šéfové mediatizovaných hraběcích rodů.
Nejvyšší a nejrozsáhlejší ruinou původního hradu je torzo vícepodlažní věžové stavby s okenním otvorem, střílnou a dvěma opěráky.
Nejvyšší bod měří 160 m (bod na východě od vesnice Zjabrovka), nejnižší měří 111 m (řeka Sož).
Nejvyšší bod, Na Homoli (568 m n. m.), leží v lese Březina v jižní části obce, jihozápadně za lesem Pod horou se nachází Celeský kopec s nadmořskou výškou 553 metrů.
Nejvyšší bod o nadmořské výšce 636 metrů leží západně od obce.
Nejvyšší dosažený bod na této trase je 8350 m (Dougal Haston a Don Whillans 1972).
Nejvyššími prvky středověkého fortifikačního systému byly věže, z nichž se dochovaly jen dvě.
Nejvyšším orgánem byla tzv.
Nejvyšší počet starostů a primátorů bylo zvolených jako nezávislých kandidátů (25,9%), následovali kandidáti KSS (24,2%) a KDH (19,8%).
Nejvyšší rychlost dosahovala 9 uzlů na hladině a 6 uzlů pod hladinou.
Nejvyšší rychlost dosahuje 20 uzlů na hladině a 35 uzlů pod hladinou.
Nejvyšší rychlost dosahuje 33 uzlů.
Nejvyšší rychlosti větru 185 km/h dosáhl 11. listopadu následující den odpoledne dopadl na pobřeží Východního Pákistánu.
Nejvyšší rychlost měla dosáhnout 33,5 uzlu.
Nejvyšší rychlost na hladině dosahovala 13,7 uzlu a pod hladinou 8,4 uzlu.
Nejvyšší rychlost ponorek je 11 uzlů na hladině a 23 uzlů pod hladinou.
Nejvyšší severní stěna byla vylezena také v roce 1976 americkou a indickou výpravou.
Nejvyšší soud dohlížel na nižší soudy (lidový soud) a používal zákon tak, jak byl stanoven ústavou nebo vykládán nejvyšším sovětem.
Nejvyšší teplota závisí jenom na použitých konstrukčních materiálech.
Nejvyšší známý věk ve volné přírodě je 18 let a 11 měsíců, v zajetí se může dožít až 60 let.
Nejvýznamnější je průsmyk Nakle-choli ve výšce 2903 m mezi vesnicemi Češo a Verchovani.
Nejvýznamnějším dílem tohoto období je Stabat Mater.
Nejvýznamnějším dílem Tomáše Jaroše je odlití Zpívající fontány.
Nejvýznamnějším prediktivním ukazatelem eventuálního dokonání sebevraždy jsou předchozí sebevražedné pokusy.
Nejvýznamnější památkou v obci je kostel sv. Havla, který sousedí se zvonicí.
Nejvýznamnější památkou z tohoto období je várpalotský hrad nazývaný také jak Thuryho hrad podle dřívějšího velitele Györgye Thuryho.
Nejvýznamnější úpravou byla instalace fotokamery do přídě.
Nejvýznamnější úspěchy jeho kariéry přišly v roce 1991.
Nejzajímavější položkou ve Stúpě 2 je kolekce basreliéfů, jako jsou medailony.
Nejznámější je díky práci pro Auckland Weekly News.
Nejznámější je jeho spis o zázracích uzdravení několika věřících na hrobě brémského biskupa Willehada v dómu v Brémách.
Nejznámější je mramorová kopie uchovaná v paláci Lancelotti v Římě pocházející z 1. stol. n. l. Na této soše jsou pro zpevnění použity můstky mezi konečky prstů a lýtkem, což však v bronzovém originálu potřeba nebylo.
Nejznámější je v podobě salátu.
Nejznámějším modelem byl trialový speciál Bultaco Sherpa T, lehký dvoutaktní motocykl, vyvinutý firmou ve spolupráci s irským závodníkem Sammy Millerem, který ukončil éru britských čtyřtaktních trialových motocyklů.
Nejznámějším použitím Oerlikonů byly lodní instalace.
Nejznámějším reliktem je pak část jednopatrové zdi navazující na dům čp.
Nejznámějším ten Holtovým dílem je Canto Ostinato z roku 1976.
Nejznámějším z nich jsou „Otevřená okna“, považovaná za český manifest futurismu.
Nejznámější se stala větev Ibráhíma Njasse, syna Abdulláha Njasse.
Nejznámější z jeho díla jsou krátké satirické povídky, v nichž kritizuje morálku a mezilidské vztahy v porevoluční sovětské společnosti.
Nejznámější z nich – dvojice soch Herkulů, střeží vchod do knížecího zámku.
Nejznáměnším použitím trhaviny na bázi chlorečnanu byl teroristický útok v Bali roku 2002.
Nejzralejším Andrejevovým realisticko-psychologickým počinem je drama Ten, kdo dostává políčky (
Nejzranitelnější jsou oblasti subsaharské Afriky, centrální a latinské Ameriky, kde vlivem klimatu dochází k největším suchům.
Ne každý den však byl úspěšný.
Někde jezdil Mikuláš na koni, který se sestrojil ze dvou řešet.
Někdo považuje toto dílo za jedno z prvních německých humanistických historických děl.
Někdy bývá označován také jako náběhový břeh.
Někdy bývá za exotický atom považováno i tzv.
Někdy je ale zvolen i jiný způsob vypuštění torpéda než torpédometem.
Někdy je nesprávně uváděn jako Antonín Hajdušek nebo Hajdoušek.
Někdy je siréna též vybavena blikačem, který opticky indikuje a identifikuje narušený objekt a pomáhá případně zásahové skupině bezpečnostní agentury snadněji nalézt objekt.
Někdy je zachovalá část kodexu tak malá, že obsah určuje přímo knihu, kapitolu nebo dokonce verš.
Někdy je znak (pokud není na vlajce) položen na světle modrý kruh.
Někdy ji mučili tak dlouho, až upadla do bezvědomí.
Někdy jsou předepisována dvě různá antidepresiva nebo se podávají navíc stabilizátory nálady nebo léky proti úzkosti.
Někdy kolem roku 1957 byl původní pískovcový sloupek i se základovým soklem nahrazen betonovými kopiemi.
Někdy má klíčovou funkci pro interpretaci literárního díla, jindy pouze ilustrační funkci.
Někdy po roce 1465 bylo změněno zasvěceni lidéřovického kostela a jako patron kostela a obce začal být ctěn sv. Linhart, světec hojně oblíbený v Rakousku a zejména v Bavorsku.
Někdy předpis vyjde z užívání (stane se obsoletním).
Někdy probíhá Návrat, při němž se jeden z moredhel stává jedním z eledhel.
Někdy se najdou i rostliny s květy jen samčími, ty nají tyčinky zakrslé.
Někdy se naopak celému kanálu říká Přivaděč Ohře–Bílina.
Někdy se používá opačná konvence, že znaménka minus se píší k prostorovým složkám a plus k časovým, vizte například Feynmanovy přednášky.
Někdy se pro ně užívá termínu poloenkláva.
Někdy se tak dělo po bitvě, kdy byl panoš povýšen za svou statečnost, ale někdy těsně před bitvou, aby se panoš mohl zúčastnit bitvy jako rytíř.
Někdy se také staví malé máje před domy jako vyjádření úcty nebo vyznání lásky dívce.
Někdy se těla těchto tvorů ještě před fosilizací roztrhala či popraskala, pomocí těchto poškozených vzorků lze však organismy snadněji rekonstruovat.
Někdy se tím rozumějí i dodatečné záznamy na konci textu.
Někdy se zdrobňovací význam téměř ztratí a deminutivum je v podstatě synonymní vůči svému základu - srna - srnka, kniha - knížka, svíce - svíčka, kanár - kanárek.
Někdy se zjednodušeně uvádí chemotypy dva - sativa a indica.
Někdy také požírají lidské mrtvoly, které vyhrabou z mělkých hrobů.
Někdy v 1. polovině 14. století hlavní větev rodu Ješkem z Bílkova vymřela.
Někdy v posledních desetiletích 19. století byl dům přestavěn na výletní hostinec, který se stal oblíbeným nejen mezi místními obyvateli, ale zvláště též mezi vojáky tehdejší kadaňské posádky.
Někdy v průběhu 2. poloviny 8. století byla na pohřebišti do země uložena první nespálená těla mrtvých, což předznamenalo začátek postupné změny pohřebního ritu ze žárového na kostrový.
Někdy v této době byl postaven kostel sv. Bartoloměje.
Někdy v této době získal Trhovou Kamenici Francois de Couriers.
Neklade si za cíl realitu popisovat nebo vysvětlovat, nýbrž ji měnit, a to v souladu se zásadou spravedlnosti a podle islámského práva.
Neklid se ale zatím rozšířil i na jiná místa.
Několik částí postavy dítěte, pláště Marie a její koruny bylo v průběhu staletí poškozeno, Ježíškovi chybí celá levá paže.
Několik jich zneškodnil.
Několik kandidátů již vyjádřilo zájem o koupi stanice.
Několik kilometrů od města se nachází mezinárodní letiště.
Několik knih přeložila společně s Per Wahlöö již v 60. letech 20. století, ale této činnosti se věnovala především po jeho smrti a stala se ve Švédsku uznávanou překladatelkou z angličtiny, dánštiny a norštiny.
Několik let sloužily odborářské rekreaci, od roku 1954 přešly pod zdravotní správu jako státní lázně.
Několik let strávil v obchodních firmách.
Několik let studia strávil v Norsku.
Několik let vyhrožoval a zaútočil na Argentince Doloresa Aronoviče, profesora na Federální univerzitě v Ceará, který je držitelem doktorského titulu v angličtině a roky strávil odsouzením Marcelových praktik.
Několik lodí později hlídkovalo, aby se případně pokusilo zabránit Stonewallu ve vyplutí do akce.
Několik měsíců driftovali na kře, která se rozpadla asi 100 kilometrů od Pauletova ostrova.
Několik měsíců pořizovali portréty, které podepisovali oběma jmény.
Několik metodologických poznámek k rozboru duchovních písní.
Několik přístupových bodů může mít stejný SSID identifikátor a je plně záležitostí klienta, ke kterému se připojí.
Několik řádů také sama založila.
Několikrát natáčí i se svou dcerou Naike.
Několikrát si otevřel pivnici.
Několikrát také veřejně vystoupil ve svém rodišti Pelhřimově.
Několik strategií lze použít k zabránění nebo k navrácení se z deadlocku, a to jak při návrhu systému, tak při běhu.
Několik tisíciletí poté, co většina země byla zničena, se civilizace přizpůsobila novému životu.
Několik vrcholů přesahuje 3 000 metrů nad mořem.
Několik z nich pochází z Kikaiho nejranějšího díla, ale většina portrétů z dřívějších knih byla postdatována.
Někomu přeji vše špatné, ale když se mu to stane, soucítím s jeho bolestí.
Někomu prý může Franzova hudba připadat povrchní, někomu málo vynalézavá a stará, příliš klasická; jinému zase prvoplánová a vlastně očekávatelná, stereotypní.
Nekrolog otištěný v časopise Zlatá Praha uvádí, že se veškerou svou aktivitou snažil podpořit český národ politicky a povznést ho kulturně.
Nekróza jasanu je houbová choroba rostlin způsobená houbou Hymenoscyphus pseudoalbidus z rodu voskovička Hymenoscyphus, čeledi voskovičkovité Helotiaceae.
Některá těla moře vyplavilo až na pobřeží.
Některé autobusy Community Transitu tam ale také jezdí.
Některé básně přitom rozvíjejí motivy z dřívějších prací, název sbírky přímo odkazuje k románu Jaro a prameny.
Některé další druhy jsou zde nepůvodní a zavlečené, např. běžný kakost pyrenejský.
Některé dřeviny proto byli ochotni majitelé dát vykopat a přepravit na místo v parku už jako velké vzrostlé dřeviny.
Některé druhy jsou škůdci, kteří zabíjejí živé stromy a poškozují trámy v lodích a domech.
Některé druhy jsou společenské – bylo zjištěno až 10 jedinců v jedné noře.
Některé druhy jsou však proti jedu vratiče imunní.
Některé druhy lespedézií jsou v České republice pěstovány jako okrasné keře ceněné zejména pro nápadné květy.
Některé druhy lze používat pro výsadbu v nádobách.
Některé druhy mají význam v domorodé medicíně.
Některé druhy, například zoborožec štítnatý, mají na zobáku výrůstek.
Některé druhy rodu antidesma (Antidesma) poskytují jedlé bobule, např. nejznámější Antidesma bunius pocházející z jihovýchodní Asie, dále A. platyphyllum z Havajských ostrovů a africký druh A. venosum.
Některé druhy rodu Clavija rostou jako nevětvené stromky v podrostu pralesa a mají listy až 1 metr dlouhé, nahloučené na vrcholu kmínku.
Některé druhy se v České republice zřídka pěstují jako okrasné a sbírkové dřeviny.
Některé druhy skvrnovníčkovitých se však chovají zčásti odlišně, nepomáhají sice při opylování rostlin, ale svá vajíčka do nich nakladou, aby je juky ochránily před nepřáteli.
Některé druhy svízele mají léčivé účinky, působí diureticky, odstraňují křeče hladkého svalstva a čistí krev i pokožku.
Některé druhy tohoto rodu se pěstují v klimaticky příhodných oblastech světa jako okrasné rostliny.
Některé dynamické programovací jazyky poskytují funkci eval.
Některé eshopy nabízejí zákazníkům, kteří na něj přišly z cenového srovnávače, nižší ceny, než zákazníkům nakupujícím na eshopu přímo.
Některé Fragnerovy stavby (
Některé huby obsahují BNC a/nebo AUI konektory pro připojení 10BASE2 nebo 10BASE5 zařízení do segmentu.
Některé IRAK a RIP kinázy řadíme do malé skupiny tzv. non-RD, mnohé z nich jsou schopné autofosforylace aktivační smyčky.
Některé jsou zdobené štukovými zrcadly.
Některé kamery byly "čtvercové" – umožňovaly fotografování na výšku i na šířku.
Některé kaple mají v určitém místě uměle vytvořenou trhlinu, kde jsou někdy i uvolněné cihly.
Některé kněží, kteří raději zemřeli, než aby zpovědní tajemství vyzradili státní moci, církev ctí jako světce, což se týká i dvou významných českých světců, sv.
Některé komerční fritézy mají "studené zóny" na dně fritovací nádoby.
Některé lokomotivy mohly být i velitelským vozem.
Některé maxisoupravy však mají třeba i téměř 30 „vagonů“.
Některé mikrořasy mají schopnost přizpůsobit se změnám okolních podmínek proměnou svého chemického složení v reakci na proměnlivost vnějšího prostředí.
Některé módní vzory zůstávají stálé, nebo se po čase zcela nebo podstatně nezměněny opět objevují jako žádané a žádoucí, 'chic'.
Některé objekty, jako například hospodářský dvůr nebo pivovar, z něhož zůstaly jen polozřícené sklepy, zanikly v průběhu 20. století, mnohé jiné se však dochovaly, ať už v lepším či horším stavu.
Některé obrazy na Grosse přímo naléhaly, aby je přeložil do vlastní řeči.
Některé odlišnosti se však týkají i vlastního těla ryb, například Doubletail formy mívají tělo vyšší.
Některé ovocné stromy mají koruny velmi vysoko.
Některé pokročilé bezdrátové infrastruktury mají možnosti WIPS integrované.
Některé populace přesličky luční jsou převážně sterilní a rozmnožují se vegetativně oddenky.
Některé práce však byly posmrtně publikovány v zahraničí, proběhly i některé výstavy.
Některé přírodní úkazy jako Pravčická brána, Edmundova soutěska či Tiské stěny jsou zpoplatněny.
Některé procesory mají řadič přerušení integrovaný, ale častější je uvedený stav, kdy je řadič logicky oddělen.
Některé programy umožňují používat ve vlastním jménu souboru, příponě a čísle verze žolíkové znaky.
Některé segmenty u kterých je to výhodné mohou procesy mezi sebou sdílet například jádro systému.
Některé skupiny mívají až sto kusů, avšak většinou platí, že jen část tvoří amazoňané běločelý a zbytek jsou jiné druhy papoušků.
Některé smečky se nazývají kočovné.
Některé sochy musely být v pozdějších dobách přemístěny, například z parkového náměstí, které dnes neslouží svému účelu.
Některé sochy z kostela a zámecké kaple jsou dnes umístěné v městském muzeu.
Některé souhlásky, tzv.
Některé speciální typy taktovek mohou být vyrobeny jakožto skládací z lehkých slitin kovů, jedná se o klasickou teleskopickou konstrukci známou např. z prutových antén nebo skládacích deštníků.
Některé spolkové státy mají již delší dobu vlastní právní předpisy proti diskriminaci, případně je mají zakotvené ve svých zemských ústavách.
Některé starší samice mohou být zespodu žluté, nečárkované a tudíž dost podobné samcům, dají se však poznat podle šedavé uzdičky a částečně zelenavých ramenních letek a středních ocasních per.
Některé státy nejsou sice ostrovní, ale přesto se na ostrově či ostrovech se nachází jejich podstatná část (např.
Některé stroje byly vybaveny dvěma reflektory pro noční operace.
Některé stroje jsou uváděny do pohybu.
Některé syntetizátory mohou řeč tvořit simulací charakteristik lidské řeči a vytvářet tak doslova umělou řeč.
Některé systémy mohou toto nastavení provádět automaticky.
Některé systémy však úplně stejně vymezují rostliny (Plantae) a tyto termíny synonymizují.
Některé tradiční rituály přípravy čaje, jako by dokonale napodobovaly postup, který doporučil, včetně návrhu, aby člověk, který čaj připravuje, synchronizoval svoji činnost v souladu s teplotou vody.
Některé „turistické značené cesty“ jsou vedeny místy, kde cesta je neznatelná a zdá se, že i značkař se prodíral hustým lesem pokaždé jinudy.
Některé užitné vlastnosti se vinou umístění rozměrných nádrží na CNG mohou změnit (např. není možné mít ve vozidle rezervní kolo, úložný prostor pro roletu zavazadlového prostoru apod.).
Některé viry vypínají funkci Obnovení systému a další nástroje systému Windows, jako je Správce úloh a MS-DOS.
Některé vlastnosti dřevin vyniknou v zimě, jiné jsou výrazné během vegetace.
Některé vlastnosti ukazují na poměrně novou existenci, kdežto teoretické modely ukazují, že byly vytvořeny již v dávné historii Sluneční soustavy.
Některé vnitřní informace od britské policie, které během sedmdesátých let prosákly na veřejnost, údajně potvrdily, že Britové skutečně varováni byli.
Některé výskyty se pak vysvětlují nízkoteplotní regionální metamorfózou nebo hydrotermální alterací.
Některé výstavy prohlubovaly povědomí návštěvníků o jejich nové vlasti (např.
Některé vyženili nebo koupili.
Některé vzpomínky reemigrantů (včetně Konráda Knorka) byly publikovány.
Některé z chodeb nesou své vlastní názvy (dlouhá, modrá, údolí slz).
Některé zdroje uvádějí 26, jiné 19 mrtvých a zraněných 140 z toho 100 lehce.
Některé zdroje uvádějí, že koncepce je zmanipulovaná a znevýhodňuje účelově dosud rozšířenější LPG (propan-butan), jiné zdroje odkazují více na to, že je to důsledkem spojitosti zpracování ropy a výroby LPG.
Některé zdroje uvádí, že v domě se scházel mužský recesistický spolek Schlaraffia.
Některé z jeho nejlepších textů Hohenlinden, Vy Marináci v Anglii a Vojákův sen, vznikly právě v Německu.
Některé z klubů, kterým bylo ukončeno financování pokračovalo v DDR-Bestenermittlung, což byla neoficiální soutěž.
Některé z knih jsou zasazeny do období druhé světové války, zvláště na území okupované Evropy.
Některé z krajt patří podle měření mezi největší hady světa.
Některé z nich byly pravda a to ho přivedlo do problému, jelikož odhalil skrytou pravdu.
Některé z nich jsou čistě helénského stylu, další naopak vykazují velmi silný, řecko-baktrijský vliv.
Některé z nich lze potkat v AČR, jiné u českých firem i offroad nadšenců.
Některé z nich se ale podobají současným zbraním.
Některé z nich vyšly i tiskem.
Některé zoo získaly v 90. letech 20. století čistokrevné lvy perské z Indie.
Některé z písní skupiny jsou dosud populární a zlidověly (např.: Nehledej adresu mou, Já to vzdávám, Nejtajnější přání, Říkám Goodbye).
Některé z těchto táborů se nakonec vyvinuly v trvalé pevnosti, které přitahovaly obchodníky a které v budoucnosti představovaly středověká a moderní města (
Někteří američtí výrobci produkují betonové prefabrikáty se zhruba 80 % obsahem recyklovaného EPS již od roku 1993.
Někteří autoři doporučují ale po zaschnutí zálivku se stimulátory.
Někteří autoři považují za „užitek“ jednání jen jeho bezprostřední, okamžitý prospěch, kdežto jiní do něho zahrnují i výhled na prospěch budoucí, který je ovšem vždycky nejistý.
Někteří autoři proto považují tuto intervenci za nelegální.
Někteří autoři si toto neuvědomují a lehkomyslně s gesty zacházejí, jakoby tvořily jazykový systém, aniž by tento nějak definovali, což může být obtížné.
Někteří autoři z rodu Trichophorum vyčleňují menší rod Eriophorella, toto pojetí však není v tomto článku akceptováno.
Někteří čeští politici ji zpochybňovali.
Někteří členi těchto skupin se později stali vůdci studentských protestů a aktivistů.
Někteří členové Kennedyho doprovodu se na základě reakcí publika (někteří přihlížející začali křičet nebo omdlévat) začali obávat, že by tento projev mohl vést ke vzniku pouličních nepokojů.
Někteří členové Literární skupiny s tímto postupem nesouhlasili a ze skupiny vystoupili (
Někteří členové se sboru odešli a tak musí přijít noví, aby se naplnily počty.
Někteří demoralizovaní roajalističtí vojáci dokonce stříleli a zabíjeli své velitele, kteří se je snažili znovu seskupit.
Někteří etnologové věří, že Kikujové přišli do Keni ze západní Afriky spolu s bantuskými kmeny.
Někteří historici předpokládají, že třetí uvedený význam slova Pannus by mohl vystihovat to, že svoji přítomností a hudebním projevem rozdávala radostnou náladu a nebo že prostě “Vászon Panna” znamená Purpurové plátno.
Někteří Hollow mají mnohem silnější hlad a musí požírat jiné Hollow, aby jej nasytili.
Někteří jedinci se nenaučí mluvit vůbec.
Někteří kronikáři zaznamenali, že poklekla před hrabětem z Arundelu, jiní zmiňují Thomase z Woodstocku, vévodu z Gloucesteru.
Někteří kulturisté používají oxandrolon pro zvyšování síly svalů a jejich hustoty.
Někteří lidé si představovali, že bude menší.
Někteří lidé tvrdí, že „průměrný občan“ v zemi neexistuje, zejména proto, že by měl průměrnou inteligenci a schopnosti.
Někteří lidé věřili, že kazeta má nadpřirozenou moc.
Někteří muži museli nastoupit na své plavidlo téměř týden před odletem.
Někteří novověcí myslitelé dokonce vyžadovali, aby člověk svému osudu vždycky přitakal, aby se s ním nejen smířil, ale aby jej miloval (amor fati –
Někteří odborníci, jako například Debra Nails, považují Lykona za otce Autolyka, který se objeví v Xenofónově díle Symposion.
Někteří odhadují, že by spojenecká vojska utrpěla asi jeden milión obětí, zatímco japonské oběti by byly v miliónech.
Někteří píší jen tak, bez jakékoliv přípravy, jiní studují univerzitu nebo akademii, navštěvují kurzy tvůrčího psaní nebo o něm čtou knihy.
Někteří ptáci uhynou, jiní se mohou částečně uzdravit.
Někteří směli vařit čtyři, osm, dvanáct nebo i více piv.
Někteří umělci na to potřebují roky.
Někteří vědci se domnívají, že šlo o původní druh lva, avšak většina se shodla na tom, že jde pouze o šelmu lvu podobnou.
Někteří vojáci prešovské posádky, zejména vojáci náhradního praporu 67. pěšího pluku poté, co se 31. října 1918 dozvěděli o konci války, vyrabovali ve městě Prešov vojenské sklady a některé obchody na nynější Hlavní ulici.
Někteří z těchto ptáků se počítají mezi ohrožené druhy.
Někteří ztracení lidé byli evropské národnosti např.: Francouzi, Holanďané, Švédové a rodiny pohřešovaných přirozeně chtěli vědět, co se s nima stalo.
Některým jedincům se může udělat malátně jen při zmínce o zákroku.
Některým lidem se hodně líbilo a hodně pro ně znamená.
Některým účinkujícím, kteří byli žáky Giulia Cacciniho, zakázal Caccini zpívat Periho hudbu a nahradil ji vlastní.
Nekvalifikoval se z prvního kola pro mistrovství světa a sezónu ukončil jako světová 87.
Ne Lenin: moje svědectví (jeho vzpomínky), T. G. M myslitel a státník, Novinář Peroutka o T. G. M, Karel Čapek a T. G. Masaryk.
Nell si pak pronajala velký vůz se šesti voly, oblékla si nedbale vypadající oděv a jela k Barbařinu domu.
Nelson právě rozvíjí XanaduSpace - systém pro průzkum spojených paralelních dokumentů (jednoduchá verze tohoto software je snadno dostupná na internetu).
Nelze ale doložit, že se jedná o historicky první formu ochrany, starší dokumentaci pro okres Hodonín nemá agentura ochrany přírody k dispozici.
Nelze jej také vydat ve věcech, v nichž nelze uzavřít a schválit smír, nebo došlo-li by ke vzniku, změně nebo zrušení právního poměru mezi účastníky řízení.
Nelze je ovšem spojovat výhradně s německým obyvatelstvem, etnicita kolonistů byla různorodá.
Nelze ji také použít jen na zkoušku, protože je finančně velice náročná.
Nelze opomenout i obrazy středních a větších rozměrů s tématem českých měst (např.
Nelze tedy říci, že jde skutečně o Thoreauovo dílo, neboť ho sám přímo takto nenapsal.
Nelze však spoléhat na to, že počítač bude stoprocentně ochráněn, neboť výhoda těchto alternativních platforem nespočívá nutně v jejich vyšší bezpečnosti, ale právě v jejich alternativnosti.
Nelze však zpochybnit právo této skupiny lidí na shromažďování, podporu a diskusi v určitých zákonem vymezených limitů.) Tuto novou verzi přijala prezidentka s tím, že se jí alespoň podařilo ze zákona odstranit "homofobní jazyk".
Nemaje nic, co by jí mohl darovat, dá jí své vajíčko.
Nemají žádné služebnictvo a žádná služba se nepovažuje za bezcennou.
Nemalá část ze zisku je většinou použita na pronájem místa a aparatury či transportu.
Nemalou měrou k tomu přispěla zdejší velká atrakce – akvária, kde si návštěvník mohl přímo vybrat vodního živočicha, na němž si pak pochutnal.
Nemá mozek, pouze jeho mícha probíhající téměř po skoro celé délce těla se u hlavy rozšiřuje v tzv. mozkový váček.
Nemá žádný efekt.
Němce naloží do velkého proutěného koše na prádlo.
Němci se pokoušeli obklíčit bránící se sovětskou 16., 19. a 20. armádu a zároveň museli čelit energickým protiútokům, které vedly sovětské jednotky, aby zabránily vlastnímu obklíčení.
Němci vlastnili většinu půdy a nevolníků, ovládali všechna města a docela dobře vycházeli s ruskými carskými úřady.
Němci zde měli ve vhodném terénu vybudovanou hluboce členěnou obranu opírající se o okolní pahorky.
Německá armáda byla špatně připravena na tak chladné počasí.
Německá armáda měla v průměru na jednoho vojáka asi jen polovinu zbraňových a muničních zásob.
Německá armáda se 18. srpna začala stahovat do vnitrozemí.
Německé gymnázium existovalo téměř padesát let do roku 1923.
Německé kulturní fórum východní Evropy.
Německé místní jméno Petersgrätz se v listopadu 2008 stalo oficiálním.
Německo reprezentoval v devadesátých letech.
Německým silám se podařilo za první týden bleskově postoupit o 500 km, ale jejich zásobovací linie se za ten čas natáhly natolik, že týlové jednotky musely vynakládat velké úsilí, aby zajistily přísun potřebných zásob.
Německý název Fussdorf souvisí s německým slovesem fussen (usadit se) či zkomolením názvu Fuchsdorf (liščí či Liškova ves).
Německý text se dočkal dokonce několika vydání, pod názvem Konföderation des Kgr.
Němečtí demokraté (DDP) se stavěli po boku ostatních levicových stran proti stavbě vojenských lodí a podporovali širokou koalici s SPD.
Neměl nejlepší fyzické předpoklady k běhu na krátké překážkové tratě, ale nahrazoval to bezvadnou technikou, rychlostí a dokonalým startem.
Nemělo by se jednat o jednoduché převyprávění obsahu knihy.
Neměl s ní žádné děti.
Neméně významná je ve dřevě řezaná a polychromovaná socha Krista Trpitele z téže doby.
Nemění se jednak velikost pitu, tak zůstává i 2048 bitů na sektor.
Nemoc jako taková není přenosná mezi lidmi ani mezi zvířaty.
Nemoc může být znovu aktivována, když je zvíře vystresované.
Nemohli si své domy prohlédnout a smlouvy podepisovali pod nátlakem.
Nemohu říci proč a není to "Opice", a pokud je, tak to musí být moje chyba; nicméně se polepším.
Nemohu vám říci, co bylo v loňském roce a co rok předtím," uvedla a dodala, že je tak přepracovaná, že má strach, že pokud bude pokračovat v tomto kurzu, začne nenávidět to, co miluje.
Nemusíte ho tím nutně přesvědčit, že hodláte udělat něco naprosto iracionálního, jako že svrhnete jeho i sebe z útesu.
Ne náhodou jsou propojeny i osudy jejich rodičů.
Není agresivní a proto není dobrým hlídačem.
Není čas na vysvětlování a tak ji tlačí do výtahu.
Není chybou neformálně oslovovat neznámé lidi.
Není divu, že Vašek shání náhradního tatínka.
Není jasné, zda Dzurinda žádosti ANO na odvolání ministrů vyhoví.
Není jasné, zda je zabil on nebo někdo jiný.
Není jisté, jak dlouhou dobu Adosinda v klášteře strávila, někteří autoři uvádí, že v něm zůstala po zbytek života.
Není jisté, zda k rodu patřil Beneš připomínaný v letech 1281–1289, po němž Doupovcové zdědili nějaký majetek.
Není-li spor vyřešen na této úrovni, vykoná všechny potřebné kroky k zahájení mediace nebo rozhodčího řízení.
Není možné říci, podle jakého pravidla Egypťané rozhodovali jednou o použití tradičního zápisu jména a jindy o použití zápisu pozměněného, je ale pravděpodobné, že pseudotituly postupně získávaly oficiální charakter.
Není možné využívat příliš velké rozdíly napětí proto, že by se elektrody rychle opotřebovaly.
Není náhoda, že Weinviertel má toto jméno.
Není neobvyklé, že v úpravách výsledného tvaru divadelníci pokračují i po prvním veřejném uvedení, dokud není vše dle jejich představ.
Není odolná vůči zasolení.
Není oficiálně považováno za fórum, neboť neexistují důkazy o jeho politické funkci, proto se častěji používá označení chrám.
Není oficiálně stanovena žádná věková hranice, platí pouze omezení, které si stanoví daná škola.
Není pravda ani to, že Slované obsadili celý Peloponés, protože celá východní a jižní část zůstala osídlena Řeky.
Není přesně známo, zda jsou to původní obyvatelé těchto území anebo zda jsou to migranti, kteří právě z lesnatých oblastí přišli.
Není přitom podstatné, zda jde o údaje pravdivé či nikoli, rozhodující je, zda vzhledem ke všem okolnostem mohou ostatní uvést v omyl.
Není tedy rok 0, protože nulu představuje právě onen časový bod.
Není to něco jako objektový přístup nebo agilní proces, který posune způsob myšlení o softwarovém vývoji.
Není to pevně stanoveno v Tapestry, ale pokud bychom chtěli použít jinou cestu, vyžadovalo by to malé nastavování.
Není to podstatné, protože po nehodě musel odstoupit ze závodu.
Není totiž centrálním objektem vyprávění, nýbrž pouze jakýmsi médiem, jehož přítomnost umožňuje sledovat události, nebo jiné postavy v určitém chronotopu a popisovat je.
Není však jisté, kolik pacientů, kteří tyto léky používali, zažili spontánní orgasmus, neboť většina z nich o tom nechce mluvit.
Není však možné přenášet telefonní čísla mezi mobilními telefony a pevnými telefonními linkami.
Není však udáván ze sbírek žádné české botanické zahrady.
Není však určitě známo, jakého jména.
Není však známo, zda k některé z těchto adaptací opravdu dojde.
Není žádný lepší ani horší stav, žádná cesta, smysl a nic, čeho by bylo možno dosáhnout.
Není zcela jisté, který druh je mu nejvíce příbuzný.
Není známá ani provenience rukopisu, podle sdělení mluvčího Ovčáčka ho Rusko získalo od německého sběratele.
Není známo, kdo z bratrů vlastnil Gutštejn.
Není znám postup výroby zbraně, tyto znalosti byly vojenským tajemstvím a nebyly vůbec zapsány.
Není zřejmé, jak se varhanář, tvořící hlavně v Rakousku a česko-rakouském pohraničí, dostal na sever Čech.
Neobsadili ani vypálený Německý Brod, který po sobotních šlachtatech zůstal na několik let naprosto pustý.
Neobsahuje tedy rovné nebo dokonce nějakým způsobem pravidelné linie.
Neobsahuje žádnou podporu pro nestandardní návrhy GUI pomocí XML nebo CSS.
Neobvyklá je celá teplejší kompaktní oblast na póle planety.
Neobvyklým drastickým detailem, který vedle shodného typu tváře sochu spojuje se slezským Kristem z kostela Corpus Christi, jsou pootevřená ústa s jazykem mezi zuby.
Neobydlenou krajinou protéká v hluboce zařízlém údolí pod strmými svahy okolních kopců.
Neochota společnosti podřídit instituci moravským zemským stavům však znemožnila vydatnější finanční pomoc ze zemských fondů.
Neodmyslitelnou součástí byly silné rodové vazby, které byly téměř posvátnou věcí pro každého příslušníka významnější rodiny.
Neoficiální centrála Bilderbergu se nachází na univerzitě v nizozemském Leidenu.
Neogotické sochy severního portálu jsou dílem budapešťského sochaře Ľudovíta Lantaye.
Neomarxisté tvrdí, že výrobní vztahy určují výrobní síly, nikoli obráceně.
Neopouští tonalitu, i když využívá neobvyklých harmonických prvků, jako polytonalita.
Neopravena zůstala pouze kaplička č. 1, která je v soukromém vlastnictví.
Neovladatelné plavidlo muselo být odvlečeno.
Neoženil se a má dcerku, která se jmenuje Emily.
Neoznačení vojáci během krymské krize, tzv. „zelení mužíčci“
Nepálský kardamom (též velký indický kardamom) VALÍČEK, Pavel. a kol.
Nepatřil mezi časté parlamentní řečníky, ale měl značný vliv v rámci Rusínského klubu.
Nepatrná část území moderní městské části v současném katastru Pisárek (
Neplodnost u Židů byla považována za výraz nepřízně Boží a chrámoví kněží dokonce jednoho dne z toho důvodu odmítli přijmout oběti, které chrámu přinesli.
Nepodaří-li se žádnou vhodnou osobu najít, nebo jestliže všechny jmenování odmítnou, je jmenován orgán sociálně-právní ochrany dětí, ovšem již jako řádný „osobní“ poručník.
Nepodařilo se mu jí však dostat více do politického popředí.
Nepodnikl žádné kroky, žádná opatření a způsobil tak velký požár, který ani nemusel vzplanout.
Nepotvrzený rekordní jedinec vážil údajně 103 kg.
Nepoužívají se zde žádné přídavné indikátory (čihátka, swingery atd.).
Nepoužívá žádné pomůcky ani rekvizity.
Nepravé kapitálky jsou imitovány z verzálek, u kterých je snaha přiblížit se střední výšce písma.
Nepřerušované i přerušovaně svítící signál má stejný význam.
Nepřesně definované plutonické těleso obvykle řazené k lakolitům.
Nepřestával však malovat obrazy a kresby ve svém ateliéru, které byly mnohdy založeny na jeho vlastních fotografiích.
Neproporciální písmo je rozšířenější v případě písmen evropských kultur (
Nepůsobí tedy žádná fyzická zranění.
Neříkám, který z jazyků je lepší, jen připomínám, aby se kvůli literární jedinečnosti, menšiny přidružily k většinám, a aby všichni kteří na sobě srbské jméno nosí, měli tímto jazykem mluvit a psát“.
Nero ji v té době navštívil a ona mu řekla, že když si oholil vousy (římský symbolický čin, který se obvykle uskutečnil během obřadu ve věku dvaceti dva let), ráda by zemřela klidně.
Nerovný boj však záhy vzdá a prosí Boha, aby ji k sobě povolal.
Neschopnost Michaela VII. a jeho strýce Ioanna Duky ochránit Malou Asii před Turky podnítila anatolské magnáty k tomu, aby se ujali obrany sami.
Neschopnost zformulovat řádnou obžalobu však nakonec vedla k tomu, že všechna obvinění potvrdila v prosinci 1966 toliko vládní komise a poté byli všichni členové Rankovićovy skupiny Titem omilostněni, čímž byla znemožněna i jejich jakákoliv obhajoba.
Neseno mohlo být až 33 letounů.
Neskaupstaður je od roku 1998 součástí samosprávné obce Fjarðabyggð.
Nesla technické dílny, palivo, pitnou vodu, potraviny, náhradní díly, torpéda.
Neslavná část historie Fulhamu se začala psát v roce 1968, kdy tým sestoupil.
Nešlo o rehabilitaci, jen o podmínečné propuštění po odpykání poloviny trestu.
Nesměla čekat, až bude někdo obžalován (obžalovací proces), ale musela jej z vlastního podnětu (ex officio – oficiální princip) vypátrat a přivést k soudu.
Nesmí docházet k jakémukoliv nátlaku, a obzvláště ne k přísežným prohlášením a potvrzením určitého politického smýšlení“.
Nesou dlouhé, jednoduché, střídavé a úzké kopinaté listy, které jsou asi 2 až 3 cm široké.
Nesouhlasím s jakoukoli integrací, bohužel jsem rasistka, nesouhlasím s integrací cigánů, aby plošně byli po obvodu.
Nesouhlas výpravčího v Kotěhůlkách, jakkoli pochopitelný, asi jen těžko najde zastání u ministra dopravy.“
Nesouvisí-li však stávka se sporem o uzavření kolektivní smlouvy, neřídí se, a to ani analogicky, podle zákona o kolektivním vyjednávání.
Nespojovaná psací písma se někdy chybně nazývají tiskací písmo, a to i jsou-li psána ručně.
Nespokojení občané zformovali tzv. "Plénum občanů" (
Nespokojení sedláci se tajně scházeli od poloviny června 1775 doma u Tržila, nebo v obecní kovárně.
Nespokojen výukou, vystoupil koncem roku 1863 se svými přáteli ze školy a vydal se vlastní cestou, kterou bylo malování v přírodě.
Nešpor, Z. R.: Encyklopedie moderních evangelických (a starokatolických) kostelů Čech, Moravy a českého Slezska.
Nestačí, že si obě strany dohodnou, že budou používat kvalifikátory pro kartón, balení, krabici nebo krabičku, musí se také dohodnout, co který kvalifikátor znamená.
Nestalo se tak, protože při letu Apollo 13 vybuchla jedna z kyslíkových nádrží.
Nešťastnou náhodou je spolu vidí Gaëlle a také navždy odchází a vrací se k Thierrymu.
Netanjahu pak Kachlonovi nabídl post ministra financí v rodící se vládě.
NET Core) je C++/CLI možné používat pouze ve Windows.
NetFlow sondy odstraňují všechny nevýhody tradiční architektury a na rozdíl od směrovačů je lze připojit do libovolného bodu v síti a to transparentním způsobem.
NET Framework 4.0 (hlavní číslo verze běhového prostředí zůstává 4.0).
NETovými objekty pracuje v IronPythonovských skriptech velmi intuitivně.
NETový objekt, dojde k automatickému importu typů a metod, které má tento objekt k dispozici.
Netrénovaný holub předvádí většinou jen jednotlivé přemety při vodorovném letu.
Netrvalo dlouho a Štědrý se aktivně zapojoval do různých činností, kterými mohl v rámci svých omezených možností poškozovat nacistický režim.
Nette Framework nám dává několik velmi silných nástrojů pro odhalování a ošetřování případných chyb.
Netušila však, že vlk se žlutýma očima, kterým je tolik fascinována, se v létě mění v mladého muže, který se zanedlouho stane nedílnou součástí jejího života.
Netvalova soudnička Něco o maření exekuce.
Neučesaný Gal snáší posměchy a výhrůžky smrti, dokud se nestane druhým nejlepším gladiátorem po Gannicovi.
Neumanna z roku 1890 ve starém rámu o rozměrech 1,25×0,69 m.
Neupínal se však pouze na karty, jeho další díla pojednávají o magii s mincemi či kostkami.
Neurony se učí.
Neuschul tehdy Stalina požádal, aby se mohl s rodinou usadit v Sovětském svazu, ale ten mu doporučil návrat do Československa (nedlouho poté došlo v SSSR k řadě politických procesů s židovskými výtvarnými umělci).
Neuspěla ani v komunálních volbách na podzim.
Neuspěli a ještě přišli o poslední zbytky přízně Angličanů.
Neúspěšně tvrdil v průběhu vytváření Articles of Confederation (ústavy Konfederace), že Virginii by mělo být dáno větší zastoupení než jiným států, argumentoval větší populací a rozlohou.
Neustálé teroristické útoky na grestinském stanovišti, pašování, obchod s lidmi, zmatek způsobený skupinou EZIC vyvrcholil v zabavování pasů všech obyvatelů Arstotzky a prohledávání všech vládních pracovníků.
Nevadí jí ani znečištěné vody a velké hrozby nejsou známy – pouze tamější obyvatelé mohou žáby lovit.
Nevěděli, co se stalo, jaké jsou britské plány, a jaký bude osud Palestiny.
Nevedl si ale moc dobře a po mnoha chybách dojel desátý.
Nevědomí se v analytické psychologii chápe obecněji a neznamená pouze důsledek potlačeného sexuálního pudu.
Neverbální komunikace je pozoruhodná svým původem.
Neví, kde se nacházejí, pouze si domýšlejí, že uvnitř mimozemského kosmického plavidla.
Nevíme, kdy přesně vládl.
Neví se ani, odkud pocházela.
Nevrátil se ani druhý den.
Nevraživost vůči Hobhousovi ovšem netrvala dlouho a později se stali přáteli.
Ne však proto, že v této záležitosti Gunnarovi pomohl, ale proto, že Grimhildu zradil, a její hanbu zveřejnil.
Ne všechna ale musí být oplodněná.
Ne všechny reprezentace mohou odpovídat fyzikálním částicím (pokud víme).
Ne všechny SVG prohlížeče však umí všechny tyto vlastnosti.
Ne všichni však s přisouzením tohoto materiálu k taxonu H. sinojapanorum souhlasí.
Nevydařenou sezónu ještě zdůraznila prohra ve finále Slovenského poháru, ve kterém Trnava prohrála se Slovanem až na pokutové kopy.
Nevýhoda otevřených území je však zřejmá; člověk může zapomenout.
Nevýhodou hrůbkového systému vzhled k závlaze je prosychání, zeslabený růst a přísušky během vegetace, zvláště v těžkých půdách.
Nevýhodou je pak jednoúčelové použití (pouze pro běh).
Nevýhodou je, že konfigurace FVWM je velmi náročná na znalosti, proto většina lidí používá pouze modifikovaný konfigurační soubor od několika málo odborníků.
Nevýhodou je, že při otevřeném okně není těsnění chráněno proti poškození a díky své černé barvě je zřetelně viditelné — kvalitnější ale dražší systémy mají středové těsnění na křídle okna, kde je lépe chráněno.
Nevýhodou mohou být vysoké náklady spojené se skladováním a neefektivní využití výrobních zařízení.
Nevýhodou pak může být velmi úzce pojaté téma plné technických detailů, které mohou být pro obyčejného člověka nadbytečné.
Nevýhodou středověkých kompozitních luků byla jejich citlivost na vlhko (slábly a rozlepovaly se).
Nevýhodou u odpovědí je riziko špatného zpracování odpovědi, rovněž kvalita takto získané informace závisí na vyjadřovacích schopnostech odpovídajícího.
Nevyhovuje požadavkům velkopěstitelů pro menší velikost plodů a kratší skladovatelnost.
Nevyjasněná dosud zůstává taxonomická pozice druhu Cymbalaria pluttula, známého ze severního Iráku.
Ne vždy odpovídající pravdě a ne vždy znamenající to, co se v nich píše.“
Ne vždy se v konzervativním a provinciálním prostření setkal s pochopením.
Ne vždy to probíhalo se souhlasem obyvatelstva.
Ne vždy získávaly v bojích převahu nad tehdy běžnými dvouplošníky a tak se typy letadel s touto konfigurací vyráběly jen v menších sériích.
Newcastleská nemoc (ND) se může vyskytovat u kuřat stejného věku jako při AE.
' New Delhi: Abhinav Publications 2004 Mnoho mincí guptovské říše nesou nápisy legend nebo znamení historických událostí.
Newnes, 29 Mar 2001 Diesel and gas turbine progress, Volume 26. Diesel Engines, inc., 1960 které byly poprvé v silničním provozu použity v roce 1922.
Newsroom ČT24 je od roku 2015 premiérově vysílán každou neděli po 22. hodině na ČT24.
New York Times, 18. března 2007 Projekt Everyday dnes patří ke stálým sbírkám Austinského Muzea umění.
NeXTSTEP v roce 1993 podporoval šest jazyků včetně češtiny.
Nezabírali však celou Thesprotii, ale pouze její horskou část s vesnicí Suli.
Nezabývá se také například plastovými plachtami, které nelze podle zákona definovat jako stavby.
Nezachytila proto večerní vysílání BBC, ve kterém ji pplk. Strankmüller vyzýval k mimořádné relaci o půlnoci z 8. na 9. května.
Nezajistí-li dopravce prodej jízdenek před nástupem do vozidla, musí umožnit cestujícímu zakoupit si jízdenku po nástupu do vozidla za jízdné bez přirážky.
Nezaměstnaní dělníci byli tehdy závislí na tzv.
Nezanedbatelným faktorem pohodlí u terénních vozů je i poloha sedadla řidiče uvnitř rozvoru namísto nad nápravou, tedy v místě menších vertikálních zrychlení i výchylek.
Nezanedbatelný vliv mělo i špatné počasí té noci, dále vysoká rychlost kvůli snaze dohnat zpoždění.
Nezaplatil, neboť jak víme, zemřel před svým obesláním.
Nezastupitelnou úlohu mají i při výrobě likérů.
Nezávislost nakonec přišla jako výsledek událostí, které se valnou většinou odehrály mimo území Ruandy-Urundi.
Nezbylo mu tedy nic jiného.
Nezbytná je rovněž dostatečná motivace nemocného, případně jeho zákonného zástupce.
Nezbytnou podmínkou při vyhledávání stop je trpělivost a dobré osvětlení.
Nezdařený pokus dostal název „
Nezdařený pokus skončil ve vlnách Bengálského zálivu.
Nezemřel hlady, neboť mu dle legendy nosila vodu a jídlo jakási vdova.
Nežije v přímořských oblastech, je ryze sladkovodní živočich.
Neživou hmotu můžeme považovat za relativně autonomní podoblast, v níž život existuje "implicitně", ale neprojevuje se významně.
Nezmar MS-DOS, tenkrát ve verzi 3.30, poskytoval textově orientovanému uživateli pouze základní služby.
Neznamená však zničení německého, japonského nebo italského obyvatelstva, nýbrž zničení jistého světového názoru v těchto zemích, jenž je založen na dobývání a podmaňování jiných národů.“
Neznáme sílu vojsk ani ztráty jednotlivých stran.
Nezřídka bezohledně rabovali a zneužívali a také znásilňovali ženy i mladé dívky bez ohledu nato zda jsou Němky nebo Slovenky.
Než se stačí na Cadma vrhnout a než ten stačí vytasit meč, přiletí Pallas na hřbetě sovy, nařídí Cadmovi, aby zavřel oči, a vytáhne svůj štít.
Než se však stačila reorganizace dokončit, přišel v historii továrny JIKOV další zlom –
Než stačí zamířit, veverka udělá několik rychlých skoků a je fuč.
Než zemřel, celkově koupil 36 farem o celkové rozloze 1 105 akrů (448 hektarů), které odkázal Lehigh County.
NGC 691 je spirální galaxie mírně nakloněná našemu úhlu pohledu.
Nicholas Short, když dokázal přítomnost šokového křemene.
Nic jiného o něm není známo.
Nick je také rozrušený, ale nedává to na sobě znát.
Nick prozradí Judy, že ho pan Velký nenávidí kvůly tomu, že mu prodal koberec upletený z tchořího zadku.
Nicméně 13 staveb hradního komplexu této zkáze ušlo a zůstalo nepoškozeno.
Nicméně, album je odsuzováno a kritizováno mnoha fanoušky, jelikož je to jakýsi mezník a odstup od black metalové scény k novému směru.
Nicméně byl použit displej s podsvícením LED a tím částečně došlo i na delší výdrž baterie Macbooku a to z 5 hodin na přibližně 7 hodin.
Nicméně dalšími kroky, jako byla například snaha o oslabení vlivu zahraničních investorů v zemi, znárodněním železnice, telekomunikací a nebo letecké společnosti si Perón zajistil podporu domácích středních vrstev.
Nicméně dnes již věří, že jejich kód je docela slušně stabilní a dobře navržený a větší publicita může pomoci k vývoji I2P.
Nicméně, Ernest jim připomíná, že jejich mise přinesla ovoce, protože zachránili jeho poznámky.
Nicméně estetika, na niž se zaměřoval, začala ustupovat.
Nicméně existují i nálezy migrujících motolic v plicích či jiných orgánech (slezina, ledviny).
Nicméně Frank Stenton poznamenal, že Beda Ctihodný byl hlavně zaujatý masakrem mnichů a nikde nenaznačuje, že by bitvu považoval za historický „zlom“.
Nicméně jako předseda vlády působil méně než tři měsíce.
Nicméně jeho experimenty byly mnohokrát opakovány a vždy s nulovým výsledkem.
Nicméně je jen na tvůrci modulu, jaký systém práce s presety zvolí a zda těchto formátů využije anebo bude jejich ukládání řešit vlastním způsobem.
Nicméně, Karel V. udělal tu chybu, že se snažil vévodství zcela připojit k francouzské koruně.
Nicméně k jednání o takovém zákoně došlo až o 5 let později, a to v červnu 2014, kdy prošel v poměru 56:4 a stal se účinným 1. ledna 2015.
Nicméně Korfanty si nadále udržel své křesťansko-demokratické přesvědčení, které pak rozvíjel na polské politické scéně.
Nicméně královna Natálie se pak ve veřejném dopise zřekla svého syna a král Milan prohlásil, že nevkročí do Srbska, ve kterém vládne jeho syn se ženou, která je o patnáct let starší než on.
Nicméně Miguelův další bratr, Ramon, začne z vraždy podezřívat Dextera.
Nicméně mnoho věřitelů umožňuje plné čerpání až do data ukončení hypotéky, kdy musí být půjčka splacena.
Nicméně někteří lidé se mohou identifikovat jako asexuálové, i přestože jejich ne-sexuální stav je vysvětlen jednou či více z výše zmíněných poruch.
Nicméně nemohou pomáhat v boji a při atentátech na dlouhé vzdálenosti.
Nicméně, ne všechny vesnice známé z dřívějších zdrojů byly v něm uvedeny.
Nicméně nic takového nepozorujeme.
Nicméně oba izotopy vykazují dostatečně odlišné fyzikální vlastnosti, aby je moderními technologiemi bylo možné oddělit.
Nicméně obvykle se tvoří nové vrstvy meristému pod postiženou oblastí a dochází k otoku a následnému praskání vnější vrstvy borky.
Nicméně odmítla být testována a tak Randi umístil na své internetové stránky hodiny, které počítají týdny, které uběhly od doby, kdy Brownová přijala výzvu bez toho, že by pokročila k testování.
Nicméně od roku 2009 jsou trestné činy spáchané z motivu jiné sexuální orientace oběti posuzovány jako přitěžující okolnost stejně jako je tomu i například v rasově, etnicky či nábožensky motivovaných trestných činů.
Nicméně opravy probíhají na všech hlavních chrámech, které jsou proto obklopeny lešením.
Nicméně Packard, model 1955–56 vykazuje podobnost také s ranějším sovětským vozem ZIS-112 z roku 1951 (tedy několik let před uvedením vozu Packard na trh).
Nicméně později řekne Burtovi, že nezvládne sledovat soutěž a místo toho jdou oba dva na Laguna Beach.
Nicméně právě na postoji ostatních zemí celý Tardieův plán ztroskotal.
Nicméně při dohadování výměny rukojmí vyrazily dvě jednotky, příslušející k císařově tělesné stráži scholae palatinae, předčasně do útoku, do něhož se ihned zapojil i zbytek římského vojska, jehož levé křídlo se dosud nacházelo v pochodové formaci.
Nicméně, první měsíce ukázaly, že síla není dostatečná k účinnému boji proti odolnějším tankům nepřítele, jako byl například „
Nicméně rozhodnutím vídeňského ministerstva byla krajinářská speciálka k 1. 9. 1900 zrušena.
Nicméně Rusko výsledky arbitráží ignorovalo.
Nicméně, rychlý vývoj v oblasti hardwaru pro všeobecné účely neustále předstihuje více specializované architektury.
Nicméně s blížící se zimou byli obléhatelé nuceni stáhnout se na 130 kilometrů vzdálený ostrov.
Nicméně, scénář párování spinového-tripletu brzy získal navrch.
Nicméně s ohledem na žár pece tito vojáci zahynuli.
Nicméně s tím jeho vliv na 9. divizi neskončil, neboť tato divize spolu s 6. a 7. divizí byly součástí II. sboru.
Nicméně studia komentářové literatury, pokud je možné ji datovat, je efektivním způsobem studia dějin myšlení.
Nicméně studie z období studené války naznačovaly, že by miliardy lidí jaderné výbuchy a šíření radioaktivity po termonukleární válce přežily.
Nicméně Talal byl kvůli svému mentálnímu zdraví sesazen a poslán do Istanbulu, kde strávil zbytek svého života.
Nicméně tento druhý termín neměl příliš velký vliv, jen se po zbytek středověku odkazovalo k tomuto jeho ojedinělému použití.
Nicméně teorie, racionálního očekávání a NAIRU, byla ve skutečnosti velmi dobře pochopena (i když ne formálně) předtím, než Phelps začal na teorii očekávání vůbec pracovat.
Nicméně veškeré pokusy o životopis či naopak o vyškrtnutí Mojžíše jako nereálné postavy zůstávají stále jen hypotetické – na základě dostupných pramenů jednoduše nelze provést ani jedno, ani druhé.
Nicméně v posledních letech se orientuje na služby.
Nicméně, vzácnost zlata ho dělala stále cennějším než stříbro, ale rovněž bylo stříbro stále cennější než měď.
Nicméně vzhledem k tom, že Izraelská fotbalová asociace rozhodla 2. ligu rozšířit z 12 na 15 týmů, fotbalisté Petach Tikvy nesestoupili.
Nicméně žádná z oficiálních relací o bitvě artilerii v bažantnici nezmiňuje, takticky by bylo takové využití děl bez logiky, a zároveň je doloženo, že v roce 1805 žádná zeď z této strany bažantnice nestála.
Nicméně, ze San Blas brzy vyrazil, byl velitel lodi paketů San Carlos, Don Miguel Manrique onemocněl - některé prameny uvádějí, že se zbláznil.
Nicméně značné množství stejných či podobných struktur a tkání se nachází v celé živočišné říši, a tudíž pojem anatomie zahrnuje též anatomii jiných živočichů.
Nicméně, zprávy analytiků mohou obsahovat různé informace, které jsou shromážděny tak, aby neporušovaly zákon o insider tradingu (mozaiková teorie).
Nicolle (1994), s. 44 Koncem července 634 muslimové přesvědčivě zvítězili v bitvě u Adžnádajnu, po níž Byzantinci vyhledali záchranu v úprku do syrských měst.
Nic pod 30 kusů není statisticky průkazné, proto je z každého stáda odebíráno minimálně 30 zvířat (případně všechna, je-li stádo menší než 30 ks).
Nic ze současnosti pro něj není důležité, jen dozvědět se něco nového o své posedlosti.
Niedercunnersdorf je dnes posledním provozovaným tarifním bodem pro nákladní dopravu na trati.
Nikaragujským hlavním městem je teprve od roku 1858.
Nikdo nesměl úřad zastávat víc než dvakrát v životě.
Nikdo z pozemšťanů to nikdy nepřiznal, aby neutrpěla jeho hrdost.
Nikdo z tří členů posádky nebyl zraněn, letadlo se po opravě vrátilo do provozu.
Nikdy ale nebyla podepsána koaliční smlouva či představen politický program.
Nikdy neměl potřebu vázat se k nějaké hudební „instituci“ a začal vyhlašovat své levicové ideály, kvůli kterým strávil zbytek života v umělecké izolaci.
Nikdy není bezprostřední ani úplné.“
Nikdy nestartoval na mistrovství světa a mistrovství Evropy.
Nikdy nevykonal žádný ze svých bláznivých nápadů, jako například odjet někam do dalekých krajin a vůbec se o nic nestarat.
Nikdy se tak nestalo, a zbytky kostela tak byly strženy zbytečně.
Nikdy se už znovu neprovdala a přestože se ve své tvorbě programově zaměřovala na dětské publikum, sama zůstala bezdětná.
Nikdy se však nestal oficiálním členem kapely.
Nikolaus Stark a Peter Paul Dollinger založili místní historickou sbírku již v 19. století.
Nikoliv k jiným potravinám, neboť oplatky chytají pachy.
Nikoliv zanedbatelný rozdíl můžeme pozorovat v přístupu k vodě mezi urbánním (městským) a rurálním (venkovským) obyvatelstvem.
Nikolopoulos soutěžil v soutěžích na 333 m (časovka) a 2 km (sprint), v obou závodech skončil druhý.
Nik založí družinu podobně postižených chlapců, která nyní již organizovaně trestá Avary a mezi ním a Sámem je vytvořeno pouto důvěry.
Nisim se také snažit dát odpověď na otázku, proč trpí nevinné děti, kterou Sa'adja opomenul: podle Nisima se tak děje proto, aby pak mohly být v posmrtném životě ještě více odměněny.
Nissen proti Lotterovi svědčil a byl odsouzen na doživotí.
Nitky tyčinek jsou na bázi srostlé.
Niven (1997), str. 698 Po jeho smrti byla Steichenova farma předělána na park známý jako Topstone Park.
Níže je historie verzí programu.
Níže je uveden popis vlajek dalších pirátů.
Níže můžete nalézt několik příkladů reflektujících kyberaktivismus v praxi Sandoval-Almazan and Gil-Garcia, “Towards Cyberactivism 2.0?
Níže uvedený český překlad textu nemusí nutně v detailech odpovídat rekonstrukci textu, jak je uveden výše Překlad je převzat z článku Mackerle - Kučerová, "Co mají společného Méšova stéla a 2 Král 3?", Studia theologica 46 (4/2011), s. 11-13.
Nízká teplota způsobuje vytváření velkých spečených kusů a naopak vysoká teplota vytváří kusy taveniny nebo tekutého skla.
Nízkou stavbou se tak docílilo minimálního zdvihu hlavně při výstřelu.
Nízký ponor se občas kompenzoval šířkou, ale nebylo to šťastné řešení.
Nižňaja Tura byla založena v roce 1754 jako sídlo při stejnojmenné železné huti.
Nizozemci se pokusili roku 1646 Filipíny dobýt, ale neúspěšně.
Nizozemská vyšetřovací komise se v závěrečné zprávě zdráhala označit jako viníka kapitána Veldhuyzena van Zantena a posádku letounu KLM a poukazovala na nejasnosti v postupu dispečerů a vybočení letounu PanAmu z příkázané trasy.
Nizozemsko umožňuje dobrovolné sexuální kontakty od 12 let, zatímco v pornografických dílech mohou figurovat osoby starší 16 let.
Nizozemští experti a španělští vojáci, kteří pomáhali s identifikací, pracovali 40 hodin pouze s čtyřhodinovou pauzou.
Nižší členství ČSAV byl tzv. člen korespondent.
Nižší hodnost je Général-major ( : Generaal-majoor) a vyšší Generaal ( : Général).
Nižší náklady na distribuci nakonec rozhodly spor ve prospěch střídavého proudu, i když v některých městských oblastech přetrvaly stejnosměrné systémy po celé 20. století.
Noční a polední čas byl vyplněn videotextovou smyčkou.
Noční bojová hra (hovorově označovaná noční bojovka) je herní pohybová aktivitou ve venkovním prostředí.
Noel Clay vyjádřil znepokojení nad rozhodnutím Centrální volební komise nepřipustit Navalného k prezidentským volbám.
Noelle-Neumannová šla však ještě dále a prohlásila, že jedinec, který má pocit, že jeho názor je sociálně nepřijatelný a marginální, může nejen utichnout, ale dokonce i změnit své chování.
Noha sebou po odlomení velmi dlouho seká – odtud pochází český název těchto pavoukovců.
Nohavica schůzky s tajnou policií nepopírá, ale policejní zápisy ze schůzek označil za fabulace.
Nohy nikdy nejsou na předposledním preanálním segmentu.
Nohy volavkovitých jsou dlouhé, s neopeřenými běháky, noha je anizodaktylní, tři prsty směřují dopředu a jeden dozadu.
Nominace byly oznámeny dne 23. října 2014.
Nominace byly zveřejněny 3. ledna 2018.
Nominativ je v tomto případě přípustný, ale užívá se výjimečně.
Nominátní poddruh Faucaria felina roste v oblastech se zimními dešti, druh Faucaria boscheana naopak v oblastech s převážně letními a podzimními dešti.
Norma IEEE Std 260.1-2004 však používá pro oba účely jednotku bit.
Normalizační budova restaurace využila základů předchozí chaty.
Norská meteorologická služba provozuje na ostrově stanici, kterou obsluhují čtyři lidé.
Nosek byl na základě informací kapitána Pokorného přesvědčen, že „až do rozhodnutí vlády by se mělo s jejich odsunem do Rakouska posečkat".
Nosič Angara 1.2PP představují dva Univerzální raketové moduly, za prvé URM-1 prvního stupně a za druhé URM-2 druhého stupně.
Nosí červený plášť na důkaz jejího prvního zabití Crochanky.
Nosí jím pokrytá záda i hruď, stejně jako ruce po zápěstí a nohy po kotníky.
Nosí se doplňky, jako vícebarevné sponky do vlasů, náramky, prsteny, náhrdelníky atd. Nositelé této módy mají dětský vzhled.
Nosí se při tanci s ohněm.
Nositelé bratrské tradice v této oblasti hovořili převážně německy.
Nositelé řádu, kteří získali rytířský kříž měli nárok na doživotní šlechtický titul rytíř ( ) a následně se mohli domáhat dědičného titulu svobodného pána.
Nosní houba je poměrně velká, černá.
Nosní houba je vždy černá, nozdry dobře otevřené.
Nosorožci rodu Stephanorhinus dorůstali výšky 1,8 až 2 metry a délky až 4 metry.
Nováčkem bylo uskupení Město lidem, které získalo dva mandáty.
Nová hvězda se tak rodí asi 100 000 let po počátku kolapsu původní mlhoviny.
Novák (1998), s. 25 Děla Kaiserin Elisabeth chránily jen 50mm silné štíty, zatímco pro dvě nová děla lodi Kaiser Franz Joseph I. byly použity dělové věže.
Nová Národní galerie (
Nová nezaměstnanost v Americe zvyšuje nerovnost lidí v zemi.) Frankfurter Allgemeine Zeitung, 3. dubna 2020, 09.25 hod. (německy).
Nová Role v zrcadle doby, 4. část zvl.
Nová směrnice, vydaná dne 30. května 1938 s termínem realizace určeným na počátek října 1938, uváděla: „Je mým nezměnitelným rozhodnutím rozdrtit Československo vojenskou akcí v blízké budoucnosti“.
Nová struktura vozu změnila i jezdcovu polohu: ve voze již neseděl, ale jako by napůl ležel.
Nová technologie pořizování dat, zpracování i publikování výsledků - poprvé bylo při zpracování výsledků sčítání využito optické snímání sčítacích tiskopisů, byl vytvořen speciální produkt pro tvorbu publikací.
Nová technologie umožní zkoumat mnohem větší objem oceánu.
Nová trať, která byla vedena ulicemi Piłsudského, Jaśkowickou a Harcerskou, byla opět zakončena blokovou smyčkou.
Nová verze zákona zrušila pozici Guvernéra Městského státu Vatikán.
Nová vesnice vznikala ovšem několik kilometrů od původní základny typu nachal.
Nová vláda zavedla rozsáhlé demokratické reformy a roku 1975 udělila nezávislost všem portugalským koloniím v Africe.
Nové bylo také rozdělení ekonomicky aktivních osob podle sektorů národního hospodářství na státní a soukromý.
Nové dodatkové tabulky E 6 Nebezpečná krajnice, E 8d Druh vozidla.
Nové drobné rekreačních chaty vznikly rovněž na místě bývalého trestaneckého tábora.
Nové funkce jsou poskytovány jako patche pro qmail, protože Bernstein ve své licenci zakázal jakékoliv modifikace programu.
Nově je hřiště rozděleno na dvě části.
Novějším způsobem jak zajistit vyšší bezpečnost je spouštěn každý démon pod odděleným účtem.
Nové koncepty se potom vsákly do populace a tím vytvořily nové produkční cykly nových syntéz.
Novela (česky Ne vrah, zavražděný je vinen, překl.
Nově má nádraží tři koleje a dvě nástupiště.
Nové objevy přinášel nadále alternativní rock (
Nové odhady mírně rozšířily nejistota ohledně ekonomických dopadů na klima.
Nové osady, respektive jejich shluky (bloky), měly fakticky rozbít územní kontinuitu palestinského osídlení na Západním břehu, znemožnit utvoření palestinského státu, etablovat židovské osídlení regionu jako trvalý fakt, vymazat tzv.
Nově osedlým je pak Jiřík Kotmel hospodařící na 25 rolích od roku 1654.
Nově postupujícím týmům se průměrují pouze umístění v sezónách Primery División od jejich postupu.
Nové poznaní se napojuje na dříve nabyté vědomosti.
Nově přidaným tokem v transportní síti materiálů dle příkladu by mohla být přístavba čističky odpadních vod mezi továrnou a rybníkem.
Nové státní ministerstvo zahrnuje dřívější Saské státní ministerstvo životního prostředí a zemědělství, rozšířené o odpovědnosti za energetickou a klimatickou politiku.
Nové stavební místo bylo nalezeno poblíž stávajícího kláštera boromejek.
Nové technologie to však mohou změnit.
Nově ustavený barmský parlament tvoří dvě sněmovny.
Nové vedení radnice MČ Praha 4 znovu projevilo o projekt gymnázia zájem.
Nově vylíhlá mláďata mají asi poloviční délku oproti dospělým.
Nově vyslovil Sejm vládě důvěru 15. října 2004.
Nové výzkumy tedy příliš nepotvrzují dřívější předpoklady o výhradním sepětí australopitéků se suchými travnatými pláněmi bez stromů.
Nově vznikla třípodlažní nástavba, s vestavbou v mansardě.
Nově vzniklá zóna se tak stane autoritativní pro přidělený jmenný prostor.
Nově vzniklé státy ve střední a východní Evropě se okamžitě pustily do vzájemných sporů a někdy i bojů o společné hranice.
Nové Zámky byly během druhé světové války nejvíce bombardovaným slovenským městem.
Nové zkratky jsou obvykle uplatňovány i zpětně do doby, kdy je LGBT hnutí nepoužívalo nebo samo ještě ani neexistovalo (což někdy bývá předmětem kritiky).
Nově zvolení velitelé dostali každý jednu legii a 4000 spojeneckých pěšáků a neprodleně se odebrali do svých provincií.
Novináři ji označili za nejkrásnější ženu světa.
Novináři píšící o vědě se mohou ucházet v rámci prestižního Reuters Foundation Programme o šestiměšíční stipendijní pobyt (Gerda Henkel Fellow na Reuters Institute for the Study of Journalism, universita v Oxfordu).
Novinářskou fotografii provází od jejího vzniku až po současnost snaha o zmanipulování a zkreslení skutečnosti.
Novinkou od roku 2016 je možnost zakoupení přestupní jízdenky, která platí pro všechny linky MHD po dobu 45 min.
Novinkou se stalo zavěšení dveří s krytými závěsy a otevíráním po směru jízdy, zapuštěné kliky dveří a otevírání zavazadlového prostoru zevnitř.
Novinkou ve Vieweru 2.0 je tzv. Shared Media, což je možnost zobrazování webových stránek na objektech ve virtuálním světě.
Novinové zprávy později konstatují, že letošní Očista byla nejúspěšnější vůbec.
Noviny mají typický český formát, berliner (470 × 315 mm).
Noví rytíři, s. 28 Zdá se, že evropský kontinent opustil spíše v touze naplnit ideál křesťanského vládce než aby toužil po uchvácení lén.
Noví spoluhráči mu prospěli a tak nasbíral do konce sezony 6 bodů (1+5) v 11 zápasech.
Novobilský 2003, s. 20 V písemných pramenech je uváděn v letech 1457 a 1539 jako pustý.
Novodobá historie egyptské mau začíná v 50. letech dvacátého století.
Novorozené mládě ukrývá asi 4 – 5 týdnů v hustém porostu, aby je chránila před predátory.
Novosadská univerzita je vzdělávací, vědecká a umělecká instituce založená Srbskou republikou.
Novoselic se také stal politickým aktivistou.
Novozámecký rybník patří k nejstarším rezervacím v České republice.
Novozélandská vláda podle premiérky měla do 10 dnů představit přísnější zákon o držení zbraní.
Nový jednopatrový zámek měl půdorys ve tvaru písmene U, jehož jižní stranu uzavírala zeď s branou opatřenou členitým barokním štítem.
Nový je i fakt, že Lisabonská smlouva definuje mechanismy, které dávají EU možnost získávat nové pravomoce a rušit právo veta v dalších oblastech bez další ratifikace.
Nový Jičín: Klub rodáků a přátel města Nový Jičín, první vydání 2015, 142 s.
Nový kapitál by absorboval ztráty a poskytl podporu, čímž by se zabránilo náhlému zhroucení.
Nový lesní komplex dostal jméno „Hořejší Borový“.
Nový majitel měl z výběrového řízení vzejít někdy na přelomu srpna a září 2007.
Nový majitel v posledních letech provedl základní záchranné práce, obnovu klempířských prvků a opravu krovu.
Nový majitel zachoval výrobu těchto vozů, které se vyráběli do roku 2013, kdy byly vyrobeny poslední kusy.
Novým duchovním správcem se jako administrátor excurrendo stal od 1. srpna 2017 R. D. Mgr. Václav Knotek, farář v Lipůvce.
Novým kondičním trenérem se stal Pavel Čvančara.
Novým krajským radním pro dopravu je bývalý hejtman Jiří Šulc (ODS), který se za nové politické situace k problematice zatím nevyjádřil.
Novým místem je alpský Col del Nivolet, s nebezpečným stoupáním.
Nový námořní přístav Sever se bude nacházet asi 40 km jihozápadně od Diksonu a bude sloužit jako klíčový logistický uzel pro Vostok Oil Project.
Nový název byl zaveden v souvislosti s rozdělením lysolajské základní a mateřské školy na dvě samostatné organizace.
Nový pas jí poskytl širší svobodu pohybu.
Nový pohled na viry a bakterie.
Nový pokus nastal v 70. letech.
Nový polský Hlohov se vyvíjel jižně a západně od starého centra.
Nový rumburský spolek našel útočiště v historické kavárně.
Nový styl je méně masivní než ten starší.
Nový trenér Eagles Chip Kelly změnil defenzivní rozestavení ze 4-3 na 3-4, proto se musel Cole přeorientovat z pravého Defensive enda na pravého Outside linebackera.
Nový trestní zákoník upravuje odlišně oproti dosavadní úpravě pojetí trestnosti činu.
Nový ÚVV byl veden umírněným bolševikem Kameněvem a byl složen z 62 bolševiků, 29 levých eserů, 6 menševiků internacionalistů a 4 členů malých stran.
Nový výraz byl odvozen ze staršího pojmu „
Nový zámek Erkersreuth.
Nuada, král Tuath Dé, přišel v bitvě o ruku (nebo o paži) a nadále už proto nemohl být králem.
NUDZ poskytuje a zajišťuje vzdělávání pregraduální, doktorské i specializační, dále vzdělávání cílené na soustavné rozvíjení znalostí a dovedností výzkumníků i vzdělávací akce určené pro širokou odbornou veřejnost.
Nukes jsou speciální pakety určené k zničení cílového počítače.
Nula nemusí nutně znamenat nulové napětí nebo nulovou hodnotu některé veličiny.
Numismatický sborník, sv. 18 (Praha 1989), s. 79–91.
Numitor v nich poznal své vnuky, poslal je do Alba Longy, kde Romulus a Remus spolu se svou družinou Amulia zabili a předali vládu Numitorovi.
Nurmi závodil ve třech disciplínách.
Nusle mají více než 1700 popisných čísel.
Nutná oprava hradu se kvůli neshodám členů rodu Sirmiensis nekonala, snad i proto, že obývali pohodlné zámky v obci.
Nutno říci, že s lepším výsledkem než předchozí sezóny po sestupu, přesto však bez zásahu do bojů o postup do nejvyšší soutěže.
Nutností je i dostatek potravy a termitiště, ve kterých by později mohli zahnízdit.
Nutno vzít v úvahu i dřívější způsob pohřbívání, kdy se po minimálně 10 letech znovu používala nejstarší hrobová místa.
Nutný byl co nejrychlejší přechod na tržní ekonomiku s prostorem pro soukromé vlastnictví a podnikání.
NUTS neboli Nomenklatura územních statistických jednotek, (
NVC je vyučována jako proces mezilidské komunikace, jehož cílem je zlepšení empatického propojení s druhými.
NVLink se používá pouze u profesionálních karet (Quadro, Tesla) nebo u nové "herní" generace Turing (RTX 2080 Ti atd.).
Nǃxau (též G!kau či Gcao Coma) (
Nyman pro tento účel sestavil Campiello Band, která se stala ve své době snad nejhlučnější akustickou kapelou na světě.
Nynější jméno bylo přijato v roce 1994.
Nynější ocelové stožáry v místě stojí od roku 1980, kdy nahradily dřevěné tyče.
Nyní Hundertwasserovo muzeum se stálou retrospektivní výstavou jeho díla.
Nyní je Arťomovým úkolem dostat se k Temnému dříve než Rudí, kteří ho od nacistů odkoupili.
Nyní je Hope Town největším městem na Elbow Cay, ve kterém lze najít několik málo restaurací, hotelů a obchodů se zeleninou.
Nyní je propuštěn a žije u svého bývalého sluhy Defargeho, který má s manželkou Thérèse v Paříži vinárnu.
Nyní je zarostlá, les byl vykácen a znovu osázen borovicemi.
Nyní působí v italském Senátu jako nestraník.
Nyní se chystá na Zemi rozmnožit a potomci z tohoto a dalších vrhů by mohli celé pozemské obyvatelstvo vyvraždit.
Nyní se Joan věnuje skládání, sólovým koncertům a učení.
Nyní se mohl jen bránit.
Nyní se Odysseus přiznává, že to tak docela nebyla pravda, ale se že tehdy prasata před ním rozutekla, protože měla strach z kouzelné byliny, a tak se mu podařilo proměnit zpátky v člověka jediného muže, bezvýznamného vojáka Elpenora.
Nyní se také uvažuje, že na místě výstaviště bude bytová výstavba.
Nyní se však dozví, že jeho syn Khîm zemřel na následky zranění Andrógovým šípem – a mohl přežít, kdyby jej muži nechali předchozí noci odejít.
Nyní Victor Blom hraje na Poker Stars jako jeden ze sponzorovaných profesionálů herny.
Nyní žáci převážně navštěvují základní školu v Telči.
Nyní žije v ústraní v Hollywood Hills a plánuje svůj velký návrat mezi celebrity pomocí autobiografie.
Nyní žijí v obnovených táborech mimo území rezervace.
O 150 m dál z něho zase vytéká a pokračuje dál lesem.
O 40 sekund později, v T+450 sekund, dostala posádka doporučení APU vypnout, což okamžitě provedla.
O akce mají zájem studenti středních odborných škol v oboru kovář, pro které znamená jednu z prvních možností předvést své dovednosti na veřejnosti.
Oba byli sečtělí a vzdělaní a brzy k sobě začali cítit náklonnost.
"Oba byli statné postavy, ale byli ve velmi ubohém stavu.
Oba byli ve své době členy okultních řádů a oba pro svoje balíky využili schopností výtvarnic (Waite Pamely Colmanové Smithové), Crowley pak Friedy Harrisové.
Oba byly začleněny do Národní fronty ČSR a SSR.
Oba členové osádky B-110 zahynuli.
Oba dva tyto návštěvníky připomíná od roku 1934 pamětní deska odhalená zde na restaurační budově 28. října 1934.
Oba finalisté posledního ročníku jsou nasazeni přímo do celostátní části.
Oba fotografové provozovali na sobě nezávislou kariéru i svá vlastní studia před i po společném partnerství, které začalo v roce 1867 a skončilo v roce 1874.
Oba jsou dílem Josefa Žáka.
Oba jsou nahněvaní na Mozarta: Bondini proto, že zítra je premiéra a ouvertura ještě není hotova, a Casanova proto, že se mu nelíbí libreto k Donu Juanovi a měl by pro ně vlastní návrhy.
Oba jsou nechtěně vtaženi do víru událostí způsobeného násilným tažením klanu Wen, které vedou až ke Wej Wu-sienově smrti.
Obal alba se vyskytuje ve dvou verzích: černobílé a bíločerné.
Obal box setu vyobrazuje, obdobně jako obal alba Ummagumma, místnost plnou různých předmětů spolu s obrazy všech členů skupiny na stěnách, zatímco druhá strana zobrazuje tutéž scénu s odlišně naaranžovanými předměty.
Obaleč smrkový (Epinotia tedella) je drobný motýl, jehož housenky poškozují jehlice dřevin okusem.
Oba legitimní císaři byli opět zatlačeni do pozadí.
Obal naplní hotovostí a složenkou, zapečetí ho nebo uzamknou a poté vhodí do vhozu nočního trezoru.
Obal posléze bude zlikvidován ve speciální firmě.
Obal vytvořil Michal Cihlář s Psími vojáky.
Oba mají pozvednuté levé ruce, muž na levé straně na levou stranu a muž na pravé straně na pravou stranu a drží v nich anchy.
Oba mají pro některé části světa fotografie s vysokým rozlišením a pro jiné ne.
Oba malíři měli nezávislé dílny, ale často spolupracovali na velkých dílech.
Oba manželé byli milovníky umění a štědrými donátory chrámového stříbra do kostelů na svém panství.
Obama začínal své funkční období jako jeden z nejpopulárnějších prezidentů, podle průzkumů jej v době nástupu do úřadu podporovalo 78 % Američanů.
Oba měly instalovánu výkonnější pohonnou jednotku Jupiter VI o 353 kW.
Oba mosty byly zprovozněny 20. září 2010.
Oba muži věděli, že pracují na procesu, který měl být ve světě umění převratný.
Oba muži vetřelce s obtížemi společně zaženou k ústupu, nicméně Manu při přestřelce umírá a Roland tak zůstává sám.
Oba nahlížejí bezvýchodnost své situace, přesto si opětovně přísahají lásku.
Oba následně rezignovali.
Oba obdrželi za své výkony bronzové plakety.
Oba obřady se konaly současně v březnu 1180, ovšem sotva několik týdnů později tělesně i duševně vyčerpaný Manuel těžce onemocněl.
Oba prapory vyrazily z Alsdorfu na jih v 7:25, tedy ještě před německým útokem.
Oba přišli do Argu nejen získat nevěstu, ale také spojence pro svůj vítězný návrat domů.
Oba radary se na ostatních jednotkách nacházely na plošině na předním stěžni, což instalaci obou typů zároveň vylučuje.
Oba ředitelé jsou vysocí, vyzáblí s dlouhými kostnatými pažemi.
Oba rekordy padly v okolí Guaymaralského letiště.
Oba roztoky se před použitím smísí a vzniklá směs se po kapkách přidává k analyzovanému roztoku.
Oba sedláci se následně smíří a Gustav se může oženit s Kathrin.
Oba se pak společně vydali do města za Locičinými královskými rodiči.
Oba se stávají přátelé, seznámí se s malým smutným chlapcem Billym, který také jede ve vlaku, přitom ale nechce na severním pólu vystoupit.
Oba se vracejí do Anglie na lodi Princess, která se utká s francouzskou brigou.
Oba se vrátil do Londýna a začal psát spolu.
Oba se zabijí a dostanou se tak zpět do třetí úrovně, kde je zatím Fisher resuscitován.
Oba souboje vyhrála česká reprezentace.
Oba stále cestují a prožívají veselé příhody.
Oba stromy jsou v dobrém zdravotním stavu, bez napadení dřevokaznými houbami.
Oba typy vyžadují hospitalizaci od několika týdnů až po několik měsíců.
Oba tyto cytokiny mohou být ILC 3 produkovány současně, anebo zvlášť, přičemž, pokud je IL-22 produkován samostatně, je to výhradou NCR + ILC 3 Cella, Marina, et al.
Oba tyto faktory – růst nezaměstnanosti i pokles mzdy pak sníží poptávku domácnosti po zboží a službách, což tlačí na trhu opět ke snižování cen atd. ve spirále ve stále rychlejším tempu.
Oba udělali po jedné chybě při položce vleže.
Oba umělci se sešli v zimě roku 2008 a začasli pracovat na EP.
Obávají se, že by je tito Židé mohli zabít, tak utečou raději pryč.
Oba však měli odlišný názor na její význam.
Oba vydali asi 90 knih.
Oba vyhrávali na olympijských hrách, zatímco Polydeukés byl proslulý v pěstním zápasu, Kastór měl pověst vojáka a krotitele koní.
Oba vzájemné zápasy vyzněli ve prospěch Letců z Lomnice, nicméně Angličani přijali obě prohry s pověstným humorem a brali to jako impuls pro jejich další práci na ostrovech.
Občanská válka s sebou přinesla i rozpad soudního systému.
Občanstvo naše hlasovalo nikoli proto, aby provedlo demonstraci, nýbrž aby jasně řeklo, že od zvolených poslanců a senátorů žádá pozitivní práci v Parlamentě.
Občas autor informace přepisuje nebo škrtá.
Občas byl montován i čtvrtý kulomet, který obsluhoval pozorovatel, a který střílel dolů skrz otvor v trupu.
Občas byly Západním krajem míněny všeobecně všechny země západně od Číny až po Středomoří a včetně Indie.
Občas je strom napadán zavíječem Dioryctria abietivorella, jehož larvy vrtají a žerou šišky, jehlice, letorosty a krmí se pod borkou a dalšími.
Občas to vede až ke svárům, i mezi vedoucím tandemem Kydal–Rybník, kteří jsou také autory repertoáru.
Obce Libeň, Střížkov, Prosek a Vysočany, které zde pohřbívaly své zemřelé, se měly postarat o založení nového hřbitova, přesto se zde pohřbívalo dále.
Obchod je omezen geografií ostrova, vybudování letiště ani přístavu není možné, veškeré zboží se převáží na člunech.
Obchodní dohoda byla nakonec po mnoha pokusech uzavřena 24. prosince 2020, která vstoupila v platnost dne 2. ledna 2021, spolu se skončením přechodného období.
Obchodní loďstvo je zodpovědné zhruba za 6% řeckého hrubého domácího produktu.
Obchodní přístav z období 15. až 19. století.
Obchodovalo téměř se vším, co bylo žádáno ve starověkém světě (se zlatem, stříbrem, bronzem, cínem, dřevem, ebenem, jantarem, slonovinou).
Obcí prochází silnice první třídy č.
Obcí protékají dva potůčky, které se na Polní ulici spojují v jeden potok (Polička).
Obcí protéká řeka Mačara, procházejí jí hlavní silnice spojující Suchumi s Gruzií a také železnice se zastávkou v obci.
Obcí vede státní silnice I/18.
Období konce dvacátých let bylo patrně jedno z nejproduktivnějších.
Období rozvoje lipovského panství pokračovalo i za Kinských.
Obdobně je možné (a časté), že určitý druh látky vyzařuje pouze určité části elektromagnetického spektra.
Obdobně je nutno nahlížet na meziroční růst či pokles HDP, u kterého může být koncentrace na desetiny procent zbytečná.
Obdobný kazetový strop je v apsidě, byl proveden v roce 1773.
Obdobou této přílby byla přílba s vyšším, polokulovitě zakončeným zvonem – tzv. kalota.
Obdržela i řadu dalších cen.
Obdržel právo, že v chóru může sedět hned za kanovníky u volného stolu.
Obě Američanky odehrály první společný turnaj v jedenácti letech.
Obě Babky jsou sevřeny údolími Moklického a Babského potoka.
Obě části dne se budou vzájemně lišit.
Obec Benátky získala svůj název pravděpodobně proto, že zdejší krajina byla obklopena vodstvem.
Obec byla zbořena kvůli výstavbě průmyslového areálu Velebudice v 1. polovině 70. let 20. století.
Obec byla z evidence ukrajinských sídel formálně vyřazena v roce 1999, stejně jako další zaniklé vesnice v okolí elektrárny.
Obec byla z Kohlige přejmenována na Uhelnou.
Obec Čížkrajice se skládá ze čtyř částí na dvou katastrálních územích.
Obě cesty jsou špatné, protože nás od sebe vzdalují."
Obec je geograficky rozdělena na tři části: Velké Košecké Podhradie, Malé Košecké Podhradie a Kopec.
Obec je známa zejména sadovnictvím, rekreačním areálem u rybníku Marešák a každoročními motocyklovými srazy pořádnými v rekreačním areálu.
Obec leží na okraji nižší plošiny východní části Novobystřické vrchoviny.
Obec leží na území o rozloze 1880,38 km² (z čehož připadá 36,12 km² na vodní plochy).
Obec leží na vídeňské silnici B17, směřující od severu na jih.
Obec Lodhéřov je zřizovatelem Základní a mateřské školy v Lodhéřově.
Obec má 550 obyvatel, hustota zalidnění je 66,27 obyvatel na km².
Obec má obyvatel; počet domů při sčítání lidu roku 2001 činil 100.
Obec má pouze silniční spojení, nejbližší železniční stanice je v Mníšku.
Obec Martínkov v roce 2012 obdržela ocenění v soutěži Vesnice Vysočiny, konkrétně získala ocenění bílá stuha, tj. ocenění za činnost mládeže.
Obec má sedmičlenné zastupitelstvo, v jehož čele stojí starosta Aleš Tomek.
Obec měla dlouho jen malé koupaliště.
Obecná úprava správního řízení často nebývá aplikovatelná sama o sobě, ale někdy bývá aplikovatelná s výjimkami, stanovenými ve zvláštních právních předpisech.
Obecně jde tedy o zjišťování přítomnosti a množství libovolné látky, vlastnosti či vlivu.
Obecně je vhodné snažit se získat tempo.
Obecněji Čang prosazoval názor, že za politický vzor se mají brát novější císařové a vlády, zejména Chung-wu, nikoliv moudří vládci starověku.
Obecně jsou přítoky Morači krátké řeky s prudkým klesáním.
Obecně jsou přítomni na veškerém povrchu i ve vzduchu.
Obecně libovolné velikosti.
Obecně nejlepší schopnost stínění radiace mají těžké prvky jako např.
Obecně platí, že šanci na reálný celorepublikový dopad mají pouze petice přesahující 1000 podpisů, na lokální úrovni však mohou mít velký vliv i petice s několika desítkami podpisů.
Obecně preferuje pohostinné vlhké půdy zásaditého až slabě kyselého charakteru.
Obecně přijímaná teze o dceři v Hošťálkové se nepotvrdila.
Obecně se dá přitom říci, že největší albatrosi z rodu Diomedea potřebují nejvíce prostoru z důvodů ohromného rozpětí křídel.
Obecně se jednalo o období výrazných státních zásahů do ekonomiky, nicméně i přesto se Československo umístilo roku 1934 na desátém místě žebříčku průmyslově nejvyspělejších zemí světa.
Obecně se jedná o test jedince, nikoli populace.
Obecně se jedná o velice okrajový jev, naprostá většina lidí se v bezdomovectví ocitá nedobrovolně a zároveň není schopná a nemá možnost se do společnosti zpět zařadit.
Obecně se má za to, že práva ke hře nyní drží právě Atari, to se však o jejich uplatňováni v současnosti nijak nezajímá.
Obecně se mosaz oproti čistému zinku vyznačuje výrazně lepší mechanickou odolností i vzhledem.
Obecně se tato technologie používá u venkovních aplikací a systémů pokladních míst, které se nemohou spoléhat na vodič (např. holé prsty) pro aktivaci dotykové obrazovky.
Obecně se však považuje za nevhodné takové porovnání bezdůvodně do diskuse vložit s cílem ji ukončit; takový pokus je také obvykle neúspěšný.
Obecně se za nejslabší odvětví všestranného výcviku u malinoisů považuje stopování, avšak závisí na jedinci.
Obecně vychází Media Queries již z CSS2, kde byly uvedeny media types – konkrétně funkce print.
Obecní jednotka Exomvourgo se skládá z 9 komunit, z nichž největší je Steni.
Obecní kronika obce Uherčice, s. 46. Ve zprávách tábora se ale takový počet neuvádí.
Obecní rada Sappady využila této možnosti a požádala autonomní oblast Furlánsko a Julské Benátsko o připojení.
Obecní úřad je v Dolní Zimoři.
Obecní zastupitelstvo posoudilo a schválilo na svém zasedání dne 13. března 2003 návrh obecních symbolů znaku a praporu, které vypracoval Lubomír Kaprál.
Obecnou nevýhodou je, že všechny vozy v soupravě musí mít osazen topný kabel, a ten musí být spojen v celé soupravě, nicméně dnes již tato nevýhoda není opodstatněná.
Obecnou příčinou systemické finanční krize je nadměrná úvěrová expanze, která v důsledku vyústí v nezdravé zadlužení a nesplácení úvěrů.
Obec Saku má přes deset tisíc obyvatel.
Obec se funkčně dělí na Horní a Dolní Ostravici.
Obec se od roku 2000 skládá z jedenácti částí: Außerdorf, Fals, Gmar, Graf, Grins, Grist, Gurnau, Innerdorf, Ochsenberg, Pazol a Tasseier.
Obec se rozrůstala a navíc, po povýšení obce na město, byla potřeba i samostatná farnost.
Obec se zajímala o provoz školy, která byla rozšiřována o další třídy, kabinety a školní jídelnu.
Obec Šlovice byla přidělena k okresu Stod.
Obec Šorašim je na dopravní síť napojena pomocí lokální silnice číslo 784.
Obec, stejně jako celý Burgenland, byla až do roku 1920/21 součástí Maďarska.
Obec Velké Albrechtice požádala o dotaci v rámci projektu "Management vodních zdrojů v CHKO", položka č.13.
Obec vznikla spojením Drienova s obcí Židov (Šidov) v 15. století nebo v rozmezí 17. až 18. století.
Obec XIV. Století má významné místo hostinského.
Obec zahrnuje 400 domů (2001), z nichž část se nachází v připojených vesnicích a osadách.
Obec Žďárec se dále připomíná roku 1564 při dělení lichnického panství jako dědičná ves.
Obě dvě složky jsou od sebe odděleny asi 6 500 světelnými roky.
Obě dvě strany se od tohoto okamžiku snažily získat co největší podporu mezi místním obyvatelstvem, které ale nebylo příliš nadšené z války na svém poloostrově.
Obě elektrárny vlastní společnost Elektriciteits Produktiemaatschappij Zuid-Nederland (EPZ), v překladu elektřinu produkující jihonizozemská společnost.
Obě hnutí byla katolickou církví odsouzena jako kacířská a pronásledována.
Obě jednotky v letech 1935–1937 postavila britská loděnice James Samuel White & Co.
Obě jeho díla sloužila jako učebnice na univerzitách.
Obě jsou v okolí metra vedeny odděleně od automobilového provozu.
Obě knihy obsahují brilantní situační a jazykovou komiku a vyznačují se sebeironickým stylem.
Oběma mužům je neustále v patách policista László, který Aryana postřelil.
Obě manželství zůstala bezdětná.
Obě města spojuje jediná významná tepna přes Tchebecké pohoří v této provincii.
Obě mozaiky s názvem odmeny se nacházejí v hlavním jmenném prostoru firmy - foo.
Obě mramorové náhrobní desky byly nejdříve zapuštěny do dlažby před kostelní lavice a teprve později přeneseny a osazeny do zdi u vchodu boční kaple svatého Jana Nepomuckého, kde jsou umístěny dodnes.
Obě nakladatelství byla napadena zuřivými oponenty.
Obě obdržely opět Pulitzerovu cenu.
Obě pohlaví mohou mít na bocích 2-15 příčných světlých pruhů.
Obě pohlaví vypadají stejně.
Obě poloviny křídla byly neseny baldachýnem z trubek a lehce zdviženy do tvaru V. Vodorovná a svislá ocasní plocha byly ze dřeva, potaženy dýhou a polepeny plátnem.
Obě postavené fregaty jsou stále v aktivní službě.
Obě rodiny z otcovy strany měly kanadský původ.
Obesílal výstavy jen běžně nalezenými předměty.
Obě školy jsou si z venku velice podobné.
Obě skupiny spolu ale nebyly v kontaktu a tak se stalo že RSC M1917 měla vlastní rámeček, který nebyl kompatibilní s puškami Berthier.
Obě společnosti začaly používat řízené střely.
Obě strany byly již dlouhými boji vyčerpané, ale nevzdávaly se.
Obě strany měly mnoho spojenců.
Obě strany se hned dalšího dne obvinily z porušení příměří a opět byl ostřelován Slovjansk.
Obě strany uzavřely dohodu a vzájemně se v případě potřeby podporují.
Obě strany ztratily přes 40 tanků, stíhačů tanků a útočných děl.
Oběti však vikingové nepřinášeli jen ásům a vanům, ale také nižším bytostem božského původu jménem dísir a álfar.
Obětovávání lidí ve starověkém Egyptě sloužilo často k náboženským rituálů.
Obě tyto čínské společnosti byly později spojeny v jednu.
Obě tyto jednotky překonaly rozdílný vývoj.
Obě udělaly jednu chybu při střelbě vstoje.
Obě zajatkyně nalezli na cvičišti, kde je Šelby s družinou obklíčil, ale z úspěchu se neradoval dlouho, neboť byl v bitvě zabit.
Obě ženy zámek navštíví a tam je přivítá Dvořák a jeho sestra Anna, nikoli však Miloš, kterému strýc zakázal se objevit.
Obě zrcadla jsou pokryta kovovým síťováním se čtvercovými otvory velkými 12,5 mm.
Obhájcem titulu byla dvojice amerických bratrů Bryanových, která monackou událost opět vyhrála.
Obhájcem titulu byla srbská světová dvojka a sedminásobný šampion Novak Djoković, jenž opět zvítězil.
Obhájci prvenství jsou muži Mexika a ženy USA.
Obhájkyní titulu byla americká tenistka Kayla Dayová, která se rozhodla do soitěže nenastoupit.
Obhájkyní titulu byla Muguruzaová.
Obilí bylo úplně zatlučeno do země.
O biologii této sršně je k dispozici jen málo informací, přestože jde o druh poměrně rozšířený.
Objective C bylo založeno na GCC verze 2.4 od firmy Free Software Foundation Inc.
Objednalo je, stejně jako ostatní výzdobu kostela, město Paříž.
Objednávka byla později rozšířena na 30 strojů a dodávky se uskutečnily v letech 1997 a 2004 – 2005.
Objednávka vlakové dopravy v Královéhradeckém kraji na rok 2005 byla pravděpodobně v ČR první objednávkou vlakové dopravy ze strany kraje.
Objekt byl upraven pro potřeby míčových sportů a kulturních akcí, v roce 1996 takto vznikl moderní sportovní stánek.
Objekt bývalé trafostanice je v rekonstrukci a připravuje se na otevření veřejnosti.
Objektem nenávisti se může stát jednotlivá osoba, určitá skupina osob, lidstvo, existence nebo i např. celý svět.
Objektivnější a bezpečnější je pro klienta rozhodování příslušného nezávislého soudu.
Objekt je památkově chráněn jako zámek Hammerhof, v současnosti je však v dezolátním stavu.
Objekt je považován za jeden z vrcholů Melnikovovy tvorby, zejména díky inovativním konstrukčním postupům, originálnímu uměleckému ztvárnění a funkční objemově-prostorové kompozici.
Objekt je veřejnosti nepřístupný.
Objekt sestává ze dvou domů.
Objekt sloužil podle potřeby též jako vězení.
Objekty tak postupně chátraly a hrozila jejich demolice.
Objekty této doby, které sám autorsky navrhoval, jsou převážně monumentálnější stavby zasvěcené různým lesním zvířatům, případně lesu a přírodě samotné (památník Prosba lesa), stejně jako významným, nadčasovým umělcům.
Objekty zde působí jako vstup přes „ha-ha“.
Objel náměstí a jeho čelo zůstalo stát před radnicí, kde byly běžcům předány dary a lidu uspořádána přednáška o původu slavnosti.
Objeven byl společně s další řadou dinosauřích kostí; zvířata zde patrně zahynula při velké povodni.
Objevila se na titulní stránce magazínu Autosport & Tuning, ve kterém byla i jako dívka vydání.
Objevil nové území (
Objevil se například ve vedlejší roli ve snímku Moucha (1958), který byl úspěšně zremakeován v 80. letech.
Objevily se ale názory (například Osamu Tagaja), že místo světle šedé se jednalo o přirozenou barvu kovu přetřeného lakem.
Objevily se dvě fotografie a právě ta slavnější fotografie Hiltonové byla připočítána Utovi přesto, že ji pořídil Larsen.
Objeví se pedant se síťkou na motýly, který vidí řád přírody ve věčném zápase lásky.
Objeví se velkovévoda Sergej Nikolajevič, kterého však Fedora znovu odmítá.
Objevuje se Lucia v zakrvácených šatech a blouzní o své svatbě s Edgardem.
Objevuje se tečka (podle „punctus rotundus“, také nabodeníčko krátké) s významem měkčení, pozdějšího háčku, a čárka („gracilis virgula“, nabodeníčko dlouhé) pro označení délky.
Objevuje se zejména (ačkoli ne výlučně) v zemích, kde je prostituce tvrdě postihována.
Objevují se i římské Atticy z hrubé kůže, nebo kůže kombinovaná s měděnými, či zlatými prvky.
Objevují se první cheateři.
Objevují se spekulace, že byl na přání Porty otráven.
Objevují se už stavby mající tři místnosti a charakteristická keramika.
Obklopuje jej několik mohutně dimenzovaných staveb s výraznými obrannými rysy.
Oblačnost ovlivňuje dlouhovlnné vyzařování ze sněhové pokrývky, které ji ochlazuje.
Oblast byla obydlená už od starověku.
Oblast Džbánu nemá přirozené centrum.
Oblast je někdy nazývána jako „Kentuckiana“, ačkoliv většina místních médií o oblasti mluví jako „Třístátí“ ( : „Tri-State“).
Oblast je také bohatá na jezera.
Oblast je tektonicky aktivní.
Oblast je tvořena třemi rovnoběžnými hlavními údolími: směrem od severu to jsou Victoria Valley, Wright Valley a Taylor Valley.
Oblast je typická svou původní lidovou architekturou a kroji, zvyky a uměleckou tvorbou.
Oblast je v létě oblíbená pro pěší turistiku a vodní sporty, v zimě pro lyžování, a je dobře obsloužena hotely a penziony.
Oblast Lachděnpochji původně spadala pod Jakkimu.
Oblast ležící 8 km od Tropey je plná turistických zařízení (hotely, campy, restaurace).
Oblast přírodní památky patří k nejdříve osídleným oblastem Prahy.
Oblast v ohybu Vltavy pod soutokem s Labem bývá historiky nazývána jako Meziříčí (mezi Labem a Vltavou) s nejvyšším bodem – Dřínovským kopcem.
Oblast za oblastí se podřizovali jeho příkazem věříce, že pod jeho vedením zbohatnou.
Oblast znečištění se nachází na okraji 100 let starého Ljovičinského dolu, který je od roku 2003 uzavřen.
Obláti jsou součástí katolické církve, jejichž specialitou jsou mise, působení na místech, kde kněží nejsou.
Obléhání Čittauru Mughaly trvalo 4 měsíce, kdy dal Akbar vykopat dlouhé podkopy až k hradbám pevnosti, kam se měly umístit nálože střelného prachu, a zároveň nechal postavit kryté průchody k branám.
Oblek vydražila platforma Jingdong a veškerý výtěžek byl věnován nadaci Care of Children Foundation pro děti s otravou krve olovem.
Oblíbená hláška Eso Rimmera zní: „Nachystejte mi uzenáče, na snídani jsem zpátky!“; a každý, kdo přijde do kontaktu s Esem reaguje v hlubokém obdivu „To je frajer!“
Oblíbenými místy jsou vysokohorská prameniště, trvale vlhká místa na skalnatých svazích a břehy horských potoků, vše nad horní hranici lesa.
Oblomov svůj život zhodnotil kladně, i když jej neprovázelo mnoho vzletných chvil.
Oblouk od Petřin k Hládkovu byl jako jednosměrný nově zprovozněn 25. května 1948, od 4. června 1965 byl doplněn i oblouk pro opačný směr (od Hládkova k Petřinám).
Obloukové pily s „vlčími zuby“ se užívají při ručním řezání palivového dřeva.
Oblouky a klenby lodi jsou raně gotické, chór je pozdně gotický.
Obnova jezera byla dokončena v průběhu roku 2003; bylo nezbytné odtěžit odpadky z břehů i ze dna jezera, instalovat čističku odpadních vod a navrátit vodní ploše její původní podobu.
Obnova kostela byla dokončena v roce 1997.
Obnova krajiny po působení dřívějších státních statků byla a je náročná.
Obnova stíhacích letadel měla být zahájena nákupem 22 stíhaček JAS-39E Gripen za 2,6 miliardy euro od roku 2018.
Obnovená osada pak velmi dobře prosperovala a významem předčila i Colchester.
Obnovená osada v průběhu času opět zanikla.
Obnoven byl v roce 1995, poté co Estonsko získalo znovu nezávislost.
Obnovila již téměř ztracenou tradici pečení perníkového výslužkového a svatebního koláče.
Obojživelnému útoku s více než 5 000 plavidly předcházel letecký útok o síle 1200 letadel.
Oborové informační brány.
Obřad svěcení se měl konat v neděli po oktávu svatého Jana Křtitele.
Obrana Barmy byla výlučná pravomoc britské správy.
Obrana jeho hradu využívá vše, co lze použít, tedy pasti s kůly, rozmazaný dehet, připravený spálit útočící vojsko.
Obránce se musí být vrátit zpět do obranného pásma před útočícího hráče soupeře, pokud tento vyrazil do breaku.
Obránci spolu s obrněným vlakem ze Smíchova a 1. československou revoluční tankovou jednotkou zabránili Němcům vniknout do hlavního města po levém břehu Vltavy.
Obránci v bílém dresu začínají kolem své tyče, zatímco útočníci v barvách svého týmu zaujímají výchozí pozici v určité vzdálenosti od tyče soupeřícího týmu.
Obrannou výzbroj tvořily tři 102mm kanóny, patnáct 20mm kanónů a šest 12,7mm kulometů.
Obraz byl poté umístěn v Obrazárně vídeňských dvorských muzeí.
Obraz byl součástí výzdoby Filipova hradu.
Obrázek 3: S růstem důchodu se poptávka po normálním statku X 2 zvýší, zatímco poptávka po méněcenném statku X 1 se sníží.
Obraz je obecně považován za jeden z Van Eyckových nejlepších děl a je popisován jako „mistrovské dílo děl“.
Obraz Krista před veleknězem pochází z 1. poloviny 18. století.
Obraz na hlavním oltáři je umělecky významný.
Obraz se „stal součástí vědomí Australanů - symbolizující zdraví, vitalitu, lásku k přírodě, sportu a relaxaci“.
Obraz vytvořený obvodem ANTIC se dále zpracovával jiným zákaznickým chipem zvaným GTIA (Graphics Television Interface Adapter), ve starších verzích CTIA (Color Television Interface Adapter).
Obrazy mají temné barvy a obvykle kombinují strukturální grafiku s reliéfní malbou nebo asambláží (Prostor ticha, 1965).
Obrazy na kameni a mědi v evropském malířství 17. a 18. století, kat.
Obrazy podepisovala Aneta Hodina, v Čechách (po provdání) většinou Aneta Čermáková.
Obří objekty z počátku 90. let nabízejí dokonalou prostorovou iluzi objemného tělesa organických tvarů (A ven/letecká meditace, uhel na kartonu, 220x500cm, 1990–92, To, uhel na kartonu 220x480 cm, 1989–92).
Obsadili 3. místo ve skupině a kvůli horšímu skore nepostoupila dále.
Obsadilo ve Východní konferenci 12. místo a do play-off se už počtvrté za sebou neprobojovalo.
Obsadil tak první příčku v návštěvnosti, daleko před druhou premiérou týdne, Disneyovským animákem Goofy na výletě, a reprízovanou komedií Tommy Boy (oba filmy utržily mírně přes 6,1 milionu).
Obsadil tak první příčku v návštěvnosti, před třemi reprízovanými snímky –
Obsadily třetí místo.
Obsahem jednání byly podmínky povolební spolupráce těchto dvou stran.
Obsah jednotlivých prvků v běžné půdě nebo zemině je kolísavý dle lokality.
Obsahoval návrhy sedmnácti hlavních sociálně ekonomických a politických opatření.
Obsahoval také dva ocelové nýtované příhradové mosty.
Obsah síry při použití modifikace předslitinami nemá být vyšší než 0,025 %.
Obsahuje 11 skladeb a 4 z nich byly vydány jako singly „Et Uus Saaks Alguse“, „Nii täiuslik see“, „Olen loodud rändama“ a „Lendame valguskiirusel“).
Obsahuje 19 povídek již dříve vydaných i zcela nových.
Obsahuje knihovny (libfaac), které mohou být použity v jiných programech.
Obsahuje méně rozšiřujících slotů.
Obsahuje mj. mapu „Tabula novarum insularum“, pokládanou za první, která polohu amerického kontinentu ukazuje geograficky přesně.
Obsahuje na ploše více než 130 stran Šlitrovy obrázky (
Obsahuje neplacené i placené informace.
Obsahuje podrobné údaje o nemovitostech, které vlastník či vlastníci uvedení v části A vlastní.
Obsahuje řadu botanicky cenných dřevin, mj.
Obsahuje rozhovory s hudebníky, kteří s ní dříve spolupracovali, i archivní záběry.
Obsahuje seznamy svobodných a poddaných obyvatel ve městech a vesnicích.
Obsahuje skrytou skladbu „Password“, který je obsažen v pregapové části CD na začátku první stopy.
Obsahuje také svědectví, rozhovory nebo zprávy ze světa.
Obsahuje více krystalků apatitu než dentin sekundární, má nepravidelnou strukturu a podílí se na postupném zužování a zmenšování dřeňové dutiny.
Obsahuje výkladová hesla s popisem a původně 230 celostrannými vyobrazeními, většinou v dřevorytech.
Obsahují a zobecňují projektivní, konformní a symplektickou geometrii, nikoliv ale Riemannovu.
Obsažené vonné látky slouží jako fixátor vůně.
Obtížná není jen výroba fluoru, ale také následné uchování vyrobeného fluoru.
O buddhismus měl velký zájem už od padesátých let, ale začal ho praktikovat až po roce 1970.
Obušek není konstruován za účelem způsobit zranění, ale pouze bolest a zneškodnění protivníka.
Obvod jeho kmene činí 430 centimetrů.
Obvyklá odchylka od tohoto zákona (způsobená částečným zrcadlovým odrazem, sníženou propustností horní vrstvy, polarizací a cloněním obrubou) se eliminuje nasazením tzv. kosinusového nástavce na fotočlánek.
Obvykle ale právě Q-schopnost bývá hlavní útočná schopnost většiny šampionů.
Obvykle byl považován za toho, kdo lidem dává nejen moc, ale i spokojenost a statečnost.
Obvykle dedikovaný server zůstává v datovém centru poskytovatele a zákazník k němu nemá fyzický přístup.
Obvykle jde o zeleň veřejnou, avšak někdy je pod označením přenosná zeleň řazena i veškerá zeleň v nádobách, umístěná v exteriéru.
Obvykle je spojen s žánrem lidového románu a má podobu jednoduše psaných příběhů s barvitým, dobrodružným dějem, mnohdy také obsahuje nemravné milostné a kriminální scény.
Obvykle je těžké odlišit poškození slunečním zářením od poškození teplem.
Obvyklé množství zahušťovadla je 6 %.
Obvykle postihuje děti ve věku okolo 6 let.
Obvykle se do choreografií zahrnuje tzv. standing tumbling a running tumbling, tedy ze stoje či s rozběhem.
Obvykle se jedná o místo, kde se jedinec narodil, nebo kde prožil část života.
Obvykle se koná poslední týden v červenci.
Obvykle se používají větvičky z jehličnanů (ne borovice nebo modřín) Velmi vhodný je tis, dobře se pracuje s jalovcem a tújí.
Obvykle se průměr struny uvádí v tisícinách palce.
Obvykle to značí, že matematický aparát, v jakém je teorie formulována, přestává stačit.
Obvyklou vlastností mrtvoly je, že se začne časem rozkládat.
Obvyklý výstup zabere 6 dnů.
Obývá i vodní zdroje vytvořené lidmi, tedy přehrady a kanály.
Obývá malé řeky a potoky, zejména proudící části toku.
Obyvatelé byli zmasakrování a více než polovina jich byla zabita.
Obyvatele neděsila jen postupující láva a doprovodné požáry, ale i jedovaté plyny, které sopečnou činnost často doprovázejí.
Obyvatelé se zaměřovali na zemědělství a rybářství.
Obyvatelé uprchli a město bylo opuštěné.
Obyvatelé Vysokova byli v průběhu dějin sužováni mnoha válkami.
Obyvatelstvo se živilo především zemědělstvím.
Obyvatelům těchto domů nebylo dovoleno si zachránit jakékoliv osobní věci.
Obzvláště na poměru MMO her jde o fenomén dnešní doby.
Obzvláště ty části, které vystupují nad hranici lesů.
Obzvláštní péče se věnovala zřízeným zdravotním oddělením.
Ocas by měl být při chůzi vztyčený, délky těla, zužující se směrem k zakulacenému konci.
Ocas je krátký a opatřený tuhým střapcem chlupů.
Ocas je nízko nasazený, spadá až k zádi.
Ocas je též delší a země se téměř dotýká.
Ocas je tmavý se světlými okraji.
Ocas kapustňáka má pádlovitý tvar, zatímco ocas moroně tvar vidlicovitý.
Ocas s 12 pery je středně dlouhý.
OCD má často za následek zvýšení stresu, ale jde o míru závažnosti.
Oceánologický výzkum je prováděn po celé zeměkouli.
Oceány se časem zahřívají s rostoucími teplotami zemské atmosféry.
Očekává od ní pochopení a odpuštění, což jí Debra nedopřeje, tak se před ní zastřelí.
Ocelové skelety budov řešil konstruktér Jiří Kozák se spolupracovníkem Josefem Tomáškem.
Oceňují získávání finančních prostředků za pomoci myšlení.
Ochrana jednoho ze stromů byla ukončena roku 2008 z nepříliš obvyklých důvodů.
Ochrana se provádí postřikem, nebo se provádí biologická ochrana pomocí Hambletonia pseudococcina a Anagrus cocciduorus.
Ochranná opatření měla chránit karlovarské prameny před účinky těžby hnědého uhlí.
Ochranné obličejové štíty obvykle poskytují již dodatečnou ochranu a nosí se přes standardní dioptrické brýle.
Ocitne se ale v tajemném barsoomském ráji, z něhož se ovšem doposud nikdo nevrátil živý.
Ocitnou se ve světě s neznámými a dravými zvířaty.
Oči, ušní boltce i nozdry jsou umístěny velmi vysoko na hlavě, což je adaptace pro život ve vodě.
Oční lékař ji obratem dopravil do nemocnice, kde jí však už nedokázali pomoci.
O čtrnáct let později, roku 1995, postoupila do výkonného výboru a od října 1999 zastávala funkci ředitelky firmy.
O čtyři dny později Perry hrála písně z alba v iHeartRadio divadle v Los Angeles.
O čtyři roky později (1997) se však sbor v Novém Městě osamostatnil.
O čtyři roky později ho tento spolek jmenoval čestným členem.
O čtyři roky později, v roce 1665 už byl císařským výběrčím cla a do roku 1670 i městským fojtem (rychtářem) a městským písařem.
O čtyři roky později, v roce 1928, se dočkal, když zaběhl světový rekord časem 52,0.
O čtyři roky později získal doktorát z filosofie.
Od 11. listopadu 1855 byl řádným profesorem téhož oboru.
Od 13 hodin Premiant City Tour s.r.o. pořádala plavbu lodí Classic River s obědem formou bufetu.
Od 13. srpna 1978 byla na lince 125 obousměrně zavedena zastávka Nádraží Bubeneč.
Od 1539 je město správním centrem regionu, od roku 1566 je okresem v Berestejském vojvodství.
Od 15. května 1935 zavedly DRG nový typ vlaků – FDt (Ferndurchgangsschnelltriebzug – dálkový projíždějící rychlý motorový vlak).
Od 16. století se systém pádů a rodů v hovorovém jazyce a světské próze silně zredukoval na dva pády a dva rody moderní švédštiny.
Od 16. století se v zemích Koruny české již rozlišovaly pouze dva stavy, stav panský (vyšší šlechta) a stav rytířský (veškerá nižší šlechta); titul vladyka postupně zanikl.
Od 16. století začali na Cejlon pronikat nejprve Portugalci a roku 1656 byl ostrov ovládnut Nizozemci.
Od 17. do 19. století byla v cerkvi vedena kronika Huklivyj.
Od 17. srpna do 14. září 1848 zastával i funkci druhého místopředsedy Říšského sněmu.
Od 17. století byla v jeho okolí budována tzv. divoká část zámeckého parku.
Od 17. století se zdejší komunikace nazývala Velvarská silnice, od 19. století Podbabská, v roce 1928 dostala název oficiálně.
Od 17. září 2008 do 27. března 2012 byla předsedkyní strany Cipi Livniová.
Od 18. století je v topografiích jmenována jako kaple Panny Marie Bolestné nebo Kalvárie.
Od 1. 9. 1923 přešla škola pod státní správu a její název se změnil na Státní československé gymnasium v Českém Těšíně.
Od 1947 má město krátký český název Děčín.
Od 19. dubna 2004 vede přes Sedlec příměstská železniční linka z Hostivaře do Roztok u Prahy.
Od 19. století žijí Clary-Aldringenové jen v jedné linii, a sice knížecí na Teplicích.
Od 1. července 1960 se Dobětice odtrhly od Ústí a připojily jako osada k obci Stříbrníky.
Od 1. července 2009 byl spuštěn nový odbavovací systém od firmy Mikroelektronika na bázi bezkontaktních čipových karet.
Od 1. července 2014 byl ustanoven farářem P. ThLic.
Od 1. července 2014 je Bohuslav Novák farářem v Ostravě-Staré Bělé.
Od 1. července 2019 byl administrátorem ustanoven P. Mgr. Tomasz Sałaga SDS.
Od 1. ledna 2019 kanál vysílá 24 hodin denně z důvodu ukončení vysílání erotického programu Spice.
Od 1. listopadu 2001 se stává ředitelem rozhlasové stanice Ing. Ivo Štern.
Od 1. října 1897 do 14. června 1898 byla linka ve větší části trasy ve špičkách posílena novou linkou bez označení.
Od 1. října 2016 byl ředitelem školy jmenován Jiří Kurka.
Od 1. století př. n. l. dovedli římští lékaři opravovat poškozené uši a pod.
Od 20. let 16. století je doloženo jeho působení zmíněné provincie.
Od 26. června 2016 Prima vysílala také Prostřeno: Poslední večeře, tedy setkání soutěžících daného týdne po několika měsících od natáčení původního pořadu.
Od 27. února 2012 provozuje 360 letů a dopraví více než 40 000 cestujících.
Od 28. ledna 2019 byla po dvaceti letech fungování serveru zavedena nutnosti přihlášení se při přidávání příspěvků na fóru a pod články.
Od 28. října 1941 již v hodnosti četaře zahájil výcvik pro plnění zvláštních úkolů, který ukončil 7. dubna 1944.
Od 29. července 2016 hraje roli Dawn v Broadwayské produkci muzikálu Servírka.
Od 2. června 2014 byl náměstkem ministra zahraničních věcí.
Od 2. listopadu 2015 stanice vysílá s rozšířeným programem na VKV.
Od 2. poloviny 17. století došlo ke stabilizaci politické situace a opětovnému ekonomickému rozvoji.
Od 2. poloviny 19. století vytvářeli Češi a Němci duplicitní etnicky diverzifikované struktury kulturních, vzdělávacích, politických a hospodářských institucí, což prohlubovalo a upevňovalo vzájemnou národnostní izolaci.
Od 31. prosince 1932 kvůli dani z jízdného za hranice obce bylo zvýšeno jízdné o 30 % až do konce roku 1936.
Od 3. ročníku se vyučuje současný tanec, který rozvíjí taneční projev žáků, prohlubuje jejich prostorové a hudební cítění a uvolňuje jejich tvořivé schopnosti.
Od 4. června 2020 publikuje anglický překlad také Tappytoon.
Od 5. ledna 2011 do 28. listopadu 2014 byla senátorkou Senátu Iowy.
Od 60. let 20. století psala příběhy a pohádky pro děti, které většinou ilustroval její manžel Miloslav nebo si je ilustrovala sama.
Od 60. Let bylo také patrné, že dříve úzce profilované strany na svou komunitu nastartovaly hledání nových voličů v celém spektru obyvatelstva.
Od 60. let byl také aktivní ve veřejném životě, zprvu jako městský radní a okresní starosta.
Od 6. února 2007 je zdarma ke stažení na oficiálních stránkách.
Od 70. let se účastní přehlídek amatérské fotografie.
Od 80. let 20. století se tu rozvíjí zemědělství (živočišná výroba, skleníkové hospodářství).
Od 80. let akademický výzkum odmítá představu krize středního věku jako fáze, kterou prochází většina dospělých.
Od 80. let sem začali ve větší míře jezdit evropští turisté.
Od 80. let se začala trolejbusová doprava opět rozšiřovat, větší váhu získal i argument, že je ve městě ekologicky šetrnější než autobus i než tramvaj.
Od 8. července 2014 smí město užívat v názvu přívlastek „hanzovní“, protože se stalo součástí sdružení Nová Hanza.
Od 90. let 19. století lze hovořit o vzniku masové politiky a masových politických stran (např. sociální demokracie, křesťanští sociálové nebo agrárníci).
Od 90. let 20. století sloužilo podkroví jako obytně-kancelářské podlaží.
Od 9. září 2014 pořad pravidelně moderuje moderátorská dvojice.
Od alegorie se liší např.
O další 4 dny později byly na stejný protest vypnuty další 4 jazykové verze Wikipedie.
O další dva roky později se zavedlo označení linek tramvají i jiných druhů dopravy místo písmen čísly.
O dalším vývoji jeho říše, která nebyla skutečným státním útvarem s pevnou organizací, není mnoho známo.
O datu založení Horní Cerekve se nedochovaly žádné přesné historické záznamy.
Odbočka na zámeček se nachází přibližně v polovině cesty.
Odbočky vedou do dávných epoch, ke zmizelým postavám a zapomenutým místům; vypravěč jako by se pohyboval ve všech dobách současně, staré události a krajiny se zpřítomňují.
Odborné práce o výtvarném umění a literatuře publikovala v tuzemských i zahraničních časopisech Výtvarném umění, Výtvarné práci, Tváři umění, Akzente (
Odborníci na VŠE sčetli, že rodiny utratí 1 miliardu dolarů za „stínové“ způsoby vstupu na univerzity.
Odborníci předpovídali, že rok 2005 bude pro tým McLaren rokem výborným, hlavně díky Räikkönenovi a Montoyovi.
Od března 2010 byl v partnerském vztahu s architektem Gauthierem Destenayem, jenž ho v srpnu 2014 požádal o ruku.
Od března do září 2006 Russell operoval v Pacifiku.
Od března roku 1951 byl Alois Samec velitelem I. sektoru, v dubnu roku 1952 byl propuštěn.
Od certifikace výrobku se pak odvíjí i výše pojistky.
Od července 1921 působil jako přednosta skupiny u nákupního a výrobního odboru Ministerstva národní obrany.
Od července 2010 existuje obecně prospěšná společnost Čojč gGmbH divadelní síť Čechy Bavorsko, která koordinuje projekty sítě.
Od července do konce října teče do jezera, zatímco po zbytek roku opačně.
Od června 1991 se Sýrie účastnila mírových jednání s Izraelem, ta však nedospěla ke zdárnému konci.
Odcházející chalupníci se přicházejí loučit s kovářem i se svou vesnicí.
Odchodem rodu z Veselí do Českého Krumlova postupně zmizelo i pojmenování „Na Talíři“ a původní erbovní znak pánů z Veselí (mimo jiné se stříbrným lvem v rudém poli a zlatými doplňky) se stal znakem města Veselí Nad Lužnicí.
Odchodem turecké správy však ztratilo místní obyvatelstvo řadu výhod, především výhodu neplatit žádné daně.
Od chvíle, kdy byl malé dítě a až do konce svého života, žil střídavě v Rosariu a Los Cocos, rekreační horská vesnice v provincii Cordoba (Argentina).
Odchylky od těchto hodnot vyžadují medicínskou prohlídku.
Odchytal přípravný zápas s Ruskem, kde Česko vyhrálo na nájezdy (2:1).
Od čísla domu odvozoval svůj anglický název.
Od čtrnácti let byla modelkou.
Od čtyřicátých let měl vlastní skupiny.
Od defenestrace a nastolení stavovské vlády v Čechách se Jindřich Matyáš stal uznávaným vůdcem protestantské stavovské opozice.
Oddělením vrcholných vojenských a civilních úřadů první sungský císař dosáhl nevměšování vojáků do civilní správy a naopak.
Oddělil jsem je pro sebe jako svaté v den, kdy jsem pobil v egyptské zemi všechno prvorozené.“
; oddělování žánrů bylo nahrazeno jejich spojováním a prostupováním a ve všech literárních druzích nabyl převahy lyrismus.
Od děl té doby se nečekalo nic jiného než to, aby stála na jednom místě a ostřelovala hradby.
Oddenek z rákosu je antipyretický, chladivý, krev čistící, protilátka, stimulující sekreci slin.
Od devátého století tvořil základní typ opevnění příkop, za kterým stála dřevohlinitá hradba s čelní stěnou zpevněnou zdí z nasucho kladených kamenů.
Oddíly askari sehrály významnou roli při koloniální expanzi jednotlivých západoevropských zemí.
Oddíly dorazily téměř od všech vazalů severní Francie a mezi obránci království byl i přes vlastní probíhající spor s králem také Theobald Brooke, str. 279 s jezdci a jeho strýc Hugo ze Champagne.
Oddíly i veřejnost už trénovaly na ještě nedokončené trati, následně se podílely na údržbě a vylepšování prostřednictvím odpracování brigádnických hodin.
Od doby, kdy se Dillí stalo novým hlavním městem, prošlo rozsáhlou přestavbou.
Od Donalda Trumpa se distancuje stále větší počet představitelů americké podnikatelské lobby Business Roundtable i důležitých firem.
Od druhé generace jsou samice parthenogentické, poslední generace se množí sexuálně.
Od druhého ročníku je hlavní závod měřen elektronicky.
Od druhé sezóny převzal tým Tomáš Ceperko, který je hlavním trenérem až dodnes.
Od druhu Metaxya rostrata se liší zejména hustě chlupatým řapíkem a středním žebrem listu, širšími a oválnějšími lístky, bělavými a chrupavčitými okraji listů aj.
Od dubna 2013 se žádná jiná britská zámořská území nerozhodla používat IBAN.
Od dubna do června 1944 skrývala tuto ženu a jejího syna ve školní budově v Hriňové.
Od dvou let pracovala jako fotomodelka a později začala používat umělecké jméno „Ledoyen“, což bylo rodné příjmení babičky z matčiny strany, která byla divadelní herečkou.
Odedávna chodily děti z Klepačova do školy v Blansku.
Odehrál 1 ligovou sezónu, nastoupil v 9 ligových utkáních a dal 1 gól.
Odehrál 4 ligové sezóny, nastoupil v 99 ligových utkáních, dal 14 gólů a měl 7 asistencí.
Odehrál 6 ligových sezón, nastoupil ve 123 ligových utkáních, dal 21 gólů a měl 15 asistencí.
Odehrává se těsně před bitvou, když je Ardžuna zmítán pochybnostmi, zda bojovat či se stáhnout do ústraní a meditovat.
O deset let později vydaný Malý kamarád (2002) se také zabývá tematikou vraždy, ač z jiné perspektivy.
O deset let později zde koupil pozemek reverend Charles Scott.
O deset roků později si Leonhardi nechal patentovat i tzv.
Odezíráním ze rtů vyčetla pouze „Držitel čepelí“, než ji zablokoval padající Bahamutův meč.
Odhadovaná doba odhalení 12 bajtů Beck-Tews útoku je okolo 12 min na běžné síti.
Odhadované náklady na stavbu byly 350 milionů dolarů.
Odhadovaný věk Kastorovy pohybové skupiny je 200±100 milionů let a průměrná prostorová rychlost jejích hvězd je 16,5 km/s.
Odhaduje se, že během války až 30 % irské populace zahynulo nebo odešlo do exilu.
Odhaduje se, že celkový počet dospělých stromů poklesl pod 1000 exemplářů.
Odhaduje se, že přes 50% obyvatel je mladší osmnácti let.
Odhaduje se, že stáří systému je 2,5±1,8 miliardy let.
Odhaduje se, že v letech 1623–1628 emigrovalo 36000 rodin do Horní a Dolní Lužice, Míšně, Slezska, Holandska, Litvy, Maďarska ale také Transylvanska.
Odhady míry stabilizace vytvořené konjugovaným systémem jsou často nejisté.
Odhady nejsou sjednocené a liší se podle použitých přístupů k zjišťování konkrétního reálného počtu praktikujících.
Odhalení čtvrté planety soustavy – „
Odhlíží se přitom od jeho fyzikální implementace, kterou je nutno zvolit při konkrétní realizaci počítače.
Odhodlanost byla na Michelle znát již od raného věku.
Od Hubertky vede na Kočičí kameny značená turistická cesta.
Od inferenční statistiky (nebo induktivní statistiky) se popisná statistika liší svým cílem shrnout vzorek, spíše než použít data k získání informací o populaci, o které se předpokládá, že vzorek dat reprezentuje.
Od její smrti byl štítek a mramorový kryt již několikrát vyměněn, neboť sběratelé a fanoušci ve snaze odnést si vzpomínku, štítek opakovaně poškodili.
Od jiných básníků této doby se Tadeusz Gajcy liší především odlišným a neopakovatelným způsobem, jakým psal o brutální válečné realitě.
Od každého z těchto genů existují normální a poškozená varianta; dítě rodičů, kteří jsou oba nositelé poškozené varianty, tak má u daného genu šanci 75 %, že bude také nositelem.
Odkaz obsahuje i originální znění listiny v latině se slovenským překladem.
Od konce 16. století do roku 1708 hrad patřil Oderským z Lidéřova.
Od konce 30. let psal pro Československý rozhlas literární pásma a později i přednášky a úvahy.
Od konce 70. let se podílel na činnosti rusofilských spolků.
Od konce 90. let 20. století žije v USA.
Od konce roku 1932 řídil v Rudém právu sociálně-politickou rubriku.
Od konce roku 2010 působí jako viceprezidentka Ruského tenisového svazu.
Od konce téhož měsíce také začal jako „Special Guest“ vystupovat na některých akcích ve spolupráci se „Schyzo x Darewin Tour 2019“.
Od konce války se při MNO zabýval úřední likvidací parašutistické složky odboje.
Odkud ale pochází zkušenost?
Od kurýra je také odvozeno pojmenování běžec, které se rozšířilo v germánských jazycích (dánština, lucemburština, němčina, nizozemština, norština, švédština).
Od kůže jsou také odvozeny kožní deriváty (appendices carnosae) – např.
Od května 2009 je škola také držitelem Certifikátu kvality soukromých škol, který jí udělilo Sdružení soukromých škol Čech, Moravy a Slezska.
Od května 2011 pak v této společnosti zastával post místopředsedy představenstva a výkonného ředitele divize obchodu a korporátních služeb.
Od května 2013 je Pavel Boukal rovněž sekretářem Rady České biskupské konference pro informační technologie.
Od kvinty do septimy studenti odevzdávají elektronicky čtyři dílčí části (každé pololetí dvě) za které jsou hodnoceni vedoucím práce.
Od léčky neplodnosti, zažívacích neduhů, bolesti zubů až k léčbě cukrovky a ekzémů.
Od ledna 1849 zde vycházel jeden z prvních pedagogických časopisů v českých zemích, měsíčník pro výchovu a vyučování Bote für Haus und Schule im Königreiche Böhmen.
Odlitky s hlavami biologických předků člověka se dodnes nachází v různých zoologických zahradách světa.
Odlužil své panství a po smrti zanechal 200.000 zlatých.
Od malička recitovala, zpívala a získávala přední umístění v regionálních i celostátních recitačních soutěžích.
Odmítají jakýkoli kontakt s ostatními lidmi a patří mezi poslední kmeny prakticky nedotčené moderní civilizací.
Odmítají názor, že sebevražda je vždy iracionální, a snaží se doložit, že může být posledním možným řešením pro ty, kteří trpí nesnesitelnou bolestí nebo zažívají hluboké trauma.
Odmítal snahu o nezávislost Lotyšska a zastával se ruské menšíny, po rozpadu Sovětského svazu byl zbaven poslaneckého mandátu a propuštěn z armády, pak se usadil ve vsi Tučkovo u Moskvy.
Odmítá tezi, že by agrarii milites byli předstupněm pozdějších ministeriálů.
Odmítl právo návratu pro palestinské uprchlíky a uvedl, že zastavení výstavby izraelských osad na Západním břeh Jordánu není možné a jeho omezení bude dáno přirozeným růstem izraelské populace.
Odmítnout zakázku mohou i pracovníci s nulovou pracovní dobou, ale na rozdíl od pracovníků na zakázku jsou placeni od hodiny, a nikoli přímo prostřednictvím ukazatelů souvisejících s podnikáním.
Odmítnul eklektické a přeplácané tradiční styly přelomu 19. a 20. století jako pro moderní dobu bezvýznamné.
Od mládí působil ve vojenství a svoje vzdělávání a kariéru orientoval na armádu a bezpečnostní služby.
Od mládí se věnoval sociálně demokratickému hnutí, za tuto svou činnost v mocnářství byl roku 1884 odsouzen na čtyři roky pro velezradu a vydávání tajných tiskovin.
Od následující sesterské lodě Sakawa se vizuálně odlišoval oblými tvary některých komponent nástavby, zejména podstavci dálkoměrů typu 94 a předních 25mm palpostů v rozích hydroplánové plošiny.
Od návrhu zákona bylo pak následně upuštěno.
Od něho se začal odvíjet vývoj vesmíru.
Od něj se třída Moltke dá na první pohled rozlišit díky průběžné přední palubě Paluba před a za hlavním můstkem probíhala na třídě Moltke bez přerušení, kdežto na SMS Seydlitz byla odsazená.
Od nepaměti na něm probíhal téměř všechen společenský a hospodářský život.
Od nich pak vedou směrem dolů čáry (lifelines), které znázorňují běh času.
Od ní Sigurd odjíždí ke králi Isungovi (König Isung von Bertangenland).
Od okamžiku, co jistou informaci nemohou obě hemisféry spolu sdílet, vykazují pacienti poněkud neobvyklé chování, hlavně pokud se jedná o mluvení a rozpoznávání věcí.
O dopravu po městě se budou dle představitelů města starat maršrutky.
Od osmdesátých let se hovořilo o modernizaci výzbroje armády, ke které ovšem dlouhou dobu nedošlo.
Od pádu Zdi k válce v Iráku: nový začátek dějin.
Od pěti let byl vášnivým čtenářem a častým návštěvníkem městské knihovny.
Od počátku 20. let patřil mezi hlavní představitele agrárního hnutí na Podkarpatské Rusi.
Od počátku 21. století příslušné ruské orgány usilují o zapsání přírodní rezervace Stolby na seznam Světového dědictví UNESCO (návrh byl podán 6. 3. 2007).
Od počátku 90. let se představovala pracemi, jejichž hlavním námětem bylo především ženské tělo.
Od počátku 90. let účast narůstala až na vrcholných 3000 zúčastněných na konferenci v San Diegu v roce 2000.
Od počátku akcí patřil Bezdíček, spolu s náčelníkem zdejšího Sokola Josefem Pultrem, předsedou Rovnosti Josefem Šíbalem či Běloborem Bernardem, k nejhorlivějším příznivcům odporu proti Rakousku a stal se Dostalovým blízkým spolupracovníkem.
Od počátku byl dobrým portrétistou, půvabný je Portrét děvčátka (1899), významné jsou Podobizna matky (1905), skupinový portrét Maloměstská společnost (1910) a portréty Alfonse Šťastného (1911 olej a 1919 lept).
Od počátku existence obce se lidé živili zemědělstvím.
Od počátku historie Vidnavy bylo významnou institucí zdejší fojtství.
Od počátku kariéry se dostaly na vrchol britské hudební scény.
Od počátku své pracovní kariéry je zaměstnaný na Gynekologicko-porodnické klinice u Apolináře a pracuje jako vedoucí Centra fetální medicíny a oddělení ultrazvukové diagnostiky.
Od počátku také kladl vysoký důraz na bezpečnost, mj. až do jejich zpoplatnění používal záplaty projektu Grsecurity.
Od počátku tvorby byly hlavními Baconovými náměty lidské tělo a lidský obličej.
Odpočívadlo bylo v době provozu unikátní tím, že se při odbočení z dálnice vozidlo otáčelo o 270 stupňů do protisměru.
Od podzimu 1944 zde soudní dvůr ostatně zasedal už opakovaně.
Odpoledne jejich aktivita narůstá a po setmění vycházejí na pastvu, často i poměrně daleko od vody, rekordně až 10 km.
Od poloviny 12. století začal Ghór prosazovat svou nezávislost na Ghaznovské říši.
Od poloviny 16. století byla katedrála pod správou kalvínské církve a část vybavení byla zničena.
Od poloviny 16. století téměř sto let se podle vyznání majitele panství také střídali duchovní na vizovické faře.
Od poloviny 20. století jsou manžetové knoflíky asymetrické, větší část s ozdobou na přední (horní) straně a menší v podobě spony na spodní (zadní) straně.
Od poloviny 20. století se sbor účastní hasičských soutěží a roku 1969 zde byl založen dětský požární oddíl.
Od poloviny 2. století se objevují i vnitrocírkevní polemiky proti herezím a heretikům, jež jsou nejdůležitějším pramenem pro studium např.
Od poloviny 50. let, kvůli nátlaku státní moci, nastal v Opatovicích postupný a trvalý odliv věřících.
Od poloviny devadesátých let minulého století došlo k třem desítkám různých změn.
Od poloviny roku 1902 (ale převážně pak v průběhu roku 1903) začal Josef Hofer (pod pseudonymem "Rectus") kritizovat v článcích ("Naše arcidiecéze" ) v časopisu „Pozor“ církevní praktiky olomouckého arcibiskupa ThDr.
Odpor k brutalitě operací ho však vedl k zanedbávání studia.
Odpor nepřítele byl chaotický a končil zpravidla jeho ústupem, k čemuž přispěl i fakt, že Zelencev během akce zcela ztratil spojení a kontrolu nad svojí divizí.
Odpověď agenta bude odeslána zpět do zdrojového portu správce.
Odpovědí byl příkaz k užívání orlice černo-žluté, či lépe řečeno černo-zlaté.
Odpovědí na tyto požadavky byla vyhláška Leopolda I., vydaná 21. srpna 1690.
Odpověď na tyto hádanky navrhli Shapiro a Stiglitz v roce 1984: „Nezaměstnanost je tažena informační strukturou zaměstnání“.
Odpradávna proto přitahovala pozornost lidových vypravěčů (
Od předchozích alb této zpěvačky působí Mary daleko vyzrálejším dojmem, který překvapil i fanoušky Blige.
Od přelomu 80. a 90. let patřil k několika císařovým synům, postaveným do čela vojsk na severní a severozápadní hranici.
Od přelomu 80. a 90. let se soustřeďuje především na témata člověka, jeho postavení ve společnosti a jeho traumata.
Od privilegovaných byla vyžadována omezení, ospravedlnění bylo hledáno v konfuciánské morálce.
Od prosince 1968 do září 1969 byl členem Byra ÚV KSČ pro řízení stranické práce v českých zemích.
Od první dekády do pozdních 20. let 20. století střídavě pomáhala svému manželovi s jeho obchodem a fotografováním v Seattlu, když měla dostatek peněz na cestování.
Od prvního ročníku nižšího gymnázia je jedním z předmětů anglický jazyk.
Od psaní ho však neustále vyrušuje jeho přítelkyně Biba a jeho soused Toni, který je neúspěšný fotograf turistů, ale chce se stát slavným.
Odpusťte mi, můj drahý otče, že jsem se svým životem jednala bez Vašeho svolení.
Od r. 1994 jsou zdejší důlní díla v konzervačním režimu.
Od rakouských úřadů získal povolení k provozování kouzelnického umění a začal se svým představením putovat po českém venkově.
Odrážejíc mezivědní povahu průmyslové archeologie, čerpá z pomoci nadšenců a profesionálů nejrůznějších vědních oborů.
Odrazy všech událostí ve vodě vidí nemocný, který každý letní den vysedává u řeky.
Od října 1934 se United začal zbavovat starších verzí Boeingů 247, v lednu 1937 létal již jen s 39 kusy Modelu 247D.
Od října 2015 do konce roku 2016 využívalo objekt v Drahonicích ministerstvo vnitra k umístění cizinců, zadržených při nelegálním pobytu na území České republiky.
O dřívější vlastní existenci beskydského bundáše se zmiňuje prof. MVGr.
Od ročníku 2013/14 hrál stabilně za Kometu Brno.
Od roku 1532 žil opět v Mogiłe.
Od roku 1549 měl Giovanni Battista na starosti královské stavby ve východních Čechách.
Od roku 1568 bylo město opevněno a byl postaven hrad.
Od roku 1588 byl proboštem v augustiniánském klášteře ve Šternberku a pod jeho pravomoc spadal i klášter v Olomouci.
Od roku 1651 zde byly vedeny matriky.
Od roku 1708 spadalo město do Moskevské gubernie, od roku 1796 získalo status újezdního města Vladimirské gubernie.
Od roku 1725 byly na ní umístěny věžní hodiny.
Od roku 1751 působil jako kněz, od roku 1752 jako ostřihomský kanovník, od roku 1755 bratislavský probošt.
Od roku 1773 byl majitelem domu prostý občan Jan Lexa, za jehož vlastnictví na konci 18. století zřejmě proběhla větší přestavba.
Od roku 1818 si může veřejnost přijít zámek prohlédnout.
Od roku 1822, kdy se Brazílie stala nezávislým státem, je současný real již její 9. měnou.
Od roku 1845 působil jako farář v Alt-Mamajestie.
Od roku 1862 byl sbormistrem šumperského mužského pěveckého spolku.
Od roku 1869 se jí účastnili a měli oprávnění na ní hlasovat c. a k. ministr zahraničí jako předsedající, ministr války, ministr financí, ministerský předseda Rakouska a ministerský předseda Uherska.
Od roku 1872 byl oficiální název školy Technische Hochschule Wien (Vysoká škola technická Vídeň).
Od roku 1880 do roku 1985 byl samostatnou obcí, od 1.1.1986 je součástí města Dobrovice.
Od roku 1885 se začala zjišťovat i přímo v terénu.
Od roku 1886 byli majiteli porcelánky Karel Fenkl, který zároveň působil jako technický ředitel, a Anton Langer, který zastával funkci obchodního ředitele.
Od roku 1888 závodil na amerických šampionátech, na kterých během několika let vyhrál množství závodů.
Od roku 1891 působil v advokátních a notářských kancelářích na různých místech v Haliči.
Od roku 1894 byl předsedou odborové organizace textilních dělníků v Teplicích a od téhož roku taky tajemníkem (od roku 1897 ředitelem) okresní nemocenské pokladny, kterou vedl až do roku 1920.
Od roku 1895 zasedal v městské radě, později byl náměstkem starosty a pak dlouhodobým starostou.
Od roku 1896 žila opět v Praze.
Od roku 1899 byl řádným členem Německého archeologického institutu.
Od roku 1899 zasedal po 35 let ve vedení pražské advokátní komory a působil jako zkušební komisař při advokátských a soudcovských zkouškách.
Od roku 1907 byl předsedou pobočky organizace Prosvita v Kaluši.
Od roku 1908 byl prezidentem Dendrologické společnosti Rakousko-Uherska, jejímž byl spoluzakladatelem a významně ji podporoval.
Od roku 1912 pak probíhala pravidelná představení pro děti a mládež.“
Od roku 1914 do roku 1931 vedl Ruskou geografickou společnost.
Od roku 1920 pracoval také v mezinárodní službě v parlamentu a učil nizozemštinu Čechy i češtinu Nizozemce.
Od roku 1920 se věnoval pouze literatuře.
Od roku 1925 byl členem KSČ a od roku 1935 tajemníkem krajského výboru KSČ v Teplicích.
Od roku 1925, kdy byla ukončena činnost koksovny na jámě Salm VII Hugo/Eliška, bylo vytěžené uhlí tříděno v třídírně dolu Ludvík.
Od roku 1928 je součástí obce (comuna sparso) Duino-Aurisina, která má přes osm tisíc obyvatel, z toho v samotném Duinu žije asi jeden a půl tisíce.
Od roku 1931 pak jako nehonorovaný mimořádný profesor na téže fakultě a od roku 1946 již jako řádný profesor geologie.
Od roku 1933 bylo vyrobeno přes 400 000 000 kusů.
Od roku 1933 byl zanesen do evidence druhého oddělení Hlavního štábu.
Od roku 1936 patří ke Zbraslavicím i areál Rekreačního a sportovního střediska, který leží na severním břehu Starého rybníka.
Od roku 1937 bylo vyprodukováno 768 kusů.
Od roku 1938 byl činným členem Společnosti pro slovanský jazykozpyt v Praze.
Od roku 1940 pracoval jako právník ve Výzkumném ústavu pro mechanizaci a automatizaci v Novém Městě nad Váhom.
Od roku 1942 je hrad ve vlastnictví rodiny Nehammerů.
Od roku 1945 byl řádným profesorem dějin umění na AVU v Praze a profesorem ČVUT.
Od roku 1947 je v areálu také Hotel Liseberg Heden.
Od roku 1950 byl však opět členem politbyra.
Od roku 1950 do 1990 bylo součástí města Karlovy Vary.
Od roku 1951 zastával pozici náměstka a později prvního náměstka ministra potravinářského průmyslu.
Od roku 1952 se Philby snažil najít práci novináře, nakonec - v srpnu 1954 - přijal místo diplomatického zpravodaje Fleet Street Letter.
Od roku 1956 byl akademikem Akademie věd Arménské republiky.
Od roku 1956 Norsko řídilo výzkumnou stanici Norway Station, ta však byla roku 1959 darována Jižní Africe.
Od roku 1956 se stal preferovaným názvem Physiologia bohemoslovenica a název Чехословацкая физиология se stal souběžným názvem.
Od roku 1958 nesly názvy Dům pionýrů a mládeže Julia Fučíka a Dům pionýrů a mládeže Klementa Gottwalda, po založení PO SSM Ústřední dům pionýrů a mládeže Julia Fučíka a Ústřední dům pionýrů a mládeže Klementa Gottwalda.
Od roku 1959 společnost Martin zahájila úpravy letounů RB-57A vybavením pro elektronický boj (ECM).
Od roku 1960 pracoval v Ústavu slovenské literatury a po vzniku Ústavu světové literatury a jazyků (1963) v jeho romanistickém oddělení.
Od roku 1962 dělal vychovatele v Ústavu pro výchovu narušené mládeže ("polepšovně") v Praze, kde načerpal inspiraci pro svůj neznámější román Pasťák.
Od roku 1962 se věnoval alchymáži, od roku 1963 se pak věnoval topologické kresbě a froasáži.
Od roku 1963 přešel zámek do vlastnictví ministerstva zemědělství a to zde zřídilo střední odbornou školu - zemědělské učiliště a domov mládeže.
Od roku 1966 byl natáčen televizní seriál s Batmanem, který měl přitáhnout více fanoušků pro prodej komiksů.
Od roku 1966 výrazně ovlivněn indickou hudbou i filozofií, jež se projevily jak v jeho hudbě, tak i životním stylu.
Od roku 1967 byla členkou klubu SC Karl-Marx-Stadt.
Od roku 1968 do roku 1985 byl výzkumným pracovníkem Výzkumného centra univerzitního výzkumu v Bratislavě a výzkumným pracovníkem Slovenské akademie věd.
Od roku 1969 však pracuje jako umělec na volné noze.
Od roku 1969 vydával PF (novoroční soukromé bibliofilské tisky) edici Slza.
Od roku 1969 začala knihovna zastávat i funkci střediskové knihovny a přebrala fondy vesnických knihoven.
Od roku 1970 je lyžařský oddíl TJ Start Brno pořadatelem každoročního přespolního Běhu Útěchovskými lesy (Memoriálu Poldy Umláška).
Od roku 1975 patří Madang nezávislému státu Papua Nová Guinea.
Od roku 1976 nese název Praha-Čakovice.
Od roku 1976 vystupoval zhruba ve 47 filmech.
Od roku 1978 byl křižník využíván k výcviku.
Od roku 1980 je postupně původní barva nahrazována více korozivzdornou a méně toxickou inorganickou zinko-akrylovou barvou.
Od roku 1982 od čísla 682 byl název změněn na La nouveau Pif, od roku 1986 od čísla 876 pouze na Pif.
Od roku 1982 působil na přehradě ve funkci hrázného Pavel Ševčík, kterého v roce 2015 vystřídal jeho syn Petr.
Od roku 1985 pracují v domově pouze civilní zaměstnanci.
Od roku 1985 žije ve Francii.
Od roku 1989 je udělována nejvýznamnější literární cena pro portugalsky píšící autory, která nese jméno Luise Camõese.
Od roku 1989 se postavil do role trenéra.
Od roku 1990 publikuje v řadě českých periodik a vydal několik desítek knih v češtině.
Od roku 1990 rovněž zastával post ředitele Ekonomického ústavu ČSAV a až do roku 1996 byl i prezidentem České ekonomické asociace.
Od roku 1990 se udělovala za „román, jenž umělecky výrazně přesahuje běžnou produkci“ vydaný v uplynulém roce.
Od roku 1990 to byly druhé prezidentské volby.
Od roku 1991 pracoval na ministerstvu školství, kde postupně vykonával funkci ředitele Odboru vysokoškolského vzdělávání a generálního ředitele Sekce vysokého školství, vědy a výzkumu, kterou zastával do roku 2016.
Od roku 1994 začala Filmová fakulta pořádat festival studentských filmů Áčko.
Od roku 1996 byl členem Výboru pro obranu a bezpečnost PSP ČR a od roku 2002 jeho předsedou a členem Stálé delegace do Parlamentního shromáždění NATO.
Od roku 1996 do roku 2005 působil v nakladatelství Portál jako publikační ředitel sekce časopisů.
Od roku 1996 je jeho manželkou spisovatelka Andrea Paluchová; společně mají čtyři syny.
Od roku 1997 působí jako pedagog na Právnické fakulty Masarykovy univerzity.
Od roku 1997 také psát sloupky.
Od roku 1998 se angažovala v Mandátovém a imunitním výboru, kde se v letech 2000-2002 podílela na chodu tohoto výboru jako místopředsedkyně.
Od roku 1998 se knihovna stala samostatnou organizační složkou Městského kulturního střediska Hradec nad Moravicí, provoz knihovny byl plně automatizován.
Od roku 1999 zde byl vedoucím katedry historie ukrajinské hudby.
Od roku 2000 je koordinátorem prací polských architektů v Ostravě, vítězů první mezinárodní architektonicko-urbanistické soutěže v ČR.
Od roku 2001 je tudy vedena pravidelná trasa sezonní nostalgické linky 91 mezi Pražským hradem a vozovnou Střešovice.
Od roku 2001 vydává ve vlastním nakladatelství Karpaty-Infopress cestovatelskou edici Hory, diaľavy (k roku 2020 třináct knih a jedna z pera jeho otce).
Od roku 2001 žije s přítelkyní Tarou, které mu v lednu 2009 porodila syna Harrisona.
Od roku 2002 začal dovážet brazilská vína a stal se tak historicky prvním dovozcem brazilských vín do ČR.
Od roku 2003 byl manažerem v oblasti fiskální politiky.
Od roku 2003 začal pracovat jako externí redaktor časopisu National Geographic Česko.
Od roku 2004 funguje základna také v nočním provozu, avšak pouze pro sekundární transporty.
Od roku 2004 je členem organizačního výboru 29. komise Spektra hvězd.
Od roku 2004 je zařazen v seznamu EVL (
Od roku 2005 disponuje televize vlastním přenosovým vozem.
Od roku 2005 do roku 2008 působil jako zástupce děkana.
Od roku 2005 je klub veden pětičlenným představenstvem voleným na tříleté funkční období.
Od roku 2005 je ženatý se scenáristkou Danou Klein, se kterou má tři děti.
Od roku 2005 realizuje Pears Health Cyber své projekty také v zahraničí.
Od roku 2007 je trenérem běhu na lyžích na Sportovním gymnáziu ve Vimperku, kde už od roku 2002 působí jeho manželka.
Od roku 2008 působí jako vysokoškolská pedagožka v oblasti teorie a dějin umění na Vysoké škole uměleckoprůmyslové v Praze a na Fakultě výtvarných umění v Brně.
Od roku 2008 působí pedagogicky na Hudební fakultě AMU, v roce 2018 se habilitoval jako docent.
Od roku 2008 působí v objektu hotel Teatrino, součást hotelové sítě Ave Hotels.
Od roku 2008 se v Izmirské provincii koná Mezinárodní gymnastický festival (v roce 2011 konaný v Selçuku a Kusadasi), který je pro všechny věkové kategorie, i seniory.
Od roku 2009 figuruje jako umělec na volné noze.
Od roku 2009 se stal členem evaluační archeologické komise AV ČR.
Od roku 2009 vzrostl počet rodin s nedostatkem aktiv o 21 % z přibližně jedné z pěti rodin na jednu ze čtyř rodin.
Od roku 2010 je v odstavci 231(4) keňské ústavy uvedeno: „Bankovky a mince vydané centrální bankou Keni mohou nést motivy, které zobrazují nebo symbolizují Keňu nebo její aspekt, ale nemohou nést portrét žádného jednotlivce.“
Od roku 2010 patří společnosti MindGeek, která vlastní i další obdobně zaměřené internetové stránky.
Od roku 2010 se provádí radikální sanace budovy.
Od roku 2012 až do roku 2019 vyučoval na Univerzitě v Georgii, z toho od roku 2014 jako profesor.
Od roku 2013 je Plzeňská filharmonie pořadatelem festivalu Smetanovské dny a od roku 2021 i pořadatelem Kruhu přátel hudby.
Od roku 2013 je zde konzulát i České republiky.
Od roku 2013 udržovala partnerský vztah s kytaristou doprovodné kapely Martinem Chobotem, za něhož se v září 2017 vdala.
Od roku 2014 disponuje 89 mandáty v Národním shromáždění a 10 mandáty v Národním koncilu provincií.
Od roku 2014 pokračoval jeho crossoverový projekt turné po Německu.
Od roku 2014 vede Intermediální ateliér na soukromé škole ART & DESIGN INSTITUT, kde působí od stejného roku i jako rektorka.
Od roku 2015 existuje rovněž „Mladé fórum“, do nějž jsou řádnými členy ze všech tříd voleni mladí vědci.
Od roku 2015 sídlí v Kutné Hoře vysoká škola, která se sem přestěhovala z Kolína.
Od roku 2015 vede nově vzniklou laboratoř IT Centra Prvok, specializovanou na využívání moderních technologií ve vzdělávání.
Od roku 2015 začal pracovat jako fotbalový expert na televizní stanici Sky Sports.
Od roku 2016 do 2018 soutěž probíhala pod záštitou mezinárodní federace POSA s postupem na POSA Mistrovství světa v pole sport.
Od roku 2016 je jejím partnerem americký scenárista Jamie Linden, v roce 2018 se jim narodil jejich první syn.
Od roku 2017 je jeho použití zakotveno v závazných pravidlech německého pravopisu jako alternativa k přepisu jako „SS“ ve verzálkách a kapitálkách.
Od roku 2017 je National Dental Officer pro Českou republiku.
Od roku 2017 je obnovena přeshraniční osobní doprava v podobě 4 párů vlaků v relaci (
Od roku 2017 mají ve stanici konečnou z příměstských linek pouze autobusy č. 364 a 366. Linka 382 je vedena podle původního plánu ke stanici metra C Háje.
Od roku 2017 studoval marketing na LIGS University v Praze, a to v programu DBA (Doctor of Business Administration), což je nejvyšší stupeň manažerského vzdělávání.
Od roku 2018 hnutí upozorňuje na sociální a ekonomické znevýhodnění ekonomicky aktivních rodin se třemi a více dětmi.
Od roku 2018 je vdaná za Petra Tormu, se kterým čeká dítě.
Od roku 2020 předsedá Rakouské biskupské konferenci.
Od rozcestníku trasa průchozí po hlavní cestě centrem expozice (kulturní památky přístupné jen se vstupenkou v návštěvní době).
Odrůda byla vyšlechtěna kolektivem šlechtitelů Vědeckovýrobního sdružení Resistant Velké Bílovice (později Vinselekt Perná).
Odrůda je považována za rezistentní vůči některým chorobám.
Odrůda je považována za silně náchylnou vůči některým chorobám.
Odrůda je semenáč odrůdy Summerland, jenž vznikla zkřížením odrůd 'McIntosh' a '
Odrůda onyxový mramor bývá používán jako ozdobný minerál či je broušen jako kabošon.
Odry ale ve skutečnosti leží v Přírodním parku Oderské vrchy, který není součástí stejnojmenné geomorfologické podoblasti.
Od samého začátku se však setkává s nepochopením u většiny klientů, neboť tento zážitek je pro zákazníka samozřejmě dražší.
Od sedla se Smrkem vede neznačená pěšina, vrchol je 250 m východo-severovýchodně.
Od sezóny 1985/86 se úplně připojil k týmu New York Rangers kde odehrál necelé tři sezóny (1984/87).
Od sezóny 2014/15 hraje v Northern Counties East League Premier Division (9. nejvyšší soutěž).
Od sezóny 2017/18 působí v I. triede Turčianského futbalového zväzu Martin (6. nejvyšší soutěž).
Od sezony 2017/18 se druhé slovenské ligy účastnilo opět 16 týmů, které se během jednoho ročníku střetli každý s každým dvakrát (doma a venku).
Od sezony 2018/19 působil v nižších rakouských soutěžích.
Od sezóny 2018 ji trénuje Adriano Albanesi.
Odškodnění, která proplacena byla, činila 382 910 dolarů v roce 2007, 148 799 dolarů v roce 2008 a 170 000 dolarů v roce 2009.
Od školního roku 1954/55 tak nebyly otevírány první ročníky v tomto oboru.
Od soutoku s přítokem zpod obce Košiarská již pokračuje severozápadním směrem.
Odsouzen byl 12. – 13. 8. 1959 v Hradci Králové pěti letům vězení.
Odsouzen byl městským soudem v Plzni k pokutě 30 000 Kč a dvěma létům zákazu řízení.
Odsouzenec byl spoután, kolem hrudníku opásán pevným popruhem a za něj provazem, provlečeným kladkou, vytažen k hornímu konci prkna.
Od srpna 1999 do března 2000 ztráty 31 lidí.
Od srpna 2011 hraje hlavní roli (Anna Schöller) v seriálu televize ARD Rodina doktora Kleista (Familie Dr. Kleist).
Od srpna do prosince 2009 proběhla rozsáhlá rekonstrukce trati.
Od stádia mlazin však stupňuje své nároky na světlo.
Odstartovalo 4. července a skončilo 29. srpna.
Odstavec o vzhledu je výtahem z oficiálního platného standardu plemene maďarský ohař krátkosrstý dle FCI.
Odstavec třetí pak napříč právním řádem ode dne přijetí Listiny chápe v případě základních práva a svobod občana jako každého člověka, pokud práva a svobody nejsou Listinou vázány na státoobčanský statut jednotlivce.
Odstavení elektrárny je plánováno na rok 2025.
Odštěpil se k 1. 1. 2014.
Odstoupit museli oba jezdci týmu Mitsubishi Motors Motor Sport v osmém testu.
Odstranění této inhibice nebo její potlačení navodí epileptické záchvaty.
Odstraněny byly torpédomety, nově mohly lodě nést dva hydroplány.
Odstrašování potrestáním se obvykle vztahuje na tzv. countervalue targets neboli takové cíle, které ohrožují města, populaci, ekonomickou infrastrukturu a politickou elitu.
Od středověku byl Pohled osídlen převážně německy mluvícími obyvateli, kteří tvořili tzv.
Od středověku šlo o arabské sídlo.
Odsunutý překryt kabiny byl běžnou praxi, která zvyšovala šanci na včasné opuštění letounu v případě nepodařeného startu.
Od svého bratrance se naučila fotografovat a učila fotografii další ženy u dvora.
Od svého vstupu do PID je po celou dobu v rámci tohoto systému dopravcem s nejmladším vozovým parkem a nejvyšším podílem nízkopodlažních autobusů.
Od svého vzniku v roce 1924 systematicky doplňuje, zpracovává, trvale uchovává a zpřístupňuje fond světové slavistické literatury, zejména historické, filologické a politologické a vybrané původní tvorby slovanských národů.
Od svého vzniku zůstal jako jedno z mála děl od Cavaillé-Coll nezměněn, díky čemuž zůstal zachován původní zvukový projev.
Od svého založení do roku 1906 byl udílen výhradně občanům Srbského království, vojákům i civilistům, za služby poskytované monarchii, srbskému lidu a srbskému státu.
Od svého založení se řadila mezi nejsilnější strany Polska, byť tedy byla zároveň poněkud osamocená, protože její původ, levicovost v morálních otázkách a antikatolicismus z ní činily pro většinu Poláků nepřijatelnou a antisystémovou stranu.
Od svého založení vydali Lamb of God šest studiových alb, jedno živé album, jedno kompilační album a tři DVD.
Od svých sedmdesáti let se kromě divadla a filmu začal věnovat psaní písňových textů, které zhudebnil o dvě generace mladší muzikant, kytarista a zpěvák David Laštovka.
Od tazatele se vyžaduje, aby byl osobou pečlivou, schopnou aktivní komunikace, upřímně se zajímající o názory druhých.
Od těchto dob až do konce feudálního zřízení bývaly Čejkovice rozděleny mezi dvojí vrchnost.
Od těchto vlastníků také pochází většina zachovaného zařízení hradu.
Od té chvíle se objevil na téměř každém obrázku knihy, ale nikdo si ho až do závěrečné hostiny nevšiml.
Od té doby Arménci užívají úsloví „Arménie od moře k moři“ (Tsovits tsov Hayastan).
Od té doby byl již systém úspěšně vyzkoušen v široké škále organismů od kvasinek (S. cerevisiae), DiCarlo JE, Norville JE, Mali P, Rios X, Aach J, Church GM (Apr 2013).
Od té doby bylo uskutečněno několik vylepšení.
Od té doby byl promítán ve Francii, Velké Británii a Belgii.
Od té doby byl rozvinut o více než patnáct dalších platforem.
Od té doby byly hybridomy využity pro vývoj širokého spektra metod a terapií, včetně medicínských a veterinárních diagnostických a léčebných postupů.
Od té doby jeho program zahrnuje všechny druhy žánrů: komedie, drama, balet, operetu, jazz atd. Také se zde pořádají různé akce jako je Festival de Teatro, Festival de Málaga de Cine Español a Carnaval de Málaga.
Od té doby je hrad Pajrek označován jako pustý.
Od té doby jsou svými zastánci prezentovány jako „nejlepší pomůcka pro přemýšlení“.
Od té doby postavily v oblasti svoji montovnu aut a nákladních automobilů GM, BMW či Kia.
Od té doby přednáší předměty jako počítačová grafika, multimédia, složitost geom.
Od té doby PSB vydali dvanáct dalších řadových alb a padesátpět singlů, z nichž se třicetpět dostalo v britské hitparádě do první dvacítky a čtyři (West End Girls, It's a Sin, Always on My Mind a Heart) byly na příčce první.
Od té doby se mírně navýšil na více než 25 zoo (stav jaro 2020).
Od té doby se počet obyvatel téměř zdvojnásobil.
Od té doby se rozmnožuje tento druh pravidelně.
Od té doby se rozvoj „motorových dvoukolek“ velmi zrychlil.
Od té doby se vrací pravidelně eskalace napětí.
Od té doby se Vyšný Kubín vzpomíná jako zemanská vesnice.
Od té doby stále píše.
Od té doby straší ty, o kterých si myslí že jí ublížili a přebývá v zrcadle, protože stále doufá, že opět uvidí svou matku.
Od té doby už v Ruchu příležitost mezi tyčemi nedostal.
Od té doby vždy, když je krásné počasí a měsíc jasně září, září také Luko a krásně osvětluje polovinu světa.
Od té doby, začali rybáři nazývat severní záliv Atliman (záliv koně).
Od té doby Zimbabwe používá kombinaci cizích měn, většinou amerických dolarů.
Od téhož autora jsou i obrazy řeholních svatých a dva skříňové relikviáře z 1. poloviny 18. století.
Od téhož roku byl také pověřen suplováním přednášek za profesora Tilšera, na jehož místo byl až po třech letech jmenován K. Pelz.
Od této chvíle až do konce základní části neprohrají Colts ani jeden zápas, včetně těžkých a vyrovnaných utkání na hřištích Steelers (24:20), Chargers (23:20) nebo Browns (10:6).
Od této chvíle kontrolovali i aktivity prostých občanů.
Od této doby buddhismus začíná ztrácet své výsadní postavení.
Od této doby plní roli klasické národní knihovny.
Od této doby se už Marge nebála nikoho a ničeho a začala ještě víc a víc cvičit.
Od této doby začalo zastavování královského panství šlechtickým držitelům.
Od toho byl již jen krůček k vlastní tvorbě.
Od toho se odráží i barva běháků Opeření je krátké a tvrdé se slabě vyvinutou podsadou.
Odtok z Krupského rybníka u Dolní Rokyté vzápětí ústí již do samotné Rokytky, resp. do jejího horního toku, jemuž paradoxně dodává drtivou většinu vody, jelikož toto je ještě slabší tok.
Od torpédoborce Exeter byl přehledový radar typu 965 nahrazen modernějším radarem typu 1022 STIR.
Od tratě na západ až k evropské silnici E75 jsou Lyžbice zastavěny panelovými domy a jsou zde obchodní centra s dvěma náměstími, z nichž níže položené nese název T. G. Masaryka, a výše položené, nacházející se na tzv. Terase, s názvem Svobody.
Od třetího ročníku byl nastolen formát s osmi nejlépe postavenými tenisty, kteří byli rozděleni do dvou čtyřčlenných skupin.
Odtrhnout a natožpak ulovit lenochoda na stromě je značně obtížné.
Od třicátých let 20. století je Vanadzor významným centrem chemického průmyslu.
Odtud byl pluk přemístěn na polské území do Stubna.
Odtud část vojsk plula na východ po Dunaji, větší část však postupovala po obou březích řeky.
Odtud chtěl do Džiddy, ale válečné události mu to neumožnily, a tak se vrátil do Egypta.
Odtud došlo k šíření do severnějších částí kontinentu a do Asie.
Odtud odtéká voda do Pekelského potoka, který je pravostranným přítokem Štěpánovského potoka a tvoří povodí řeky Sázavy.
Odtud pochází i název "chochlomská malba" či jednoduše "chochloma".
Odtud pochází tradiční název staré školy.
Odtud podnikl cestu do vnitrozemí, kdy jako první použil psí spřežení, při tom dosáhl až k 78°50´ jižní šířky.
Odtud postoupil k Mundě a opětovně se střetl s Puny.
Odtud později odešel do USA.
Odtud přišel znovu do Prahy k prof. Pirnerovi.
Odtud se také získávají.
Odtud tajně řídil církev, konal svou biskupskou službu, tajně se scházel s věrnými duchovními.
Odtud také resumovat, shrnovat, stručně vyjádřit.
Odtud také rozlišení konektorů v angličtině na male/female, do češtiny překládané samec/samice.
Odtud zasadil Valar první ránu – neboť v té době ještě Sauron (Mairon) bydlil v Almarenu a předával Melkorovi všechny činy Valar, nepostřehnut Valar, že je zrádcem – rozbil Lampy osvětlující Středozem.
Od týmu dostal dvouzápasový distanc.
Od února 1971 učil historii na již zmiňované Univerzitě Jana Evangelisty Purkyně, kde napsal i svoji kandidátskou práci.
Od února 1990 do svého odchodu do důchodu v březnu 1993 vykonával funkci vedoucího pohotovostních sborů a hlavního inženýra.
Od února 2011 byl dalekohled odstaven kvůli úspoře finančních prostředků (hibernace).
Od února 2016 byl ustanoven administrátorem P. Ing. arch. Mgr. Kristián Libant, CM.
Od února do září 1919 se podílel na ochraně sibiřské magistrály v prostoru Ančisk - Kansk a zapojil se do bojů na Manské frontě.
Odůvodnil ji „novými zahraničně-politickými událostmi“ a nelegálností odvolání předchozí vlády Jozefa Tisa.
Odůvodnil své rozhodnutí mj. tím, že jeho požadavky byly částečně splněny, neboť byl svěřen do péče civilních lékařů.
O dvacet let později darovala paní z Nepomuka 120 zlatých na opravu kaple.
Odvádí tak otcovu pozornost, aby mohli Strážci s Mantis uprchnout.
O dva dny později se pokusil o druhou sebevraždu, při které si pořezal paži.
O dva měsíce se za Donalda Trumpa provdala.
Odvar asijského druhu Gelsemium elegans je využíván zevně v čínské medicíně při ošetřování kožních problémů, revmatismu apod. Již odvar ze 3 listů může při požití způsobit smrt.
O dva roky letěl v jiném raketoplánu podruhé, tentokrát mise STS-61-C (COSPAR 1986-003A) trvala 6 dní, posádka byla sedmičlenná.
O dva roky později, 30. ledna 2016, na mítinku v New Yorku svůj halový rekord ještě o 1 cm překonala a stanovila tak dosud platný rekordní výkon.
O dva roky později byla vysvěcena.
O dva roky později byl chycen a trest si odpykává dosud.
O dva roky později bylo toto zařízení nahrazeno počítačovou registrací s automatickým zpracováním dat.
O dva roky později byl znovu přijat, čímž mu bylo umožněno studium skladby dokončit.
O dva roky později dosáhla zatím nejlepšího výsledku, když se umístila na čtvrtém místě.
O dva roky později se přidal ke skupině A Way of Life, ale ta se brzy stala neaktivní.
O dva roky později s Verou Prada a Jessicou Marberger soutěžila ve formaci Shirley's Angels s písní "I Thought It Was Forever", se kterou se jim podařilo postoupit do Druhé šance.
O dva roky později už získal stříbrnou medaili v běhu na 5000 metrů na mistrovství světa v Seville.
O dva roky později většinu majetku prodal své neteři Antonii a pro sebe si ponechal jen Údrč.
O dva roky později vydal své další album Hoodstar (
Odvede její pozornost a elegantně ji vyprovodí ke dveřím.
Od velekněze Pinchase odvozovali svůj původ někteří kněží z pozdějšího období, přičemž slovo „syn“ je v těchto případech třeba chápat v širším smyslu jako „potomek“.
Od verze 3.3 využívá Python pro zpracování řetězců výhradně kód UTF-32.
Odvíjí se od množství udržitelných (obnovitelných) zdrojů v daném místě.
Odvolací volby nebo odvolací referendum je procedura, skrze kterou mohou v daných jurisdikcích voliči odvolat voleného úředníka z funkce přímým hlasováním před skončením funkčního období tohoto úředníka.
Odvozeno od latinského slovesa ascendo – jít vzhůru, zdvihat se, vystoupat.
Od vypuknutí konfliktu do června 2015 z Ukrajiny uprchlo 900 tisíc lidí, z nichž většina (až 746 000 osob) odešlo do Ruska.
Odysseus a jeho druzi pochopili, že pokud urychleně něco nepodniknou, tak se živí z jeskyně nedostanou.
Od začátku je budována pro systémy s nekonečným počtem stupňů volnosti, kde není nutné, aby v daném stavu byl počet částic pevně daný.
Od začátku roku 1961 byl přeložen k Železniční škole práce v Ústí nad Labem.
Od začátku roku 2011 hraje vedlejší roli v seriálu Famílie.
Od začátku roku 2013 doplnil obsazení rodinného seriálu TV Markíza Bouřlivé víno v roli místního playboje Juraje „Ďura“ Petranského.
Od začátku (s půlroční přestávkou) připravuje scénář pořadu a uváděl více než polovinu jeho vydání.
Od začátku stál v opozici proti nacismu.
Od zahájení stavby do spuštění ponorky na vodu tak uběhlo plných 27 let.
Od založení vytvořili nespočet tanečních hitů.
Od září 1890 působil jako generální ředitel Nejvyššího privátního a rodinného fondu (Allerhöchsten Privat- und Familienfond), který spravoval osobní majetek císaře.
Od září 1939 do začátku února 1940 pracoval jako úředník.
Od září 1992 byla v budově zřízena „Speciální mateřská škola internátní pro děti s vadami řeči“, jako odloučené pracoviště Speciální mateřské a základní školy internátní pro žáky s vadami řeči Veslařská 234, Brno.
Od září 2016 do ledna 2017 hrál v muzikálu Falsettos.
Od září 2016 vysílá televizní stanice FX jeho autorský seriál Atlanta.
Od zatčení do července 1940 byl Grynszpan vězněn ve věznici Fresnes (Centre pénitentiaire de Fresnes) v Paříži.
Od zmiňované obce leží přibližně ve vzdálenosti 1 km severozápadně.
Odznakem komorníků byly (zlaté) klíče, ty jim nejvyšší komorník uděloval, ale i odebíral.
Ofenzíva byla doprovázena leteckými údery koalice vedenou USA (CJTF-OIR).
Oficiálně byla VIA ustavena 20. prosince 1988.
Oficiálně byl Starobilsk založen v roce 1686 jako Belskij ( ).
Oficiálně byl zaměstnán jako redaktor v denících Práce a Mladá fronta.
Oficiálně je občan mohl získat pouze při povinné výměně za valuty.
Oficiálně na ostrov zavítá ročně jen pár šťastlivců, kteří dostanou od města povolení, na jehož udělení většinou musí čekat kolem deseti měsíců.
Oficiálně proto, že překáželo dopravě.
Oficiální důvody k tomuto kroku byly závady na vozidlech, trolejovém vedení, nedostatek řidičů či stavební práce ve městě.
Oficiálním důvodem byly vždy technické potíže.
Oficiálním názvem města je „City of San José“.
Oficiálním názvem obce je Vesnický okrsek Chuap (rusky Хуапская сельская администрация, abchazsky Хәаԥ ақыҭа ахадара).
Oficiální název je Festival italské písně (Festival della canzone italiana).
Oficiální název tehdejšího Španělska byl Španělský stát (
Oficiální OS je pouze v anglickém jazyce.
Oficiální podporu poskytlo festivalu víc než 10 pražských hotelů, téměř 20 barů a 36 firem a korporací.
Oficiální rozhodnutí o vypuštění Sputniku 2 se psem padlo 10. nebo 12. října.
O Gaumátově totožnosti se vedla a vede řada sporů, mnozí autoři oficiální verzi nevěří.
Ohájkyně titulu z Polka se tak kvalifikovala na závěrečnou událost poosmé a Češka poprvé.
Oheň, který se při tehdejším ruském bombardování šířil katedrálou, se zázračně zastavil právě před touto sochou.
Oheň vznikl při polední přestávce, kdy dělnictvo nebylo v továrně.
Ohio má desátou nejrozvinutější síť dálnic v zemi.
O historii děkanského pivovaru existuje velmi málo zpráv.
Ohlášený program zahrnoval workshopy, debaty, divadelní a filmová představení, koncerty a večírky.
Ohledně dlouhodobého podávání při panické poruše však panuje mezi expertními společnostmi neshoda.
Ohniváček černoskvrnný je tzv. dvougeneračním motýlem - první generace žije v období květen až červen, druhá v období červenec až září.
Ohnivá koule má asi 20 metrů v průměru, výběžky v dolní části koule jsou známé jako „rope trick effect“.
Ohon byl běžci dopraven do Regie a rozsekán tak aby krev skrápěla oltář, snad v Martově svatyni.
Ohraničení obsahu hlavičkou a patičkou umožňuje zahrnout do jednoho souboru několik PEM položek, například několik vnitřně provázaných certifikátů.
Ohrožen je ale ztrátou přirozeného prostředí, které se mění v zemědělskou půdu.
O hudbě se domníval, že „nemá zvláště vynikajících čísel sólových, ani obligátní pijácká píseň nevábí; v dvojzpěvu a sboru je zato ledacos dobrého, poslední se také precisním svým provedením líbil‟.
Ohýbání lžic je zjevná deformace předmětů, zejména kovových příborů, buď bez fyzické síly, nebo s menší silou, než by se obvykle zdálo nezbytné.
O ingenuitě dále hovoří jako o vlastnosti, se kterou osoba "dovede přijít na neobvyklé řešení v relativně krátkém čase", kdežto osoba, která ingenuitou nedisponuje, podle Flanagana "na takové řešení nepřijde, ani kdyby měla velké množství času".
O jeho dětství a mládí máme velmi sporé informace, většina údajů o jeho životě jsou nepodložené legendy.
O jeho životě se dochovalo pouze několik kusých zmínek, u nichž navíc nelze s jistotou potvrdit, že jde o totožného muže.
O jejich existenci a lokalizaci se lze přesvědčit elektrickou stimulací mozkové kůry např. při operacích mozku.
O jejích nemocích se později hodně spekulovalo a zdroje kromě příčiny smrti nic přesného neuvádějí.
O její pozdější odstranění se zasloužil malíř Jelínek.
Okamura na iniciativě oceňoval snahu o zavedení přímé demokracie.
Okamžitému vystoupení Židů v litevském velkoknížectví předcházely židovské pogromy během moru, který se konal v letech 1348-1351. v evropských městech (
Okamžitě zemřelo 30 lidí a více než 300 bylo zraněno.
O kanálu Mishovy šílenosti také vznikly počítačové hry.
Oklovává také plody třešně, jabloně, hrušně, jeřábu, svídy a hlohu, a na jaře uštipuje pupeny a výhonky stromů a keřů.
Okna jsou složena ze 3 polí a zakončena plaménkovými kružbami.
Okno v závěru chrámu je vytvořeno kružbou šesticípé hvězdice, která je obkroužena ostrými křivkami a vytváří společně kruh držený dvěma menšími trojlístkovými kružbami.
Okolí dnešních Lažan je tvořeno ovocnými sady, ke kterým náleží termosklad na uskladnění ovoce, v obci se pak nachází moštovna s výrobou ovocných nápojů a koncentrátů.
Okolí je nevábné - jen poblíž je váza s několika květinami a na stěně visí levný náhrdelník s korálky - ale ji chrání něžná náruč světla.
Okolí jezera Titicaca se považuje za pravlast brambor.
Okolí města tvoří kopce porostlé lesem, nedaleko se nachází jezero Lebedinoje.
Okolí školy bylo upraveno jako park, kromě tříd a hlavní budovy byla vystavěna také i správní budova a školní jídelna.
Okolí s utěšenými háji a zalesněnými stráněmi je častým cílem výletníků.
Okolí Tábora samozřejmě v dobách husitských válek trpělo, ale přímo katastrofou bylo postiženo v roce 1438.
Okolní kopce daly městu název – poli (z řeckého mnoho) a can (z čínského vrch, kopec).
Okolní lesy nabízejí návštěvníkům možnost odpočinout si v pěkném příjemném prostředí.
Okolnosti uložení nádoby se zbytky rostlin i dalších předmětů napovídá, že se jednalo pravděpodobně o oběť bohům.
Okolnosti zastřelení ptáka jsou nicméně stále neznámé a je potřeba další zkoumání olověných broků.
Okolo kostela se rozprostírá malý hřbitov, obehnaný zdí.
Okolo města se poté rozpoutaly zuřivé boje, v nichž stavovská vojska zvítězila a přinutila císařské k ústupu do města nebo do Rakous.
Okolo ní jsou nápisy 'Socialistická sovětská republika Lotyšska' a '
Okolo ní pak postupně vznikaly další zemědělské obce.
Okolo ostrova se nachází mnoho malých zátok, jako jsou Bok, Grcalj, Pegar, Podoštrica, Smetnja, Zaklošćica a Zaražanj.
Okolo roku 1843 se rozhodl rozetnout vleklý spor o spisovnou formu slovenštiny.
Okolo roku 2008 se Facebook dostal nad hranici 100 milionů uživatelů.
Okolo Slunce Neptun oběhne jednou za 165 let a kolem své osy se otočí za 16 hodin a 7 minut.
Okraj by zůstal neobdělaný.
Okraje přední části těla jsou měděně lesklé, chodidla na nohou zelenavě leská.
Okraj Rheity je dobře ohraničený ostrým lemen a řadovou vnitřní stěnou.
Okraj žaludu musí být dostatečně vystouplý, aby se v něm tento piercing měl šanci udržet.
O králi Šumavy vznikl film a kniha se stejnojmenným názvem Král Šumavy.
Okresní knihovna byla veřejnou univerzální knihovnou a ústřední knihovnou sítě veřejných knihoven v okrese.
Okresní soudní městečko Vranov se vzdalo bez odporu 11. prosince a 12. prosince 1918 podepsali zástupci města poručíku jihlavského pluku Miroslavu Gebertovi kapitulaci.
Okres vznikl 13. března 1844 z částí Gloucester County.
Okres vznikl rozhodnutím massachusettského hlavního soudu 10. května 1643, kdy byla zdejší kolonie rozdělena na čtyři části.
Okresy byly tzv. smíšené (tzn. spojovaly správu a soudnictví).
O Krisoffersonovi říká: „Je to prostě jeden z těch lidí, kteří jsou v tomto oboru několik let, ale nemůžete říci, že je to od nich ohrané.“
OKsystem podal stížnosti k antimonopolnímu úřadu.
Okupačním orgánům se dosud nepodařilo získat nejmenší podporu obyvatelstva.
Okvětní lístky srůstají ve spodní části v trubku, která je 4 až 7 mm velká.
Olaf však jejich převleky prokoukne a pokusí se je zabít.
Olaruová vybojovala šestý deblový titul na okruhu WTA Tour a pro Savčukovou to bylo čtvrté takové turnajové vítězství.
O'Laughlen zemřel ve vězení na žlutou zimnici v roce 1867.
Old Firehand, který s Eduardem jel vlakem, tajně z vlaku vystoupil, protože mu byl z Eduardova vyprávění White podezřelý.
Oldřich vládl ve východní části Meklenburska se sídlem v Güstrowě, zatímco Jan Albert vládl v západní části Meklenburska se sídlem ve Zvěřínu.
Olej je sice účinný pro chlazení, nicméně klade odpor, který je samozřejmě ztrátou energie, a to se projeví vyšší spotřebou paliva.
Olexa (2003), s. 79. V mladším období měl nový val kamennou plentu.
O literární tvorbu se Mach pokoušel od raného mládí; časopisecky debutoval roku 1895, a to dětskými verši uveřejněnými v Besídce mladých.
Olomouc : Univerzita Palackého v Olomouci, 2006.
Oltář je dřevěný, polychromovaný, klasické sloupové architektury, ukončené kladím s nástavcem v jehož středu je kazatelna, která má rezonanční stříšku.
Oltář má tvar monstrance, kdy z obrazu vybíhají pozlacené paprsky.
Oltářní desky jsou malovány temperou na dřevě s křídovým podkladem; dřevěné desky jsou vzadu spojeny svlaky.
Oltářní obraz se společně s několika zbytky původního vybavení dochoval a čeká na restaurování (2018).
Olympiáda se každopádně příliš nevydařila, byla poznamenána komercí a organizačními nedostatky.
O manželství se říkalo, že bylo šťastné.
Omar ve východní Sýrii, které je pod kontrolou džihádistů.
O měsíc později byla zatčena jeho manželka Marie a pravděpodobně 13. října téhož roku i dcera Libuše.
O městu Ogre se poprvé dovídáme roku 1206, statut města však Ogre získalo až v roce 1928.
Omezené prostory (v ČR označené LKR+pořadové číslo) se zřizují například jako prostory pro lety v mracích, kdy pilot si nemůže zajistit rozestup od jiného provozu a musí být nějakým způsobem chráněn.
Omezením časově náročné praxe ale získal čas na bádání a psaní knih a článků.
O Motyčíně existuje první zmínka až z let 1530–1540 u příležitosti prodeje motyčínského dvora Volfu Bořitovi z Martinic.
O možném škodlivém vlivu záření se provádějí rozsáhlé výzkumy.
Omylem ale zastřelí jednoho ze svých přátel.
Omylem je asociování zkratky JAMU s některou z fakult této univerzity.
Ona chodí se Stantonem, Následníkem a Princem noci.
On a jeho bývalá manželka Claire Hollowayová mají dva syny jménem Freddie a Ollie, kteří se narodili v letech 2004 a 2008.
O náměstí jde oficiálně až od roku 1930, dříve byla plocha chápána jako součást Staroměstské (dnes Uničovské) ulice.
Ona místa se nazývají pakarina („místa úsvitu“).
Ona sama na otázku, zda vládne kolektivu, odpověděla „odděluješ neoddělitelné.“
O následném a Gerswindině životě a smrti není nic známo.
Ona spolupráce funguje především ve fázích vývoje.
Ona, stejně jako další nájemní vrazi pracují pro podnikatele z podsvětí Whitmora (Gregory Harrison) s rozkazem přivést kufřík a Malona.
Ona zakrněla, přestala se vyvíjet, a já jsem šel dál.
Ondřej Hrab nabídl spolupráci a divadelní zázemí.
Ondřejka je ženské jméno pocházející z řečtiny a znamenající Odvážná, Statečná.
Ondřej Synek, Miroslava Knapková-Topinková, Milan Bruncvík a další reprezentanti ve veslování, kteří studují VŠ.
O necelých sto let později svěřil Jiří Popel z Lobkovic kostel do péče jezuitů.
O necelý měsíc po vytvoření vlády do ní vstoupila 26. srpna strana Techija, která dostala jedno ministerské křeslo.
O necelý měsíc později, 18. listopadu, byla vydána titulní skladba „Mastery“, ke které byl zveřejněn také v říjnu nahraný videoklip.
O něco později byl ze skupiny vyloučen z důvodu nekřesťanského chování Jidáš a byl nahrazen Jiřím jako druhým zpěvákem.
O něco později učil na vysoké škole v Saint Paul, Minnesota.
O nejvyšším stupni étoile (sólový tanečník) se rozhoduje na doporučení uměleckého ředitele (directeur de la danse) a nominaci podává ředitel Opery.
O několik dní později, 18. června, měla v rádiu Zet premiéru skladba „Pokonaj siebie“, na kterém spolupracovala skupina s spolu Iwonou Węgrowskou.
O několik dní později umřel na následky popálenin v Krakovské nemocnici.
O několik hodin později začaly izraelské tanky na tábory střílet.
O několik let později média uvedla, že Camargo byl zavražděn bratrancem jedné z obětí.
O několik let později, roku 1506 zakoupili panství Barcon.
O několik let později Ultang řekl, že on a Robinson měli velké štěstí, že incident zachytili.
Onemocněl krční chorobou, jejíž trvalé následky mu zabránily v setrvání u vojenské hudby.
Onemocnění probíhá chronicky a pomalu se šíří v hejnu.
O nizozemských ponorkách byla zmínka již výše.
On jako své alibi udá návštěvu muzikanta a jeho ženy.
On nazýval tyto faktory "zdrojové rysy", protože věřil, že určují základní zdroje lidského chování.
On sám si zachoval své postavení až do smrti.
On sám to komentoval takto: Jsou tři druhy pianistů: židovští, homosexuální a špatní.
Ontario International Airport má 2 terminálů i mezinárodní terminál.
O obtížnosti četby při přepisu rukopisu svědčí i některá zkomolená místní jména.
Oocyty se běžně rozdělují na primární a sekundární.
O osud sarrusofonu se později podobným způsobem postaral saxofon.
O osudu království Čérů mezi 4. a 8. stoletím toho je známo jen velmi málo.
Opačná orientace, kdy k dominantní ruce směřuje hrdlo, odpovídá technice hry na tabla.
Opačným extrémem je zaříznutí střely do drážek už při zavření závěru.
Opakem této teorie je takzvaná teorie redukcionistická.
Opakovaně také upozorňoval na zvyšující se koncentraci egyptských jednotek.
O pár dní později vyšla edice s názvem "Sold out", která obsahuje dalších 6 písní.
O pár měsíců později se experimentovalo se zaučením někdejšího technika zÝo Jakuba Kühna na kytaru.
O pár týdnů později se ve Wimbledonu dostal do semifinále, kde prohrál s Beckerem ve čtyřech setech.
Opat Helmer se konce války nedožil (zemřel roku 1944), a jeho nástupce Petr Möhler (1944–1946) musel čelit důsledkům Helmerova politického dědictví.
Opatření by poskytla finanční prostředky na výzkum a vývoj geologického ukládání oxidu uhličitého, nastavila emisní normy pro nová vozidla a kladla důraz na obnovitelné pohonné hmoty.
Opatrná liberalizace hospodářských politik ve Vietnamu vyústila v diverzifikaci zdrojů financování a větší umělecké svobody pro fotografy.
Opatrný, str. 44. Polišenský, str. 103. Reformističtí představitelé později zasedli ke stolu spolu s koloniálními úředníky, jednání s neústupnými Španěly však v roce 1867 skončila velkým neúspěchem.
Opat územního opatství obvykle není opat-biskup.
Opčina zahrnuje celkem 27 trvale obydlených vesnic, většina těchto sídel však nedosahuje ani deseti obyvatel.
Opčinou prochází státní silnice D307 a župní silnice Ž2219 a Ž2220.
Opera byla několikrát vcelku nahrána Pěvci v pořadí uvedeném v oddíle "Osoby a první obsazení".
Operaci Duha předcházely povstalecké útoky, při nichž zahynulo třináct izraelských vojáků.
Operačním systémem je Android 8.0 Oreo s grafickou nadstavbou Samsung Experience 9.0.
Operační systém tak může bez vědomí procesu segment přemístit (např. při tzv. setřásání segmentů), protože logické adresy (offsety) se při přemístění nezmění (viz níže).
Opěráky podpírají fasádu v obou rozích a na osách.
Opera obsahuje vše, co patří k tzv. velké opeře.
Opera trvá asi 20 minut a stala se za skladatelova života jeho nejhranější operou.
Opera trvající méně než tři hodiny byla totiž považována za malou a platily se za ni mnohem menší tantiémy než za operu velkou.
Opera trvala pět hodin a končila v půl jedné v noci.
; opeřené ozobí se v tomto případě vyvinulo pravděpodobně u obou druhů jako adaptace na chlad.
Opěry a klenba jsou z železobetonu a byly betonovány do oboustranného bednění.
Opět během půlnoci postavy formou moralit přemýšlejí, co je dobré, co je špatné a zda konají správně.
Opět je ušetřena režie, která by při jednotlivých zápisech vznikla.
Opět jsou aplikovány i opakovaně mědnaté přípravky, avšak ještě před příchodem mrazivého počasí.
Opět jsou vyráběny dvě verze střely VL MICA, lišící se typem navádění - VL MICA RF a VL MICA IR.
O pět let později byla postavena moderní školní budova, dnešní mateřská škola na Hrušovanské ulici.
O pět let později se stal docentem Janáčkovy akademie múzických umění v Brně, kde byl zároveň proděkanem hudební fakulty.
O pět let později vesnice patřila Habartovi ze Lnář.
Opět se zde jedná o úsporu nákladů, ovšem v roce 2010 už Mitsubishi hodlá mít svůj diesel.
Opevněné auly jsou postaveny z kamenů s cílem poskytnout ochranu proti nečekaným útokům.
Opevnění demonstrantů na univerzitě trvalo tři dny.
Opevnění nádvoří bylo přizpůsobeno přístupové komunikací, která vstupovala do nádvoří z jižní strany 2,5 metru širokou branou, zabezpečenou strážní věží.
Opodál stály stáje pro 50 koní a kůlny, za mlýnem strojovna s parním strojem a elektrická centrála.
O poločase byl stav 1:0 pro tým Juventusu, který se nakonec po penaltovém rozstřelu musel sklonit před soupeřem.
O pořadí na 3. a 4. místě rozhodla lepší bilance Lille ve vzájemných zápasech.
O post reprezentanta se však utká dalších 11 interpretů.
Opozici Černého Jestřába představoval náčelník Keokuk, který od počátku střetů až do své smrti zastával mírová řešení.
Oprava proběhla znovu na Öresundsvarvetu v Landskroně.
Opravdový zlom v jeho kariéře však nastal až koncem roku 1894.
Opravdu je to tak – přirozená čísla jsou konečné ordinály.
Opravena byla v letech 1572—1592 pod vedením Urbana Sϋessa.
Opraveny byly i věžní hodiny.
Opravil opevnění prvního předhradí a velkou obytnou věž, jakož i vstupní věžovou bránu.
Opravou tehdy prošla fasáda a střecha, která však přišla o sanktusovou vížku.
Opravy na lince probíhaly během léta v rocích 2014, 2015 a 2018.
O přiblížení termínu zemských a parlamentních voleb rozhodl zákon 270/34 Sb.
O přijetí zájemců rozhoduje ředitel školy.
O přírodní vědy se Ludvík Salvátor zajímal od dětství.
O prodlužování stezky nebo značení dalších stezek tvůrce neuvažuje.
Oproti bázi zde tedy nepožadujeme lineární nezávislost.
Oproti masu jatečních zvířat toto maso obsahuje málo glykogenu, je proto třeba jej před vařením nechat delší dobu odležet (až 14 dní), případně naložit do mořidel.
Oproti mnoha open source fanatikům se drží Torvalds zpátky a obvykle se zdržuje komentářů ke konkurenčním produktům.
Oproti přepadení „ex post“ má tento zločin výhodu v tom, že může své oběti přikázat výběr maximální (tj. limitní denní nebo týdenní) částky.
Oproti původnímu plánu byly ušetřeny dva měsíce a půl milionu dolarů.
Oproti původnímu zřízení bylo velkou novinkou, že Nová republika neměla centrální planetu a senát se tedy po určitém období přesunul do jiné soustavy.
Oproti sčítání lidu z roku 2001 to znamená značný pokles, způsobený především nevyplněním nepovinné kolonky národnost.
Oproti soudobým repertoárům jiných českých divadel hrál mladoboleslavský soubor poměrně málo ruské klasiky (Gribojedov: Hoře z rozumu, Gogol: Revizor).
Oproti standardním piercingům je však vyšší cena za jeho aplikaci.
Oproti Standartu dostala nové čalounění zavazadlového prostoru a zadních dveří, potažení zadních podběhů koženkou a textilní koberec na podlaze zavazadlového prostoru.
Oproti svým předchůdcům měl zkrácený zdvih za 120 mm na 100 mm.
Oproti tomu rozmístění objektů a přilehlých zahrad v jižní ulici je nepravidelné, což by dokládalo postupný, neplánovaný rozvoj po roce 1700.
Oproti tomu sameček po spáření dále žije a pokračuje v rozmnožování do konce života.
Oproti tomu se muž nikdy neoznačoval za manžela určité ženy.
Oproti tomu v sídle své katedry se zdržoval jen zřídka.
Oproti Vavřincově práci asi nejsrozumitelněji o bitvě hovoří nepříliš obsáhlý text Třeboňské kroniky s níž se shoduje i tzv. Kronika starého pražského kolegiáta.
O průběhu střetnutí se lze jen dohadovat, je však patrné, že pražané utrpěli výraznou porážku, při níž se Hradečtí zmocnili značné kořisti a získali na dvě stovky zajatců.
O průtah obcemi a 190 m před a za obcí se staraly obce.
Optimální cílové hodnoty krevního tlaku nejsou v Německu často dosaženy: maximálně každý pátý hypertonik v Německu má tlak pod 140/90 nebo při zvýšeném riziku (např. diabetu) pod 130/80 mmHg.
Optimální pH půdy pro rozklad organických látek je pH 7, v kyselém prostředí je vývoj bakterií omezen.
Opuštěno bylo třístupňové řízení národního hospodářství (postupně rušen měl být prostřední stupeň řízení –
Opuštěn tak byl koncept Světové skupiny, hraný v letech 1981–2018.
Opuštěný otec chce, aby u něho Adam zůstal, ale ten odmítá.
O řadu velkých vítězství přišel jen kvůli hrubým chybám v závěru a potom co vedl.
Orange Pi One vznikla jako reakce na odlehčenou verzi Raspberry Pi Zero.
Orazio patřil k jeho nejlepším následovníkům, takzvaným caravaggistům.
Orchestr řídí Sándos Fischer (v maďarštině, jako Eljegyzés lámpafénynél).
Orchonské runové nápisy nedělají rozdíl mezi Oguzy a Turkuty neboli Modrými Turky, navíc Oguzové byli hlavní složkou turkutských kaganátů.
Ordener, aby jej zachránil před testem smrti, prohlásí, že povstání vyvolal on.
Ordinální celočíselné datové typy jsou základem současné informatiky.
Oreb vyrůstal v těžkých rodinných i sociálních podmínkách.
Oregon je rozlohou devátý největší stát USA.
Orel má na hrudi štít, rozdělený na tři části (levý a pravý pruh má žlutou barvu).
Orenburská oblast vznikla 7. prosince 1934.
Organická hmota se mění na kyprou zeminu.
Organizace připravuje každoročně také sportovní reality show ze světa bojových sportů Oktagon Výzva.
Organizace se také přikláněla k akčnímu programu KSČ, který vznikl jako výsledek obrodného procesu ve straně, nikoli však k samotné KSČ.
Organizace se zaměřovala na získávání informací zpravodajského charakteru zejména z protektorátních úřadů, ale i informací z průmyslu.
Organizačně bylo rozděleno na šest stavebních podúseků, v rámci kterých byla zadána stavba 61 objektu těžkého opevnění (z nich bylo 29 postaveno).
Organizátor jej naplánoval jako v předchozích ročnících na fotbalové hřiště v majetku obce, avšak bez zajištěného pronájmu a též bez vědomí a souhlasu obce.
Organizuje se dětský festival a vedení hudby se ujal Jaroslav Rychtera ml., primáškou zůstala E. Suchá.
Organizuje také vzdělávání pro laiky i pro profesionály.
Organizují např. dětský karneval, masopustní průvod, pálení čarodějnic, dětský den, pouťové zábavy, lampionový průvod a poměrně krátkou tradici rozsvěcení vánočního stromku s vánočním jarmarkem.
Orgán pro bankovní dohled je vybaven množstvím informačních práv, regulačních a sankčních pravomocí.
Orientace původního malého kostela ze 16. století byla změněna na počátku následného století, kdy také došlo k jeho významnému rozšíření, včetně výstavby impozantního průčelí.
Orientuje se též na krajinomalbu, tvorbu zátiší a portrétů.
Órigenés dodává, že mučedník může svou věrností víře a svým utrpením vyzískat odpuštění vin a hříchů nejen sobě, ale mnoha dalším.
Originalita návrhu CGS je vzhledem k nápadné podobnosti ke Cardiacu sporná.
Originální hudbu k filmu složil Pat Williams.
Originálním dílem je komická opera s hojnou účastí baletu Plathé (Platée, 1745).
Originál rukopisu se nedochoval, pouze jeho opis.
Oriové mohli být podle Daniela Jacksona zodpovědni za pandémii, jež v Mléčné dráze postihla Antiky.
Oříškovité plody čarovníku mají na povrchu háčkovité chlupy a snadno se přichytí na srsti zvířat.
Orkský šaman Ner'zhul si byl vědom konce tohoto světa, a tak vyslal do Azerothu jednotku pod vedením Groma Hellscreama, aby shromáždila artefakty nutné k otevření nového portálu.
Ornela Koktová se proti rozsudku odvolala, případ je tedy stále v řešení.
O rok později byla jednotlivá křídla domu propojena jednopatrovými přechody.
O rok později byl kostel při obléhání Prahy Švédy poškozen dělovými koulemi.
O rok později bylo vypsáno výběrové řízení na zhotovitele.
O rok později byl po obrovském úspěchu seriálu natočen ještě televizní film.
O rok později dominoval ve národním šampionátu Formule 3 v týmu Cesario Formula Racing.
O rok později došlo k zaklenutí podvěží a vytvoření nových oken.
O rok později dostal na podzim 1955 příležitost v šesti utkáních.
O rok později měl na své pozici opět konkurenta, kterým se stal Luis Ricardo.
O rok později na sebe poprvé výrazněji upozornila ve španělském televizním seriálu Internát produkovaném společností Globomedia, v němž ztvárnila jednu z hlavních postav Carolinu Lealovou Solísovou.
O rok později Peugeot použil nový hydraulický diferenciál a Delecour získal druhé místo na Korsice.
O rok později se běželo Druhé České derby Večerníku – Praha (ve jménu sponzora se objevila pomlčka).
O rok později se vrátili do Sydney a vydali své první album INXS.
O rok později se vzdal výuky.
O rok později sice na evropském šampionátu nepostoupil z kvalifikace, na olympiádě v Rio de Janeiro však skončil na čtvrtém místě.
O rok později už patřil do hvězdami nabitého vsetínského týmu, který si na konci sezóny připsal extraligový titul.
O rok později vstoupila PPF do společnosti Eldorado, jednoho z největších maloobchodních řetězců s elektronikou a domácími spotřebiči v Rusku.
O rok později vydal mangu s názvem Šin Takaradžima ( Nový ostrov pokladů), jehož příběh byl založen na povídce Sakai Šičima.
O rok později vydal své veleúspěšné album Tha Carter III, které ho i celý label vyhouplo na vrchol zájmu.
O rok později začal jeho zkušební provoz a roku 2004 už fungoval normálně.
O rok později změnil působiště, nadále působil v nižších německých soutěži, tentokrát v Adendorfer EC.
O rozmnožování bílých žraloků nevíme téměř nic.
Osada patřila Revišovickému panství, se kterým sdílela další osudy.
Osada vznikla někdy v 10. století, když si saský sedlák Wulferi zřídil sídlo při brodu přes řeku Ocker.
Osada vznikla z potřeb obchodní cesty.
Osádka Otama, Šimazaki a Sakamoto měla vzlétnout 1. července 1944, avšak závada kyslíkové aparatury oddálila let o den.
Osádku tvořilo 18 mužů, z čehož byli dva řidiči, neboť řízení bylo značně obtížné.
Osadníci byli rovněž informováni o misi plánované na 19. dubna, navzdory tomu, že měla být utajena před celou britskou posádkou a dokonce i před všemi důstojníky.
O šampionu tak rozhodl až závěrečený tiebreak těsným dvoubodovým rozdílem 9–7, v němž Srb odvrátil mečbol.
Osazovány byly dvou- a čtyřválcovými motory uloženými vpředu.
OS byly vyvinuty především pro domácí a kancelářské aplikace, nicméně jejich použitelnost jako RTOS byla Microsoftem zkoumána.
Oscilátory periodicky přecházejí mezi konstantním počtem konfigurací.
O sedm let později se oženil podruhé s Irene Reynolds Butler († 1993).
O sekundárním podnikání pak mluvíme v tom případě, jestliže se zřídí zastoupení, pobočka nebo dceřiná společnost na území jiného členského státu.
Ošetřovné může ošetřovatel pobírat nejvýš 90 dní v jednom roce.
Osídlení je velmi řídké, jediným sídlem, které má přes tisíc obyvatel, je Puebla de Sanabria.
Osídlení na území někdejší chválenické farnosti je však mnohem starší.
O silném vlivu Ukrajinců v knížectví svědčí i to, že v některých dobových pramenech je Moldavsko nazýváno Rossovlachia.
OSIRIS-REx se po 55 minutách letu oddělil od nosné rakety.
Oskeruše má obec i ve svém znaku.
Oslavná mše k 15. výročí vysílání TV Noe proběhla v 6. neděli velikonoční 9. května 2021 v chrámu sv. Václava v Ostravě.
Osm hlavních zvonů je v jižní věži, dva malé středověké zvony v sanktusníku nad křížením.
Osmiboké pilíře trojlodí krypty ukončují hlavice s rostlinnými motivy.
Osmkrát pak vyhrál turnaj Rose Bowl a jednou také Orange Bowl.
Osm různých typů (mGluR 1 až mGluR 8 ) je rozděleno do skupin I, II, a III. podle struktury a fyziologické aktivity.
OSN je důležitým činitelem v oblasti udržitelného rozvoje.
Osnovní nitě ze dvou válů a bobinetová nit se stáčejí do řetízku, jednotlivé řetízky jsou kolmo provázány osnovní nití z cívky.
Osobní fond Josefa Bělohlava je uložen v Archivu hl. m. Prahy.
Osobní strážce musí umět poskytnout první pomoc a ošetření nejen při zranění klienta následně po útoku, ale i při autonehodě, nebo zdravotní příhodě klienta nebo jeho okolí.
Osobní vlaky mohou mít různý komfort pro cestující.
Osoby s „D/s“ zaměřením pociťují silné sexuální vzrušení když prožívají pocit, že jsou vůči svému sexuálnímu protějšku velmi nadřazeni či podřízeni.
Osoby s vysokým skóre svědomitosti jsou dochvilné, spolehlivé, výkonné, uspořádané, cílevědomé.
O souostroví Dahláckých ostrovů se zmiňuje pod názvem Alalaiou už plavební příručka z 1. století našeho letopočtu Periplus Maris Erythraei.
Ostatky careviče Alexeje a velkokněžny Marie byly objeveny až roku 2007.
Ostatky panovníků a jejich rodinných příslušníků, které se podařilo nalézt, byly uloženy ve společném osariu, neboť je nebylo možné identifikovat jednotlivě.
Ostatní body PPBP svým číslem, úplně číslo se zapíše jen u bodů číslovaných v jiném katastrálním území.
Ostatní části trasy zůstaly stejné.
Ostatní druhy zůstaly jen u prototypů.
Ostatní hračky Radioactive Manovi uspořádají pohřeb a později se Bartovi rozhodnou pomstít.
Ostatní, kteří zůstali, byli poté, co se útočníkům podařilo překonat Gutfreunda, nahnáni do jednoho z bytů v prvním patře budovy.
Ostatní místa jsou označovány za místní části.
Ostatní místnosti slouží většinou jako kanceláře a jsou střídměji zdobené či bez výzdoby, s plochými stropy.
Ostatní obvody jsou součástí volebních obvodů Queen Edith's a Trumpington.
Ostatní poslanci souhlasili s tím, že Karel bude obviněn a souzen za zradu.
Ostatní pravidla pro pohyb kamenů jsou shodná.
Ostatní příběhy jsou drobnější co do rozsahu i významu.
Ostatní procedury se podávají v budově Hrad vzdálené asi 150 metrů nebo v interiéru sanatoria Priessnitz, vzdáleného 200m.
Ostatní Proroci uprchli ještě dále na izolovanou planetu Bosthirda, odkud sledovali galaktické události.
Ostatní prvky reliéfu nesmí být tímto tónem narušeny.
Ostatní řecké obce, vyděšené osudem Théb, na to kapitulovaly.
Ostatní selské grunty, Nezavdalovský, Klemperovský, Zikmundovský, a chalupnické grunty Buchoslavovský, Čapkovský a Doskočilovský byly rozboené a pusté, celkem bylo pustých 229 strychů (přibližně 69 ha) půdy.
Ostatní strany za touto dvojicí výrazně zaostaly a pouze jedna z nich se dostala do mosambického parlamentu.
Ostatní tři Boleslavovi synové (Boleslav III., Jaromír a Václav) byli v době jejího příchodu do Čech již narozeni.
Ostatní úkoly odmítne.
Ostatní verze (a tedy i ta se kterou jste se mohli setkat v Čechách) měli spíše podobu větší zbraně z nějakého sci-fi béčkového filmu.
Ostatní vůdci jej však neposlouchali a Raimond z tábora v noci odešel sám.
O status místní části přišly v 50. letech 20. století.
Oštěp poslala do vzdálenosti 62,17 m. V témže roce skončila na světovém šampionátu v Ósace na osmém místě (61,03 m).
O sto let později byl značně přestavěn zásluhou hraběnky Margarety z Valdštejna.
Ostrava 1967, s. 123.
Ostrava, 2007, s. 266 (kapitola Dačice).
Ostrava : Janáčkova konzervatoř a Gymnázium v Ostravě, 2014.
Ostrov Butaritari, na němž se nacházela většina japonských vojáků v oblasti atolu Makin, překladiště a základna hydroplánů, se stal hlavním cílem útoku.
Ostrov Graciosa je sopečného původu.
Ostrov je 700 metrů dlouhý a 180 široký, nejvyšší bod ostrova má nadmořskou výšku 40 metrů.
Ostrov je nejzápadnějším větším ostrovem Zadarského souostroví.
Ostrov má otevřenou ekonomiku orientovanou hlavně na turismus, mezinárodní obchod, námořní služby, rafinerie, skladování ropy a finanční služby.
Ostrov nedaleko této městské části je známý jako místo, kde se pořádá hudební festival Sziget.
Ostrov obklopuje ještě 5 podstatně menších ostrůvků.
Ostrov se ale změnil.
Ostrovu pak vládli Španělé a Angličané, byl také pirátskou základnou.
Ostrov vlastní v 18. století bohatý šlechtic a alchymista, jemuž se podaří sebe, svůj palác a své hosty ochránit před zubem času tím, že se stejný den opakuje znovu a znovu.
Ostrovy a pobřeží Clew Bay tvořily ve středověku jádro území, ovládané rodem O´Malleyových (irský klan Uí Mháille).
Ostrovy byly zlaté trojúhelníky, umístěny pod sebou, částečné se překrývající.
Ostrovy Irabu a Šimodži jsou včetně okolního moře od r. 1995 chráněným územím (Irabu Prefectural Natural Park) o rozloze 23 km².
Ostrovy se začaly pomalu otevírat světu a využívat svůj velký potenciál.
Ostrovy Turks a Caicos byly poprvé osídleny karibskými indiány, ale po jejich objevení evropskými mořeplavci byla populace rychle decimována honem na otroky.
Ostrovy zasáhne během tří dnů.
Ostruha s olejopneumatickým odpružením měla náběžné kolo s nízkotlakou pneumatikou, které bylo otočné kolem svislé osy.
Osud ostatků Anielewicze a jeho druhů padlých ve velitelském bunkru není přesně znám.
Óšu gosannen ki popisuje podrobně jak Jošiieho velitelské umění, tak jeho legendární bojové dovednosti.
Osvětlení se provádí různými barvami, ty se různě střídají podle daných kalendářních událostí (např.
Osvětlovací dělostřelecký granát slouží k osvětlení terénu.
Osvícená královna zde zavedla spolu se svým kancléřem, Justinovým otcem, nekonečné množství předpisů a hlavním náboženstvím je byrokracie.
O svou lásku se musí dělit se servírkou Mary Carmen.
O svých cestách napsal v letech 1668-9 francouzsky rukopis, ale ten se ztratil.
O svých zážitcích a zkušenostech z cest pořádá Petr Hirsch besedy a přednášky, fotografie prezentuje na výstavách, jiným lidem pomáhá s přípravou a realizací jejich poutí, na kterých vykonává funkci poutníka – průvodce.
O svých zážitcích v horách napsal řadu článků, které byly publikovány v mnoha časopisech.
Otáčením a natáčením koule se hráči snaží manévrovat kuličku po úzké dráze rafinovaným bludištěm složeným z určitého počtu kroků (počet závisí na typu labyrintu).
Ota IV. byl definitivně sesazen 5. června 1215.
Otakara Černého Němci zadrželi, ale Bryksovi se podařilo zmizet a pokračoval celý další den v postupu pěšky.
O takto počaté potomstvo se stará pouze samec.
Otázka otroctví se stala ústředním tématem volebního boje.
Otázka pojmenování není formální, nýbrž do veliké míry otázkou politickou velikého významu.
Otázka, zda má lid přijímat pouze tělo, nebo i krev Páně, se v dějinách stala příčinou mnoha sporů.
Otázkou zůstávají nálezy z cínu, který na ostrově nebyl.
Otázky mají odpovídat záměru výzkumné akce a metodologickým pravidlům formulace.
Otázky učitele ve výukovém dialogu jsou nejčastěji ve formě tázací věty.
Otcové se také lépe vžívají do své rodičovské role a vnímají větší kontrolu nad vzniklou situací.
Otcovým nástupcem se stal 7. března 1842.
Otec Antonín Břeský byl již v roce 1872 hejtmanem místního sboru ostrostřelců a 5. května 1879 získal predikát z Birkenfelsu.
Otec byl profesorem římského práva na Univerzitě Karlově a také její rektor.
Otec František byl švec, matka Josefa, za svobodna Nerudová pracovala jako sezónní dělnice v zemědělství.
Otec Jiřího Němce, Ing. Jiří Němec, byl elektroinženýr, který se ve 40. a 50. letech 20. století významně podílel na elektrifikaci železničních tratí v Československu, počátkem 60. let byl uvězněn na základě vykonstruovaného procesu.
Otec Milesovi oznámí, že už je blízko tomu, aby pochopil, co se tu děje, a že brzo přijde odhalení… S těmito slovy se otočí a odejde pryč.
Otec mu zemřel, když mu bylo sedm let.
Otec pracoval jako prodavač a matka byla zdravotní sestra.
Otec vedl své děti ke sportování a tak Katharine uměla výborně plavat, skákat do vody, hrát golf a tenis.
O téměř 3 měsíce později, 4. února 2008 byl seriál přechodně nahrazen krátkým sitcomem Welcome to the Captain (česky Vítejte u kapitána), seriál byl obnoven 17. března 2008 v lepším vysílacím čase a nakonec bylo v první sezóně odvysíláno pouze 17 dílů.
O teorii antického umění víme poměrně dost.
Otesané žulové bloky pochází zhruba z poloviny z kamenolomu 100 m západně od kostela, zbytek z mělkých výlomů nebo volných okolních balvanů.
Otesávali je na vazáky, kopáky, okeňáky, laufáky či jen hrubě otesané bakule a na mnoho dalších tvarů.
O této práci se Vasari vyjádřil jako o „vzácném díle, jehož si naši umělci vždy vážili“.
O této zkušenosti v rozhovorech, řekla: "Byla to neuvěřitelně ponižující situace," a "Cítím se velmi šťastná, že jsem přežila tuto zkušenost" a "pracovat ve fitness mi pomohlo uzdravit se emocionálně a moje vnímání sama sebe a svojí sebedůvěry."
Otevírají se tak dveře pro široké spektrum institucí a organizací, které se podílí na tvorbě pořadu a jejich šíření, avšak zde vyvstává princip nabídky a poptávky, s kterým ruku v ruce roste tlak ne kvalitu a cenu didaktického materiálu.
Otevírají se ve dne.
Otevírání padáku je pozvolné (o to se stará výše zmíněný slider), aby došlo k plynulému zbrzdění pádové rychlosti.
Otevře jej a zevnitř se vzpřímí polomrtvá Pam.
Otevřeli tak druhou frontu bojů proti gruzínské vládě.
Otevřená stříbrná brána se zlatým glóbem představuje vstřícnost kraje vůči vnějšímu světu.
Otevřen byl v únoru roku 1974 a jeho zakladateli byli Allan Pepper a Stanley Snadowsky.
Otevřené repozitáře jsou pak takové repozitáře, do kterých jsou dokumenty a data ukládány v režimu otevřeného přístupu.
Otevřením hranic mnohonásobně vzrostla zejména silniční doprava, a to jak osobních vozů, tak zejména vozů nákladních, s nepříznivými dopady na životní prostředí.
Otevření Prozatímního divadla vyvolalo pokusy o definování české národní opery a české hudby vůbec.
OTM opce nemají žádnou vnitřní hodnotu a existuje tak vyšší pravděpodobnost, že expirují bezcenné.
O Tolkienovi píše Lewis v knize Zaskočen radostí.
O tom, jak se vše skutečně seběhlo, se můžeme jen dohadovat.
O tom svědčí především fakt, že je třetím nejhranějším představením Divadla Járy Cimrmana.
O tomto původu rodu svědčí i severoamerický výskyt bazálních sekcí rodu (sekce Dipetalae, Melioides, Pauciflorae).
O to silnějším dojmem však působí světelné poměry zobrazených krajin.
Otovi bylo 25 let.
Otrávila ji Ellaria (Indira Varma), která nemohla dovolit, aby se mladá dívka vrátila do své vlasti, protože věděla, že už by se nevrátila.
O tři roky později požádal kvardián P. Firmianus olomouckého biskupa o povolení k přestavění kaple.
O trpasličí prosperitě se však dozvěděli draci ze severu, kteří jejich sídla často přepadali a kradli jejich poklady.
Ottakringerské okresní muzeum představuje historii Ottakringu a má na 3000 exponátů.
Otto Friedrich, Wochenzeitung Die Furche z 2. června 2005, S.8.
Otto Linhart částečně změnil vzhled a podařilo se mu získat fingované osobní dokumenty na jméno "Jan Zach".
Otto Smik se narodil v lázeňském městě Bordžomi (
Ottová M, 2006, s. 335 Některá díla dokládají poměrně rychlou rustikalizaci tvorby, která původně vycházela z Leinbergerových předloh.
Otvírák na konzervyOtvírák na konzervy je přístroj (
Otvor urny byl přiklopen víkem, na něž se připevnila lidská hlava s rysy pohřbívaného, není jasné proč docházelo k takovémuto způsobu pohřbívání.
Otwock) byla polská zpěvačka, která zpívala s bluesovou rockovou kapelou Breakout.
O týden později byly spuštěny stránky remaccelerate.com určené k propagaci samotného alba.
Ourok, robota a naturálie ale byly povinnosti jen vůči vrchnosti.
O úspěchu technologie svědčí i snaha jiných společností v oblasti digitální snímací techniky, např.
O útěcích z jáchymovských lágrů napsal knihu Deset křížů.
Outloňovití jsou ze svých území vytlačování devastaci přírodních podmínek, kdy dochází k odlesňování z důvodů rozšiřování zemědělských ploch vyvolané nárůstem populace místních obyvatel a stále stoupající výnosnou těžbou vzácného dřeva.
Oválný ornamentální květinový záhon před průčelím budovy byl navržen dle historické podoby záhonu z období první republiky.
Ovčáctví a chov ovcí valašským způsobem je unikátem a specifikem tradiční lidové kultury Slovenska.
Ovce jsou březí 22 týdnů.
Ovdovělá matka byla se syny Antonínem a Bohumilem (*1875) a dcerou Marií (*1872) od roku 1900 policejně hlášena v Praze.
Ověřeno k 11. červnu 2010 Ve třinácti letech figurovala na druhém místě světového žebříčku tenistek kategorie 14letých.
Oves je vhodnou potravinou pro zdravé stravování.
O více jak deset let později, v roce 1972, Creme pod vedením svého Mistra započal s obtížným výcvikem, který byl zaměřen na přípravu k jeho dalším životním úkolům, zejména k roli hlasatele příchodu Učitele světa, jehož očekávají všechna náboženství.
O víkendu 24. února 2018, bylo oznámeno, že bratři Paulovy budou zápasit s bratry Olatunji v boxerském zápasu.
O vítězství v soutěži předtím usilovali už čtyřikrát.
Ovládá pouze dvě předchozí schémata: otáčet krabičku tak, aby z ní obsah vypadl a vložení prstu do škvíry, aby řetízek vytáhla.
Ovládat vášně a celou vůli soustředit jen na boha, rozum pohroužit do kontemplační extáze, která poskytuje úplné, i když nevyjádřitelné poznání všeho jsoucna.
Ovládl hru na ukulele pomocí "banjo" stylu, který sám vymyslel.
Ovoce nesmí být plesnivé ani nahnilé, protože hnilobná chuť přechází do destilátu a hnilobnými procesy se snižuje i obsah využitelných cukrů.
Ovšem bez vědomí dědičky autorských práv, Skácelovy manželky Boženy.
Ovšem český, saský i pruský královský rod byly ve stejném období sesazeny pro jejich nástupnické státy – republiky.
Ovšem císař hrad téměř neužíval a Točník tak zůstal další roky prakticky neobydlený.
Ovšem další bádání ukázalo, že násilí patří do vzorců chování goril a je součástí jejich života.
Ovšem foederati nepředstavovali příliš spolehlivou vojenskou sílu, jelikož často sledovali vlastní cíle.
Ovšem není až tak jednoduché, aby si lidská nervová soustava navykla na používání "nového skeletu", a tak průměrná doba, než je člověk schopen ovládat přístroj podle jeho potřeby, je 3-4 dny.
Ovšem nepodařilo se jí zajistit dostatek financí (na kampaň vynaložila celkem jen 300 000 dolarů).
Ovšem obsahuje více tabákově specifických nitrosaminů než Švédský snus a vede k většímu výskytu poškození dásně a zubů.
Ovšem podle učeného mnicha lidé hned převracejí smysl těchto ušlechtilých zvyků „.
Ovšem při výměně je nutno dbát velkého nebezpečí kvůli hrozícímu výbuchu při nevhodné manipulaci (viz velký přetlak baňky výbojky).
Ovšem rozlišení turkických a mongolských kmenů v oné době je tak nejasné, že je nelze s jistotou definovat.
Ovšem tato převodovka byla k dispozici pouze se základním motorem 1.8 litru 88 kW.
Ovšem, tento slimák z toho netěží a proto zůstává záhadou, proč mu stojí opětovné dorůstání údu za všechnu tu námahu.
Ovšem thymos lze využít i ke zvýšení pracovní motivace, např. díky pěstování hrdosti na svoji zemi (pěstování národního sebevědomí), na svůj podnik, na svoji rodinu, na své řemeslo či na své povolání.
Ovšem to není způsobeno nějakou degradací myšlení nebo něčím podobným.
Ovšem tým znovu zažádal o vstup do sezony 2006 a pokračoval v přípravě vozů pro nadcházející sezonu.
Ovšem urození elfové měli obrovskou moc, kterou vycítili i uvěznění Prastaří bohové, tak Azshaře nabídli přežití v rozbouřené Studni a ještě větší moc.
Ovšem už 1474 došlo k rozsáhlé přestavbě radnice, bylo postaveno druhé patro: vybudován velký slavnostní gotický sál a místnost pro orloj.
Ovšem už v té době se Friedman setkává s první velkou nepříjemností.
Ovšem v Německu a Itálii nevolí prezidenta jen parlament, ale též zástupci německých zemí či italských oblastí.
Ovšem výběr DPH zůstal přibližně stejný, vliv na to mělo i snížení DPH na restaurační služby z 25 na 10 %.
Ovšem výzkum překvapivě potvrdil, že hendikepovaný jedinec, který je schopný se o sebe dále postarat, se emočně navrací na původní úroveň štěstí během 2 let po nehodě.
Ovšem za předpokladu, že hráč nemá příslušný nástroj.
Ovšem z důvodu usvědčené korupce ve zmiňované mistrovské sezóně jim byl titul v roce 2013 odebrán.
O vůdcovský post jednotlivých kmenů se vedou boje v arénách.
O výkon se stará procesor MSM7201A od Qualcommu o 528 MHz taktu a je k dispozici 4GB vnitřní paměti, 256 MB ROM a 192 MB RAM.
O vývoji střely bylo rozhodnuto roku 1959.
O význačných literátech : Lucanus Mezi jiné významné představitele Neronova literárního kruhu patřili dále Persius a císařův „rozhodčí ve věcech vkusu“
Owain malou skupinou svých spojenců prohlášen princem z Walesu.
Oxfam obvinil Singapur z praktik, které podporovaly nezdravé daňové machinace, nemají stanovenou minimální mzdu a vykazují minimální snahy v oblasti pracovních práv.
Oxidační číslo iridia se zde mění z +1 na +3.
O začátku bitvy mnoho nevíme, nejspíše ovšem byla vyrovnaná dokud Benedikt nedostal nepřítele do pozice vhodné pro překvapivý útok Bleysovy jízdy.
O zájem je sice postaráno, ale Buster může nabídnout jen pouhý zlomeček slibované ceny a netuší, jak získat zbytek.
O zařazení vězně do věznice s ostrahou nebo se zvýšenou ostrahou rozhoduje soud.
O zatčení informovala v krátké době téměř všechna média.
Ozdobné jsou především v době květu.
O židech a jejich lžích z roku 1543.
O získání jeho konfiskovaného majetku pak vyvinul značné úsilí jeho starší bratr Michael Adolf I. (1574–1636), katolík a císařský generál.
O život již přišlo v důsledku bojů mezi 384 000 a 586 100 lidí, další 2 000 000 obyvatel země bylo zraněno.
O život přišlo 15 lidí.
Označení formátu sestává z písmene následovaného číslem, např. A4.
Označení linek autobusů po celém kraji je definováno nařízením kraje a popsáno v Projektu realizace IDOL.
Označení učenec má naznačovat zejména to, že stál mimo oficiální akademické struktury, ale rovněž všestrannost zájmů a chybějící formální vzdělání univerzitního charakteru.
Označuje cestu od sídla na fell (viz např. fotografie), jako v případě Seathwaite Fell.
Označuje se jako mexický mahagon.
Označuje tak změnu ve výslovnosti, jako např.
Oznámil pak ženě, že odjíždí na ostrov Lémnos, kde rád trávil čas.
OZone je jedná z mála postav která nemá pevný vzhled.
Ozývá se hlubokým, nosovým, několikrát opakovaným „turrr turr turrr“.
Pachatelé potom i se zbytkem nevylepených plakátů z místa odjeli.
Pachatelkami jsou dvě dívky a zdá se, že je to nijak netrápí.
Pachatel v té době již od polikliniky ujížděl.
Pacienti, kteří si udržují vysokou úroveň naděje, mají lepší prognózu v případě život ohrožujících onemocnění a vyšší kvalitu života.
Pacienti s GS dosahují hodnot cca 21–100 μmol/l.
Pacient je podrobně informován, jak se na zákrok připravit (např. 6 hodin před nástupem na kliniku nesmí jíst apod.) Stejně jako jiné operace, i abdominoplastika s sebou nese určitá rizika.
Pacientům se ordinovalo denně 50 až 70 koflíků.
Pacienty je možné mezi léčbami uložit na lůžko (v nemocnici může být až 12 lůžek), kde se o ně může postarat zdravotní sestra, s čímž roste suma, kterou pacient zaplatí.
Padesátý třetí titul na okruhu ATP Tour pro něj znamenal pátou trofej v sérii Masters bez přerušení.
Padl v boji jako polní maršál českého stavovského vojska a byl posmrtně v roce 1621 odsouzen ke ztrátě cti a majetku.
Padlým byl tentokrát jenom syn Adrástův, ostatní přežili.
Pád přežil a zraněný byl převezen do Německa.
Pak aby národ, který nemuže najít vychod z chaosu těžkých udalostí sjednotil se kolem něho, navrh z důvodu důležitosti zahajit politickou stránu.
Pak ale Karolina Skalníková odešla na mateřskou dovolenou a Jana-Matěje Raka nahradil kytarista Patrik Henel.
Pak bude muset převážet ten druhý a on bude volný.
Pak byla až do roku 1829 opuštěná, než se do ní Společnost Hudsonova zálivu v menším měřítku vrátila.
Pak byla oblast opět rozdělena na župy.
Pak byl velitelem záložních posádek, účastnil se práce v řídících střediscích při letech Sojuzů i Saljutů.
Pak by podle většiny odhadů měla začít klesat.
Pak dále stoupal ve stranické hierarchii.
Pak ho ale postihlo vážné zranění kolena, které ho vyřadilo ze hry na šest měsíců.
Pak hrál v Rakousku ještě za další dva kluby – v Rohrbachu a Pregartenu, kariéru končil ve Čtyřech Dvorech, Chvalšinách a Plané.
Pak Hrzín patřil v rychlém sledu velkému množství majitelů.
Pak jediným obratným trhem, až se země zachvěla, dostala obryně loď na moře.
Pak jej vyslechne a ptá se také, jak se tam dostal z Voľovej Lehoty v tom nečase.
Pak ještě poslal zprávu o špatném vývoji boje a již se ani on, ani žádný jiný Tollán Zemi neozval.
; pak jim oko i zub zase vrátil.
Pak jí prodá první společnosti za nižší cenu.
Pak Lanik zničí všechny ambasadory – pochopil, že jedině tak osvobodí Zradu od závislosti na nich a jedině tak si její obyvatelé uvědomí krásu a zázračnost planety, kde žijí.
Pakliže je toto okénko vyhlazené, test je pozitivní.
Pakliže se roztok zbarví do modra, je třeba pokračovat v procesu.
Pakliže snížíme frekvenci záblesků na 59 za sekundu, každý záblesk osvětlí pozorovaný předmět o něco později, kotouč mezi tím urazí delší dráhu a vyznačená čára proto počne zdánlivě rotovat v kladném smyslu otáčení.
Pak má slovo Andrea, ale ten odmítá na (pravdivá) obvinění odpovídat před sborem, v němž není pochopení jeho snah – zaklíná se však, že má čisté svědomí (árie Co na omluvu říci mám?
Pak mu zasadí ještě několik bodných ran a nakonec mu podřízne hrdlo.
Pak může hráč přistoupit k budování jeho továren a může začít vyvíjet technologie.
Pak na Graf Zeppelin svrhávali pumy, torpéda a stříleli do ní.
Pak nastoupil na místo asistenta Botanického ústavu UK.
Pak pracoval pro různé truhlářské, řezbářské a keramické dílny.
Pak předá Justinovi klíč k obrovskému tajemství, kdyby se mu něco stalo.
Pak před shromážděnou společností předvádí Caramello svou dlouho připravovanou Pindarovu ódu (Oïa! Oïa!
Pak Sang-hak je předsedou organizace „Bojovníků za svobodnou Severní Koreu“ (anglicky Fighters for a Free North Korea) a dalších skupin, které podle jeho slov mají dohromady asi 800 členů.
Pak se pod kůži napumpuje vzduch, aby se podkožní tuk oddělil od masa a dobře vypekl.
Pak se s ní vrací na povrch, kde zrovna zuří bouře, kterou Liko považuje za projev hněvu Picarda.
Pak se stal náměstkem ministra kultury.
Pak se zmocnil sídla Bergistánů a jeho obyvatele prodal do otroctví.
Pak teprve přišel sám uchazeč.
Pak tok chvíli teče západním směrem.
Pakudlanku ohrožuje hlavně ztráta biotopu například necitlivým zalesňováním nebo naopak odstraňováním solitérních keřů a stromů, které ke svému životu potřebuje.
Pak už se Martin neoženil.
Pak žádali jednotlivé osoby nebo více osob najednou, aby tleskali nebo křičeli jak nejvíce mohou a pomocí přístroje měřili hladinu hluku.
Pak zamířil k Arelate, v němž oblehl Constantova otce Konstantina.
Pak zdrcenému Sazhovi ukázala záznam bezpečnostních kamer, aby viděl, kdo je zodpovědný za Dajhův osud.
Pak že jim přestupy podepíše, bez odstupného.
Pak z prvního tvrzení plyne, že obraz této množiny je lineárně závislá, což je spor.
Palác byl spálen a mnoho oponentů bylo zabito nebo později popraveno.
Palác Petra I. je považován za nejkomplexnější ukázku mudejárské architektury ve Španělsku.
Palác vznikl spojením dvou starších renesančních domů.
Palaiologos nejméně jednoho syna Andronika (V.) Palaiologa.
Palát, Průšek, s. 300. Posledním kolem, zavedeným roku 973, byly palácové zkoušky (殿試, tien-š’).
Palba zbraní o délce 3 sekund pokryla střelami eliptickou oblast o průměru přibližně 47,5 m, přičemž kulky dopadaly zhruba 2,2 m od sebe.
Palba z německý děl začala v 5 hodin a 30 minut.
Paleontologové na počátku 20. století předpokládali, že hadrosauridi se dokázali živit pouze měkkou rostlinnou potravou.
Paliva přispívá k celkové hmotnosti lodi, která nese více paliva, což také zvyšuje energii potřebnou k cestování na určitém zrychlení, přidání dalšího paliva navíc by problém dále prohloubilo.
Palivová nádrž byla umístěna pod střední částí horního křídla a měla dva oddělené prostory, pro benzin a příslušné množství oleje.
Palivové nádrže byly jak v trupu letounu, tak v jeho křídlech.
Palivové nádrže byly umístěny ve střední části křídla, mezi motory a trupem.
Palivové nádrže jsou uvnitř potaženy polyuretanovou pěnou pro snížení rizika požáru.
Palmy rodu Coccothrinax jsou svým výskytem omezeny na skalnatá stanoviště na vápencových nebo hadcových podkladech.
Palmy zde rostou v nízké nadmořské výšce na úpatí vápencových výchozů.
Památka je volně přístupná návštěvníkům za podmínky, že nebude docházet k poškození daného území.
Památková zóna s objekty kolem majáku.
Památkově chráněná osmiboká budova žentourového mlýniště s naprosto unikátním systémem krovu je s největší pravděpodobností největší stavbou svého druhu v Evropě.
Památky města přitahují nejen turisty, ale i filmaře, a tak je Liverpool jedním z nejfilmovanějších měst Velké Británie.
Památník byl odhalen 10. června 1935.
Památník byl postaven za vlády Krišnaraja Wadijara IV. v roce 1907, na oslavu porážky Tipúa v roce 1799.
Památník je evidován v centrální evidenci válečných hrobů (CZE-7102-07449).
Památník osvobození se nachází ve středu města na Náměstí svobody.
Paměti z dějin města Žleb.
Pamětní deska na zdi domu čp.
Pamětní desky obsahující jména 1 520 židovských obětí 2. světové války z Olomouce, jež byly původně umístěny v jejím interiéru, byly přestěhovány do předsíně modlitebny na Komenského ulici čp.
Pamětní medaile 39. pěšího pluku "Výzvědného", je pamětí medaile, která byla založena v roce 1948 při příležitosti 30. jubilea založení této jednotky.
Pamětní série sestávající z bankovek 1000, 5000, a 10 000 franků byla vydána v roce 2010 k připomenutí padesátého výročí nezávislosti.
Paměťového paláce vynikají zejména, když si potřebujeme zapamatovat dlouhou posloupnost (nesouvisejících) prvků, nebo časový sled událostí, např. důležitých bodů proslovu.
Pan Benedict je hrobník a sousedé ve městě jím pohrdají.
Pán bůh by potom více dobrodincův zbudil pro rozmnožení služby boží, obzvláště ranního času, a cvičení mládeže a successive i studentův.
Pancéřová paluba měla sílu 15–50 mm a část boků chránil 76mm pancéřový pás. Křižníky nesly osm 152mm/45 kanónů BL Mk.
Panel se podařilo úspěšně plně rozvinout v 15:23 UTC.
Panely bývaly rozvinuty když raketa dokončila ostatní úkoly a odhodila velitelský modul.
Panely nástrojů pro internetové prohlížeče jsou často dodávány formou rozšíření, mezi jejich funkce patří vyhledávání, přístup do emailové schránky, vytváření záložek, odkazy na spřátelené služby nebo vytváření poznámek.
Pánevní končetiny jsou při pohledu zezadu zcela rovné, hlezna nevybočená ani nevbočená.
Pan Holešinský použil zbraň v okamžiku, kdy byl sražen na zem a útočící Romové do něj kopali.
Panická porucha a jak ji zvládat.
Páni hradu Lusignan byli hrabaty z La Marche a často bojovali s hrabaty z Angoulême.
Paní i kočí vyvázli pouze s lehkými oděrkami.
Páni žili z takto získané renty a dokud přicházela, málo se starali o situaci rolníků, produktivitu práce či neúrodu.
Paní Zoufalství začíná do své armády připojovat společníky z jiných světů a Rhianna využívá nově získané moci Paní Zoufalství k tomu, aby Falliona vysvobodila.
Pán Ježíš se dvěma dětmi, Panna Maria s Ježíškem, Pán Ježíš v Getsemane.
Pannach si ve filmu zahrál hlavní roli a pochopitelně si i složil texty písní, které sám zazpíval.
Panna Maria je podle katolíků i pravoslavných první mezi svatými.
Pan Neuwirth výslovně prohlásil, že jako vedoucí pohřební služby viděl řadu oběšenců a že obličej Josefa Koutného ničím neukazoval na takovouto příčinu smrti.
Panorama této části hradeb spolu s věží kostela se stalo symbolem města.
Pánové se vzpamatují první a chtějí pláchnout, ale do dveří už se hrnou tři dámy, které přišly na čajový dýchánek.
Panovník tam nechal zbudovat Astridinu kapli jako její pomník.
Pán prstenových přízraků však utíká do Mordoru, kde kolem sebe shromáždí ostatní nazgûly.
Pan se narodil s rohy, dlouhými vousy a měl kozí nohy.
Panství horecké však prodal roce 1691 Františku Mikulášovi z Klíbersburku.
Panství potom zdědila jeho manželka Anna Marie se svým bratrem Františkem Antonínem z Weinbergeru.
Panthera pardus jarvisi, neboli levhart sinajský, byl dříve vyčleňován jako samostatný poddruh, ale v roce 2001 byl provizorně zařazen k levhartu arabskému, aniž by jeho vzorky byly testovány.
Pantok je dlouhá úzká sekera s cca 1 metr dlouhým topůrkem, která se používala v lese při dobývání pařezů na přesekání kořenů.
Papadopulos však propuštěn nebyl, naopak byl souzen za zločiny během diktatury.
Papaflessas se proti Ibrahimovi postavil u města Maniaki.
Papageno je nešťastný a volá svou Papagenu, nechce bez ní žít, a tak si chystá oprátku, opět zasahují Géniové a připomínají mu kouzelnou moc zvonkohry, to se objeví krásná Papagena a těší se s Papagenem na spoustu dětí.
Papež Klement V. potřeboval mnoho peněz.
Papež rozhodl 16. června 1633, aby byl Galileo dotazován pod hrozbou mučení.
Papež se patrně chěl zavděčit Římanům, kteří si určitým způsobem takovou oslavu prostě vynutili.
Papežský legát po skončení sjezdu ještě navštívil Olomouc, Kroměříž, Hostýn, Velehrad, Nitru a Bratislavu.
Papež v Kostnici zrušil nad Husem klatbu, zřejmě i pro právní souvislosti, které jeho pobyt přinášel pro ostatní koncilní účastníky.
Papež začal vyjednávat s francouzským králem o získání vojenské podpory.
Papír hnědé barvy, který se používá na krycí vrstvy vlnité lepenky.
Papírové peníze byly v Číně využívány i dříve; od roku 960 je tiskla vláda říše Sung, kvůli nedostatku mědi k odlévání mincí.
Papír se suší i několikrát během výroby (suchý papír je mnohem pevnější než vlhký, proto je lepší papír usušit a předejít tak jeho protržení a zastavení produkční linky).
Papoušci celého světa.
Papoušci hnědí se živí různými semeny, bobulemi, ovocem, výhonky, hmyzem či larvami.
Papoušek hnědohlavý pohlavně dospívá ve věku 3 let, avšak jsou známy i případy, kdy zahnízdili i ptáci dvouletí.
Paprsek sestává z kovového 100–280 mm vysokého rámu s šířkou odpovídající pracovní šířce stroje.
Paradoxně aktivity Piłsudského vedly k realizaci vizí jeho největšího protivníka – Romana Dmowského – který prosazoval národní stát.
Paradoxně se často objevují ty nejlevnější slevy na menších portálech spíše než na těch známějších.
Paradoxně tento druh patří do skupiny s velkým podílem bělokvětých zástupců, podle pravidel botanické nomenklatury se však jedná o prioritní název pro danou skupinu.
Paradoxní reakce se mohou objevovat častěji také při dlouhodobém užívání benzodiazepinů.
Paragraf dělí text na smysluplné celky a tím mimo jiné usnadňuje odkazování na části písemnosti.
Parametr označuje celý soubor jednotek, z nichž jednotek má sledovanou vlastnost.
Parametry záznamové drážky byly totožné s deskami LP.
Paraván vznikl asi kolem roku 1900, na základě objednávky žamberského obchodníka Františka Charfreitaga.
Pára vedla do továrny kolektorem umístěným hluboko pod Radlickou ulicí, kouř z plynových kotlů odváděl 120 metrů vysoký železobetonový komín.
Parazit je přenášen kontaminativně na ovci ze svého vektora Melophagus ovinus (česky také kloš ovčí), který žije v srsti svých hostitelů.
Pár by měl celkem jedenáct dětí.
Pár dní předtím – 14. srpna – ukončila bitva u Ulsanu aktivní činnost vladivostockých křižníků.
Pardubice se tak v extralize znovu v baráži tentokráte bez velkých nervů udržely.
Pardubice : Univerzita Pardubice.
Páření a kladení vajíček probíhá na zemi.
Paření příze na potáčích nebo na cívkách je součást procesu výroby naprosté většiny staplových přízí.
Parimejník nebo také paremijník (
Parity kupní síly se neporovnávají mezi dvěma státy, ale jedná se o celkový přehled.
Pařížský klub měl možnost posléze hráče odkoupit za částku (údajně) 70 milionů eur.
Park byl původně součástí panství u sídla Sheffield Park House.
Park byl vytvořen nařízením vlády dne 30. října roku 1954.
Park má rozlohu 3,7 ha; původně byl větší, zasahoval až do prostoru v okolí Kramářovy vily (již tehdy zde byla dřevěná lávka).
Parkování přímo v areálu pojme několik stovek aut.
Park se rozkládá ve stejnojmenném pohoří.
Parlament může vyhlásit také referendum, jehož výsledek je pro parlament závazný, pokud se referenda zúčastní minimálně 50% voličů.
Parlament odmítl stanovisko papeže a zákonem o následnictví prohlásil sňatek Jindřicha a Anny za platný.
Pár měl jedno dítě, dceru Viktorii (1649 – 1656).
Pár metrů od ulice Slévačská je ulice uzavřena bránou, která je ochranným prvkem parkoviště.
Parník František Josef I. byl v době svého vzniku největším osobním parníkem na Vltavě.
Pár se rozešel a ona zůstala v New Yorku, aby se věnovala herectví.
Parson Russel byl sice FCI uznán již roku 1990, ale Jack Russell stále čekal.
Partitura kompozice Tao pro devět nástrojů (1967) je psána na volných listech a hudebníci si sami volí pořadí, ve kterém budou svůj part hrát.
Partnerem jednoho koncertu se stala Akademie věd ČR.
Partnerství může tuto krizi překonat nalezením řešení pro své konkrétní problémy a znovu nastolením atmosféry vzájemné důvěry.
Pár týdnů nato je přenechala své dceřiné společnosti z Lucemburska Fondy Bydlení 2 Sarl.
Partyzáni odcizili mu jednoho koně, jednu krávu, dvě jalovice, jedno tele, jednoho stokilového vepře, dále všechny šaty, ložní prádlo, veškerou obuv, šest loveckých zbraní, dalekohled v celkové škodě 80 000 Kč."
Partyzáni, posíleni vojsky Rudé armády, vyhráli osvobozeneckou válku v roce 1945.
Partyzánky v tomto příběhu měly své významné místo.
Páru z vaporizéru je ale nutno velmi dlouho zadržovat, nejlépe přes minutu, nebo alespoň 3/4.
Pár však spolu přesto žil až do roku 1801; Augusta pak po rozchodu dostávala roční rentu £ 4000.
Páry zůstávají spolu pouze jedno hnízdní období a následující rok si hledají nového partnera.
Pasivní solidarita spočívá v tom, že všichni dlužníci jsou povinni plnit „jeden za všechny a všichni za jednoho“.
Pasivní strukturální aspekt (angl. Passive structure aspect) zastupuje konkrétní objekty, na které má být provedeno chování aktivního elementu.
Pásky byly na velkých cívkách a špatně se s nimi manipulovalo.
Pásmo její oblačnosti je úzké, v řádu desítek až stovek km.
Pásový opar se nejčastěji vyskytuje po 50. roce věku.
Pasti na plže si můžete snadno vyrobit nebo dokonce koupit, např. v ozdobném provedení.
Patafory také často souvisí s výstavami umění, například v roce 2010 na výstavě Tary Strickstein s názvem „Pataphor” v rámci Next Art Fair/Art Chicago.
Patent na nicalon byl podán v roce 1975.
Patent, zároveň s jinými byl vyzýván dalšími výrobci generik a byl obhájen do roku 2014, dávající Pfizeru exkluzivitu pro přípravku Lyrica® ve Spojených státech do konce roku 2018.
Páteřní tramvajová trať má být postupně přebudována na tramvajovou rychlodráhu.
Patkula, jehož předcházela pověst talentovaného a energického muže, rád přivítal, Patkul však své pověsti nedostál.
Patočkovy přednášky na něm moc dobrý dojem nezanechaly.
Patogen v ČR parazituje především na rostlině hledik větší (Antirrhinum majus).
Patogen velmi snadno sporuluje na infikovaném pletivu a dřevních částech.
PAT operace jsou typicky transparentní pro oba vnitřní i externí počítače.
Pátou pozici pak obsadila v sestavě prostných.
Pátrání po jednom z nejutajenějších a nejstřeženějších artefaktů je zavede například do Buckinghamského paláce (do něj se musí vloupat), do Bílého domu (do něj se také musí vloupat) i do divokých hor.
Pátrá po něm muž, se kterým se děti setkaly už ve vlaku.
Patricia Hill Collinsová ve svém výzkumu klade velký důraz na důležitost zkoumání jedinečného pohledu utlačovaných skupin, které jsou dle ní klíčové pro sociologický výzkum.
Patrick podpis dokumentů odkládá jak jen to je možné, aby mohl s Emmou trávit více času.
Patří jim dodnes.
Patří k austronéským národům, jejichž nejbližšími příbuznými jsou Filipínci.
Patří k nejvýznamnějším a nejcennějším oblastem lidové architektury v Čechách.
Patří k němu i „jižní terminál“ – kotviště pro připlouvající tankery dále v kišonském sektoru přístavu.
Patří k proslulé generaci českého hokeje, je devítinásobným mistrem republiky, ze světových šampionátů a olympijských her má stříbrné a bronzové medaile.
Patří k těm skladatelovým dílům, která měla značný úspěch i na mimofrancouzských jevištích.
Patřila k průkopníkům evropské integrace.
Patřila mezi opory basketbalového reprezentačního družstva Československa, za které v letech 1951 až 1957 hrála celkem 50 utkání a má významný podíl na dosažených sportovních výsledcích.
Patřila mezi představitele tzv.
Patřila panství Čičava, od 17. století Szulyovszkovcům.
Patřil do politického proudu dalmatských autonomistů, tzv. autonomaši, nazývaní někdy pejorativně i talijanaši), kteří prosazovali multietnickou dalmatskou identitu a zůstávali napojení na italský kulturní okruh.
Patřil k 50 nejlepším československým letcům.
Patřil ke skvělé brankářské generaci padesátých a šedesátých let.
Patřil k nejvýznamnějším fotografům své doby.
Patřil k ní vyhlídkový altán na západní straně Vítkova, postavený na konci 18. století.
Patřil mezi důvěrníky krále, který ho často za sebe vysílal jako zástupce na zemské sněmy, za to byl Jan hojně odměňován.
Patřil mezi evropské kardiology, kteří obdrželi čestný titul „Founding Fellow of the European Society of Cardiology“ (1995; Founding F. E. S. C.).
Patřil mezi nejoblíbenější skladatele v Čechách, jeho hudba byla srozumitelná i lidovým vrstvám.
Patřil mezi premianty třídy a základní vzdělání dokončil s vyznamenáním.
Patřil mezi zakladatele Německého klubu.
Patřily mu statky Šenov s Bartovicemi, Venclovice a Dolní Datyně ve Slezsku a Bartošovice, Dědičné Sedlnice a Petrovice na Moravě.
Patří mezi nejvýznamnější představitele slovenského výtvarného umění.
Patří mezi nejznámější chilské metalové kapely.
Patří mezi nejznámější knihy této populární autorky.
Patří mezi ně například tři druhy plameňáků –
Patří mezi samotářská zvířata.
Patři patrně k těm duchovním, kteří vyznávali kalich.
Patří sem například filmy Hrady a zámky v Pováží (1936), Junáci v přírodě (1938) nebo populárně–vědecký Skleněný chléb (1939), který měl velký ohlas na festivalu v Benátkách.
Patří sem také schopnost řídit, integrovat a slaďovat zájmy a aktivity podniku.
Patrně na jeho místě byl v první polovině 18. století postaven dnešní zámeček Vísky, v 19. století novogoticky přestavěný.
Patrně počátkem 20. let 21. století odešla do penze.
Patrně ve 14. století byla loď prodloužena západním směrem a dostavěno průčelí s věží.
Patrně vzniklo z keltského Gill Eoin a vykládá se jako mnich, případně jako malý bojovník.
Patrové části věže jsou přístupné točitým schodištěm.
Patti LaBelle o rok později, v roce 1977 vydala sólové album, které napsala spolu se svým manželem.
Patton se dohodl s Bradleym, že hranice a demarkační linie není pevně stanovena žádnými oficiálními dohodami z Jalty ani tajnými dodatky o nemožnosti vstoupit na území ČSR, Prahy ani Rakouska.
Pátým chystaným albem se stalo Dívám se do noci (2018) s Janem Jiruchou a jeho orchestrem u vydavatelství Polí5.
Paul a Meryl jdou společně na rande do místní restaurace, aby zachránili svoje manželství, ale Paul je zklamaný, když zjistí, že během jejich odloučení se Meryl vyspala s jiným.
Pauline měla od mládí touhu odjet na misie.
Paul nakonec pro národní shromáždění Republikánské strany získal celkem 35 delegátů.
Paul řekne Connorovi, aby odjel.
Paul Ryan se v prosinci roku 2000 oženil s Jannou Christine Little, která působí jako daňová poradkyně.
Pavel Horváth vstřelil jeden z gólů svého týmu.
Pavel Kosatík: Fenomén Kohout, Paseka, 2001, s. 55. Divadlo: list Svazu českého herectva.
Pavel se rozhodl zcela oddat Kristu a uchýlil se do pouště.
Pavel Šulc byl dvakrát vyhlášen hráčem měsíce Jihlavy.
Pávíci černobílí jsou jednoduše zbarvení ptáci; jejich zbarvení zahrnuje převážně černou na horních partiích a bílou na dolních partiích.
Pavilon byl velký bílý kvádr, jeho fasáda byla pojednána jednotným způsobem ze všech stran.
Pavilon nebyl vhodný pro celoroční provoz, protože nebyl vytápěn.
Pavlov (okres Žďár nad Sázavou) - kostel svatého Filipa a Jakuba obr06.
Pavouk v ní číhá na kořist zavěšen za končetiny na její spodní straně.
Paz byla spolu se sestrami Pilar a Eulálií vzdělávána v Sacré-Coeur, katolické škole řízené jeptiškami.
PDP-16/M byl uveden jako standardní verze PDP-16.
Pečeněhové však místo toho začali útočit na zpozdilé Normany, Duggan, str. 33. ale Bohemund Pečeněhy odrazil, čímž byla cesta na Konstantinopol volná.
Pečeť z roku 1678 má ve znaku kříž.
Péčí správy hřbitova byly v letech 2018 a 2019 na vybraných hrobech obnoveny jejich nápisy.
Pedagog by měl především mít správný instinkt k dětem, napodobovat matku pro malé děti, které teprve přicházejí do mateřské školy a nemůžou si zvyknout na prostředí bez matky a děti pláčou.
Pedagogicky působil na JAMU.
Pedálovou techniku Langlais pod jeho vedením budoval dle učebnice Adolpha Martyho, taktéž slepého varhaníka, manuálovou techniku dle metody Jacquese Lemmense.
Peglotikáza se podává jako nitrožilní infúze každé dva týdny a podle dosavadních údajů snižuje hladinu kyseliny močové u výše uvedené populace.
Pehe, s. 20 Po vítězných volbách v OF zesílilo napětí a postupně se vyhranily tři názorové frakce: Klausem vedená pravice, centristé z řad bývalých disidentů (
Pękalski byl odhalen, když jeho příbuzný zjistil, že má doupě plné oblečení svých obětí.
Pekari Wagnerův je k vidění v horní části zoo nad výběhem vlků.
Pekař, s. 154 a 156. Tato tvrzení doložil několika drobnými úryvky dobových textů, jež sepsali stoupenci jak z řad husitského tak i katolického tábora, kteří na porážku polních vojsk reagovali vesměs pozitivně.
Pěkný výhled na Bohosudov s bazilikou.
Pelhřimovských zvonů je zde celkem pět.
Pěna je tenká, vůně i chuť intenzivní a plná, sladová, s nádechy zralého ovoce a znatelným alkoholovým pocitem.
Pendolino při rychlosti 232 km/h.
Penetrace je doprovázena svlékáním povrchových ciliárních buněk a vznikem syncytiálního tegumentu (
Peněženka, která kromě možnosti vytvářet účty a provádět transakce, poskytuje přistup k mnoha dalším službám poskytovaných sítí.
Peníze se jí sehnat nepovede, a tak učiní podle sebe jediné možné východisko.
Peníze se soustřeďovaly do fondů, které se nazývaly chaluka („rozdělování“) a jež byly organizovány podle země původu přistěhovalců.
Penrose, str 134. Co se týče výzbroje, mladíci bojovali kopími a nepoužívali skoro žádnou ochranu.
Pera fungují na principu elektromagnetického pole a nikoli jako inkoustové či lihové popisovače.
Peralta získal druhou kariérní trofej z debla a pro Zeballose to bylo čtvrté takové vítězství.
Pérezová reprezentoval Kubu na Mistrovství světa v atletice v roce 2013, ve finále se umístil na jedenáctém místě.
Performance Base dovoluje přepínání mezi integrovanou a dedikovanou grafickou kartou bez restartu (přepínání mezi režimem tabletu a notebooku).
Pérignonovi, Sauretovi a Victorovi se tak dobře nevedlo a další den se pokusili o nový nápor, kde opět exceloval Augerau.
Peří loriů z rodu Eos je u všech druhů převážně červeno-modré, výjimečně se vyskytuje i fialová a černá.
Periodicita kontrol a zkoušek je stanovena na základě přepravovaných plynů podle ČSN EN 1968 nebo podle dokumentů ADR a RID.
Periodické sjezdy zástupců měst navrhla Rada královského města Kolína 30. srpna 1907.
Permethrin ve vatě rychle zabíjí jakákoli nedospělá klíšťata, která sají na myších.
Perthu, kde hrál s tamějšími rockovými kapelami.
Pěšáci se tak museli brodit po pás ve vodě pod těžkou kulometnou a minometnou palbou.
Peshwa, jež postupoval na jih byl pronásledován generálem Smithem, což Stauntnův prapor zřejmě zachránilo.“
Peshwa také nesměl komunikovat s jinými indickými vládci.
Pes hyenovitý je jediná psovitá šelma, která je výhradně masožravá.
Pěšky ze směru Mladějov překonat Žehrovku po můstku a zahnout na jih kolem řídké zástavby.
Pešlova chata měla cimry, společenskou místnost s malou televizí, místnost na úschovu dřeva, kotelnu, kuchyni a jídelnu.
Pešta se svěřuje také se svým snem, vrátit se do Čech, pokud možno co nejblíže k Praze aby si mohl doplnit astronomické vzdělání.
Pěstování ekologických zahrad (organopónicos) v soukromém sektoru je atraktivní pro malé producenty žijící ve městech.
Pěstování kakaa ale není lukrativní, rolníci žijí v bídě a najímají si nejlevnější pracovní sílu, často děti.
Pestrobarevná klenba byla rekonstruována pomocí tehdejších metod (mimo jiné za pomoci přírodních barviv) na základě černobílé ikonografie a třicetitunovou klenbu trvalo zrekonstruovat 2 roky.
Pestrý byl společenský život.
Pěstuje se kvůli plodům, které se konzumují jako ovoce; nejčastěji se používají jako tonikum v lidové medicíně.
Pěstují a pijí víno červené (tinto), bílé (branco), růžové (rosé) a mladé, kyselé a zelené víno (vinho verde).
Pěstují se i jako okrasné dřeviny.
Pěstují se zde hlavně obilniny, cibule, fazole, dýně, rajčata, okurky, česnek, zelené chili papričky, jahody a pitaya (dračí ovoce).
Péťa Rostov se vrátil do Moskvy k rodině a Rostovovi se chystají k odjezdu.
Pete se zároveň touží stát stand-up komikem, ale má strach z vystupování na veřejnosti.
Pět hvězd reprezentuje národní ideje demokracie, míru, prosperity, spravedlnosti a rovnoprávnosti.
Pět let byl nejsledovanějším pořadem ve Spojených státech, což se žádnému jinému pořadu předtím nepodařilo.
Pět lidí na palubě zahynulo, tři jsou těžce zraněni.
Pět oddílů vyrazilo k bitvě, šestý Bohemundův zůstal jako záloha.
Petöfi, který byl v té době již slavným básníkem, ho uvedl mezi další literáty.
Petra Sudu ospravedlnil a jako kompenzaci za Janovice mu dal Zdechovice a další statky pod Železnými Horami.
Petr Fiala k rozhodnutí výkonné rady dodal, že Václav Klaus mladší byl vyloučen za dlouhodobé poškozování jména ODS navzdory několika varováním.
Petr je vypravěč a komentátor dějů okolo sebe – je to vlastně dětský pohled na svět.
Petr již plánuje její převzetí, modernizaci zastaralých postupů, zefektivnění výroby a obnovu Hajnem zhýčkaných zaměstnanců.
Petr Mach obvinil vedení evropského parlamentu, že poslankyni k odchodu z frakce přinutilo příslibem pozice ve vedení jedné ze zahraničních delegací.
Petr mu nabídne své místo.
Petr Nečas následně spojil schválení tohoto balíčku s vyslovením důvěry vládě.
Petrov měl k útoku na Ostravu k dispozici 38., 1. gardovou, 8. leteckou armádu a část 18. armády.
Petr postoupil svou půlku Vácslavově manželce Adličce z Nalžov.
Petr se na cestě setká se třemi muzikanty, kteří mezi tím nalezli kouzelný hrášek, který způsobuje neviditelnost.
Petr Soukup vystupuje se svým stand-up poetry po celé České republice.
Petr Ulrych se také stal téměř výhradním autorem písní i producentem celého alba.
Pět velkých hor (
Pět zemí, Francie, Německo, Kanada, Itálie a Japonsko, v první polovině 80. let založilo vlastní oddíly astronautů, zpravidla sestávající pouze z několika, maximálně desítky, členů.
Pěvecké obce české.
Pevně spojované systémy mají většinou mnohem větší efektivitu využití energie než clustery.
Pevnost byla zbudována na čtyřúhelníkovém půdorysu, každá strana má délku cca 55 metrů.
Pevnost PPh 3 přispívá ke snadné krystalizaci jeho derivátů.
Pevnost stojí na kopci Lawe, odkud shlíží na řeku Tyne.
Pfitzner hledal oporu také u sudetoněmeckých nacistů (Franz Mai, Konstantin Hösse, Alfred Buntru) a napsal i Henleinovi.
Philippe La Tourette sjednává s Umfirem cestu do své země za účelem prodeje čokolády.
Phillips a Silver uvedli, že se nechtěli svázat jedním komiksem a proto spíše čerpali jednotlivosti.
Phillip už byl dospělý, a tak se o sebe musel postarat sám.
Physik, Technik, Ergebnisse), která byla po válce přeložena do mnoha světových jazyků.
Pianolové role byly nepřetržitě vyráběny asi od roku 1898.
Piaristé se zavázali, že budou pečovat o duchovní správu, zřídí vlastní školu, která však neohrozí žádné sousední latinské školy.
Piaristická škola sestávala z několika přípravných tříd a samotného gymnázia.
Picardovy bolesti hlavy se zhoršují, v jeho vizích se přehrává celý souboj znovu.
Pierina si dá za úkol dát Kachorru a Bruna dohromady, zatímco dívka se zase snaží najít skutečné pachatele vraždy.
Pierre Levegh byl v padesátých letech 20. století také známým závodníkem.
Pieter van Bloemen byl specialista na zobrazování koní.
Pijí pouze vodu z tekoucího nebo čistého zdroje a čaj.
Pilipův dodatek byl reakcí na kontroverzi po vydání Pravidel českého pravopisu z roku 1993.
Pilmatueia je vůbec prvním dikreosauridem, známým z období valanginu.
Pilot doplaval na břeh a byla zachráněna i většina letadla.
Pilotní díl měl premiéru dne 18. března 2019.
Pilotní díl produkovala společnost Plan B Entertainment.
Piłsudski byl čím dál více podrážděn dalšími změnami vlád.
Piłsudski je obviňován ze snahy o zavedení své diktatury.
Pinochet nahradil Contrerase Sepúlvedu generálem Hermanem Bradym, který byl znám spíše levicovými názory a byl považován za přívržence Lidové jednoty.
Pinsk byl v pozdním středověku městem tranzitního trhu.
Pipin se přidal na stranu Lothara a se svými vojenskými silami mu spěchal na pomoc.
Piráti s Icebergem zamířili k somálským břehům, později loď přejmenovali na Sea Express a začali využívat jako mateřskou loď – viz události 24. května.
Písař totiž neměl k dispozici původní předlohu, a proto si musel posloužit jinou.
Pisatel Židům v předchozích verších rozebírá levijské a Melchisedechovo kněžství a když používá slovo „tu“, ukazuje jím na levijce, kteří přijímali desátky.
Písek o určité zrnitosti má za úkol udržet pukliny otevřené.
Písek : staré a nové město.
Písemné maturity se tehdy konaly z češtiny, matematiky, vlastivědy a buď z latiny, nebo z řečtiny.
Píseň je produkována DJ Frank E, který také produkoval hit Tonight (I'm Loving You).
Píseň má podobu k německému svatebnímu slibu, ale tradiční odpověď „ano“ je nahrazena zpěvákovým „ne“.
Píseň „No One Knows“ je některými kritiky pokládána za jednu z nejlepších rockových písní poslední dekády.
Píseň se nachází na jeho třetím studiovém albu The Lady Killer.
Píseň se umístila na 3. místě v žebříčku AirPlay.
Píseň se vyšplhala na vrchol v Austrálii, Kanadě, Irsku, Novém Zélandu, Velké Británii a USA.
Pískovcový kvádrový pomník s dělovým křížem z téhož materiálu byl vztyčen na severovýchodním okraji lesa a věnován plukem (pomník č. 192).
Pískovna je také významnou mineralogickou lokalitou.
Písně jsou pomalejší, často v baladickém tempu.
Písně, které ho tvoří, pocházejí pravděpodobně ze 7. století, největšího rozkvětu dosáhly v 11. a 12. století a mají blízko k cyklům sousedních národů (srbské guslarské písně, řecký akritovský cyklus).
Písně No Distance Left to Run a Tender, ve kterých Albarn vyznává svou lásku, ale zároveň se snaží zapomenout, se staly hity.
Písně Omegy jsou většinou více nihilistické a textově povrchní, jako například „New Model No.
Písně skládá a upravuje na míru konkrétním sólistům, aby zdůraznil rozmanitost chlapeckých hlasů.
Písně skupiny Navzájem se také nachází na sampleru "Folkrock v Plzeňském kraji" (
Písničky, které nahrávali, se v Kanadě setkávaly s větším či menším úspěchem.
Písničky L.A. a Run se neumístily v žebříčku UK Top 40 Singles charts, ale v Evropě se staly hity.
Piso je též považován za jednoho ze zakladatelů tropické medicíny.
Píšťaly byly tehdy vyňaty a uskladněny v sakristii.
Pištěk v té době sestavil sérii reliéfních asambláží ze součástek automobilů (Synagoga, 1962, Ukřižování, 1963) a informelní reliéfy z rozřezaných starých automobilových chladičů (Zápisky zmizelého, 1963, Exekuce, 1964).
Pište mi do N. Yorku do školy a ona mi psaní pošle.
Pitts, 25 Příspěvek byl 2 000 dolarů na jeden rok, což bylo v té době značné množství peněz.
Pitt zpočátku utlumil svůj kritický tón, ale po volbách ve svých projevech v parlamentu opakovaně útočil na Thomase Pelhama, ačkoli ve své pozici pokladníka armády sloužil pod ním.
Pitvaná bytost podobná člověku měla na končetinách po šesti prstech.
Pivo se začalo prodávat v létě 1871.
P. Kovalyk se ale nebál.
Placka se po usmažení zdobí omáčkou okonomi nebo tonkacu, jarní cibulkou a vločkami bonito ze sušeného tuňáka.
Plamen se zbarví do temně rudé při použití sloučenin Lithia (Li).
Plán byl uskutečněn 5. a 7. června.
Plán byl začít montovat strojky ETA do hodinek (nejlépe plastových) a začít tak s masovou produkcí dostupných švýcarských hodinek, které by konkurovaly Asijské produkci.
Plán dalšího rozvoje suezské oblasti z roku 2014 předpokládá stavbu dalších sedmi tunelů.
Planeta Gaia náleží galaktograficky do sektoru Sayshellu – leží asi 10 parseků od Sayshellu, avšak jinak je nezávislá.
Planetta: „Dolfußi, dovolil jsem panu ministrovi, aby sem přišel a mohli jste si promluvit o vážných věcech!
Plánována byla stavba šesti jednotek této třídy.
Plánována je i druhá lanovka, která má obsluhovat Gellért-hegy.
Plánována je stavba 4–6 jednotek, přičemž první by byla dodána roku 2023.
Plánována je stavba až osmi jednotek této třídy.
Plánování, strategické řízení a vzdělávací cíle - Při plánování se většinou postupuje od obecné představy a vize k jejímu poslání.
Plán péče zahrnuje i kontrolu a opravu pamětní desky Joachima Barranda, opravu tabulí naučné stezky a obnovení značení chráněného území.
Plán počítal s vytvořením vodních ploch a osázením zeleně v celém komplexu.
Plante odešel poprvé z profesionálního hokeje v roce 1965 a podruhé se k hokeji vrátil v roce 1968.
Plány mu ovšem zhatí Malej Lojzík – místo aby se tiše vypařil na druhý konec republiky, informuje dvojčata Lorencovi a také policii.
Plány na opravy se začaly objevovat na začátku října a šlo o dva typy – provizorní, které by vyšly na stovky tisíc korun nebo definitivní, který by stál několik milionů.
Plány na zavedení trolejbusové dopravy v Třebíči zůstaly nerealizovány.
Plány Píšovy vily vytvořil architekt Vladimír Fultner v létě roku 1909, stavba pak byla realizována stavitelem Jindřichem Labouťkou a dokončena v červenci 1910.
Plastika je v Galerii hlavního města Prahy vedena pod inventárním číslem VP-139.
Plastika vznikla v letech 1968–1970 jako jedna z několika uměleckých děl umístěných podél bývalé Leninovy třídy (Evropská) vedoucí z Vítězného náměstí k ruzyňskému letišti při její rekonstrukci.
Platan (Platanus) je jediný rod čeledi platanovité (Platanaceae) vyšších dvouděložných rostlin.
Platící zákazníci mají vlastní profil a mohou se plnohodnotně účastnit diskuzí, chatu a videochatu.
Platí zde jistá omezení.
Plátky lze dobře sušit navlečené na niti.
Platné jsou dvě výjimky.
Platnost československých pětihaléřů v České republice byla ukončena dnem 30. dubna 1993 vyhláškou č. 101/1993 Sb. Česká republika již pětihaléře nevydala.
Platným statutárním orgánem KPV ČR se s okamžitou platností stalo předsednictvo KPV ČR - předsedkyně Ing. Milena Blatná a místopředseda Miroslav Kopt.
Plavenští si na Mikulově vybudovali vedlejší sídlo.
Plavidla mají trup i nástavby z hliníkových slitin.
Plavidla však trpěla kvůli nepříliš kvalitní konstrukci a chybějící údržbě.
Plavidlo bylo objednáno v rámci modernizačního programu ATX u jihokorejské loděnice Hyundai Heavy Industries (HHI) v Ulsanu.
Plavidlo bylo postaveno ze sklolaminátu.
Plavidlo má mít kapacitu 7000 m 3 pevného nákladu.
Plavidlo mělo hladkopalubové uspořádání.
Play-down se hrálo jen na jedno kolo.
Player provádí zkompilovaný kód ActionScript 2.0 pomaleji než zkompilovaný kód ActionScript 3.0, je ActionScript 2.0 stále dobrý pro mnoho druhů projektů, které nejsou výpočetně náročné, například pro vzhledově orientovaný obsah.
Play off skupin západ a střed bylo společné.
PlayStation Move se skládá ze dvou ovladačů.
Plazma existuje ve vesmíru v různých, často velmi odlišných formách.
Plazmové mříže byly vypnuté a všichni dozorci a spoluvězni byli buď mrtví, nebo utekli.
Pletenina se dá použít na různé druhy oděvů.
Pleteniny se používají hlavně na svetry s norským nebo velkoplošným vzorem.
Pletivo je bohaté na škrob, který klíčící rostlince usnadňuje přežít do chvíle, než zakotví v hostiteli.
Plicní abscesy jsou obvykle viditelné na rentgenovém snímku hrudníku, pro potvrzení diagnózy je ale často zapotřebí CT snímek hrudníku.
Plíšková se tak 17. července 2017 stala první českou jedničkou v ženském singlu a historicky dvacátou třetí v pořadí.
Plně opeřena jsou mláďata po 70-75 dnech.
Plně synchronizovaná čtyřstupňová převodovka byla také převzata z Fiatu 128, ale byla jinak zpřevodována, aby se využila lepší aerodynamika sportovního vozu.
Plně syntetická výroba je považována za příliš nákladnou.
Plnila i svůj další úkol – archivovat a vydávat doklady o počátku a rozvoji vzdělání českých žen.
Plný, formální název chrámu zní Toganósan Kózandži (栂尾山高山寺).
Plocha horizontu je neklesající funkcí času.
Plocha kopinatých nebo vejčitě kopinatých listů se od nižších částí lodyhy ke středu zvětšuje a od středu výše zmenšuje.
Plocha nádvoří, vymezená palácovými budovami pouze na jižní a východní straně, je rozdělena na menší jižní dlážděnou část a severní vyvýšenou zahradu Na Baště.
Plocha obce činí 19,67 kilometrů čtverečních a 37,23 % plochy je zalesněno.
Plocha operačního systému je místo, které se načte po načtení operačního systému nebo po přihlášení uživatele.
Plocha přišla o tlačítko Start, které si však lze různými způsoby obnovit do původní podoby, a Průzkumník by měl standardně skrývat pás karet.
Plochá špička umožňovala granátu pokračovat vpřed ještě nějakou dobu po dopadu do vody a zlepšovala tak pravděpodobnost zasažení cíle pod vodou (resp. pod čarou ponoru).
Ploché provedení pracovního válce přibližuje tepelný děj při expanzi a kompresi k izotermickému.
Plochy s jednotlivými národnostmi jsou vyznačeny různými druhy šrafování a na rozdíl od původního rukopisu i různým vybarvením.
Plodem Kalvova zájmu a rozsáhlých vědomostí o letectví byla řada přednášek, a zejména kniha Aviatika (nákladem Vilímkovým).
Plod je 3 -5 mm dlouhá, úzce kuželovitá, zelenobílá, trojpouzdrá tobolka, s mnoha semeny.
Plodnice lze spatřit v červnu až listopadu.
Plody a listy dračince vonného mají antiseptické a protizánětlivé účinky a slouží při léčení horečnatých onemocnění.
Plody cibulovité, střední nebo při přeplození menší (průměrně 150g), slupka drsná, zelenožlutá později nažloutlá.
Plody jsou řazeny mezi odrůdy zimních jablek, sklízí se v říjnu, dozrává v listopadu, skladovatelné jsou do ledna.
Plody jsou složkou komerčních produktů ke zlepšení krevního oběhu a kondice pleti.
Plody jsou zpočátku velké, později středně velké sladké, aromatické, vhodné pro konzum i na zpracování.
Plody posidonie mořské mají houbovité oplodí a mohou po uvolnění od rostliny plavat několik hodin až dní na mořské hladině.
Plody vlivem dlouhotrvajících srážek mění své chuťové vlastnosti (dochází k fyziologickým změnám - sklovitost jablek), nebo mohou praskat (třešně, rajčata) a plody jsou dále poškozovány patogeny.
Plošina se roztočí ve vodorovné rovině a postupně sklopí až do svislé roviny.
Plošiny vozu byly zcela uzavřeny, vstupy byly vybaveny posuvnými dveřmi.
Plotna je horní díl kuchyňského zařízení sloužící k ohřevu jídel.
Ploutvonožci mají poměrně bohatý hlasový projev zahrnující štěkání, chrochtání, vrčení, bručení, cvrlikání, supění či pískání.
PL/SQL implicitně deklaruje kurzor pro všechny SQL příkazy, které manipulují s daty (i pro ty, které vrací jen jeden řádek).
Plstěnce rostou na písčitých půdách, největší počet druhů roste na severním okraji Geraldton Sandplains.
Plukovník pěchoty Bohdan Kasper (* 6. července 1891 – 1. října 1941) byl popraven za 1. stanného práva v ruzyňských kasárnách.
Pluralismus (z latinského pluralis, množný, vícerý) je označení postojů, směrů a teorií, které zdůrazňují neredukovatelnou mnohost a rozmanitost.
Plutonium obsažené ve vyhořelém jaderném palivu obsahuje kolem 12 % 241 Pu.
Plyn může volně procházet mezi oběma válci.
Plynule navázalo na původně countryově laděné vysílání radia Melody, změnilo ovšem hudební formát a cílovou skupinu svého vysílání.
Plzeň: TYPOS, tiskařské závody, s.r.o., Plzeň, 2016. s. 349 - 352.
PMDP převzaly vůz po jeho schválení na začátku roku 2011, v únoru dostal běžné plzeňské evidenční číslo 336 a do pravidelného provozu byl zařazen 1. března 2011.
Po 10. letech, v roce 1919 se rozvedli.
Po 12. kole jezdil Divíšek jako čtvrtý v pořadí.
Po 1. světové válce se stala členkou několika mírotvorných organizací: Mezinárodní rada mírová v Ženevě, Světová unie žen, Unie společností pro svaz národů, Liga žen pro mír a svobodu aj.
Po 2–3 dnech v sušárně směřují do vypalovací pece, kde se vypalují při teplotě 700 až 1000 °C jeden až dva dny.
Po 28 letech manželství byli Ömer a Sabiha rozvedeni.
Po 2. světové válce mu nabídnul profesor Borovanský místo výpomocného asistenta na anatomickém ústavu.
Po 2. světové válce objekt sloužil k zemědělským účelům a zchátral.
Po 2. sv. válce byly ještě postaveny tzv. finské domky na dobu 15 let, ale od roku 1962 je výstavba omezována v důsledku intenzívní těžby uhlí.
Po 30 kilometrech měl vůz nehodu, protože praskla přední pružina.
Po 5 letech se stává společníkem Marie Khopové, vdově po J. K. Khopovi.
Po absolutoriu (1952–82) přednášel japonštinu a literaturu na katedře věd o zemích Asie a Afriky FF UK, kde se stal po smrti prof.
Po absolvování obchodní akademie se odstěhoval do Prahy.
Po absolvování obecné a měšťanské školy se u svého otce vyučil sedlářem.
Po absolvování poddůstojnické školy byl od listopadu 1917 již jako desátník zařazen k muničnímu parku 1. baterie.
Po absolvování šesti lekcí boje skládali začátečnickou zkoušku.
Po absolvování sloužil v prestižním 21. pěším pluku, známém jako „Královnina garda“ a posléze se stal jeho velitelem.
Po absolvování studií pracoval v bankovnictví až do roku 1989.
Po absolvování vysoké školy dále studovala v Osimu (Accademia d’arte lirica pod vedením Maria Melaniho), v Buffalu (Gary Burgess) a na mistrovských kurzech Enzy Ferrari, Julie Hamari a Christy Ludwig.
Po aktivaci MR dochází ke spuštění endocytózy nebo fagocytózy infekční částice přes manózovou komplementovou kaskádu.
Po akvizici amerického rivala Ivax Corporation v lednu 2006 má celkem 28 tisíc zaměstnanců v 50 státech světa.
Po Alexandrově smrti byla otázka nástupnictví problematická, protože Venizelova vláda nejdříve nabídla trůn Alexandrovu mladšímu bratru Pavlovi.
Po Alexandrově smrti bylo nezávislé ilyrské království obnoveno.
Po anexi Krymu Rusko slíbilo stáhnout své vojáky od hranic s Ukrajinou, podle NATO se tak tehdy ale nestalo.
Po Anielewiczově smrti nastoupil na jeho místo.
Poás má krátery tři.
Po Bartově domluvě se Homer rozhodne říct Marge pravdu, a to na místě, kde je každý šťastný, tedy na palubě soukromého letadla.
Pobíhá po čtyřech, tak rychle, že vyvine rychlost až 50 km/h.
Po bitvě se Parmenion zmocnil celého perského trůnu, zatímco Alexandr a jeho těžká jízda se pokusili pronásledovat Dareia.
Po Blance mu zůstaly alespoň dvě dcery, syna ovšem neměl.
Poblíž barokní zahrady se nacházela ohrazená zelinářská zahrada.
Poblíže se nachází Hala č. 19 strojíren Praga (nástrojárna; na parc.
Poblíž funguje mezistátní hraniční přechod Aljaksandraŭka—Vilča.
Poblíž se rovněž nachází vesnice Llanymawddwy a Llanuwchllyn.
Poblíž ústí řeky stál hrad a pás obranných opevnění ale všechny byly zbořeny nebo přestavěny při budování pozdějšího opevnění.
Pobožnost křížové cesty se zde koná nepravidelně, většinou v květnu.
Pobřeží moře zde má četné zálivy a pláže.
Po březosti trvající 3–4 měsíce samice rodí obvykle 1–2 mláďata, která jsou při narození úplně bezmocná.
Po Bruceovi však jde i generál Thaddeus Ross, otec Betty, který kdysi vedl Davidův výzkum.
Pobývala v Kalifornii, Connecticutu, Floridě, Severní Karolíně, Cambridge, Massachusetts, kde manžel zanechal své kariéry a nastoupil na Harward Law School.
Po Casaleggiově smrti vede stranu Grillo společně s ředitelstvím strany, jež má v současnosti pět členů –
Po čase Pándu zapomněl na kletbu a zemřel.
Po čase tento řád opustil a začal se magii věnovat samostatně.
Počasí je proměnlivé a přes den se může velmi měnit i během několika hodin.
Počáteční písmena slok tvoří jméno hrdiny – Willem van Nassov.
Počáteční problémy byly způsobeny zejména poruchovými podvozky s koly Bochum.
Počátek čtrnáctého století byl dobou ekonomického rozmachu brabantských měst.
Počátkem 20. století náležela Karlovi ze Schluderbachu.
Počátkem 20. století se začala osada výrazněji rozrůstat.
Počátkem 21. století byl hotel zrušen.
Počátkem 30. let 20. století patřil k národovecky orientovanému křídlu, které kritizovalo setrvávání strany v československé vládní koalici.
Počátkem 60. let se zapojil do politiky a patřil mezi předáky německých liberálů (liberálně a centralisticky orientovaná tzv.
Počátkem 70. let pak musela být jeho výroba zastavena.
Počátkem 90. let se Degasovi rapidně zhoršil zrak, v důsledku čehož prakticky zanechal olejomalby.
Počátkem března se Carter vypravil do Egypta a posléze do Izraele, a podařilo se mu mezi oběma státy dosáhnout dohody.
Počátkem dvacátéhoprvního století byl zmiňován v srbských novinách s vyplácením renty za dřívější sportovní úspěchy.
Počátkem května 1941 přenesl svoji vlajku na Hirjú.
Počátkem května 2007 ohlásila televize Fox, že zbylé dvě natočené a dokončené epizody seriálu odvysílá dodatečně 4. července.
Počátkem ledna 1898 vyhlásila záložna úpadek poté, co vkladatelé nesvolili k dostatečně vysokému odpisu svých pohledávek.
Počátkem ledna 1952 vzlétl druhý prototyp XF3H-1 (125445).
Počátkem léta 1980 Waits stále pracoval na filmu One from the Heart a už ho to přestávalo bavit, protože ani Coppola pořádně nevěděl, jakou hudbu pro film chce.
Počátkem roku 1892, po smrti manželky, dal Alois Oliva souhlas se zahájením prací.
Počátkem roku 1925 nahrál Bix jednu ze svých z nejznámějších skladeb Davenport blues, která se zařadila mezi jazzovou klasiku.
Počátkem šedesátých let se situace na úzkorozchodných drahách vyhrotila.
Počátky formování kapely jsou nejasné a spadají do doby, kdy hlavní představitelé skupiny chodili na střední školu.
Počátky historie proboštského dvora zřejmě spadají do stejné doby, jako vznik Dejvic v 11. století.
Počátky Přemyslovců, s. 361–362 Snad už rok po jejich zasnoubení (907) se páru narodil syn Václav.
Počátky s. 329 Neznamená to však patrně, že by Kaich byl jediným knězem, který s Bořivojem z Moravy přišel.
Počátky využívání emulzních polymerizačních reakcí jsou spjaty s výrobou syntetického kaučuku.
Počátky značky Derbi sahají do roku 1922, kdy Simón Rabasa i Singla založil začal malou cyklistickou dílnou v obci Mollet poblíž Barcelony.
Po celá sedmdesátá léta se pak jeho hudba nesměla hrát.
Po celé výšce budovy jsou k dispozici vegetační terasy lemované stromy, lodžie a balkony.
Po celé zemi se totiž šířila anarchie provázená loupením, všemožným válčením, hladomory a epidemiemi.
Po celou dobu jejich života udržovali blízký vztah.
Po celou dobu války se zde vyráběly muniční bedny.
Po celý svůj život pracoval v jeho stylu.
Po celý život se zabýval filosofií náboženství a ve své metafysice nakonec nahradil představu nekonečné mysli nikdy nekončící interpretací ve společenství, které soustavně hledá pravdu.
Počet a národnostní složení obyvatelstva se výrazně změnilo po etnických nepokojích v Ošské oblasti roku 2010.
Počet a rozsah středisek závisí na konkrétních podmínkách, ve kterých účetní jednotka hospodaří.
Počet budov dle Registru sčítacích obvodů a budov Českého statistického úřadu V roce 2011 zde trvale žilo pět obyvatel.
Počet certifikací za rok 2008 je následující, přičemž z 1 676 515 podaných žádostí o certifikát jej obdrželo 1 536 950 strojků.
Počet českého a moravského obyvatelstva znovu stoupl až po vzniku Československa a to v důsledku obsazování postů ve státní službě (
Počet cípů hvězdy značí 24 (obydlených) správních jednotek (municipalit) a čtyři delší cípy největší atoly (
Počet členů místních direktorií byl snížen na tři a byly zrušeny magistráty pro obce s 3 až 10 tisíci obyvateli.
Počet členů se neustále zvyšoval a během roku se sbor stal členem Ústřední zemské hasičské jednoty v Praze a současně se přihlásil za člena Hasičské župy Podbrdské.
Počet dnů se sněhovou pokrývkou je v průměru 50–60 za rok.
Počet dnů se sněhovou pokrývkou se pohybuje mezi 60 a 80 za rok.
Počet etap se ze šesti zvýšil na jedenáct a aby bylo potenciální podvádění více viditelné, závodilo se během dne.
Počet hodin je však závislý čistě na požadavcích budoucího zaměstnavatele studentů MPL.
Počet hromádek i karet na jednotlivých hromádkách je omezen na takové množství, aby vzniklo rozložení dle klasické Gaussovy křivky.
Počet hvězd v označení divizního generála byl také snížen na dvě (současně byla hodnost brigádního generála nově označena jen jednou hvězdou) a generálské nárameníkové označení bylo doplněno o zkřížené meče.
Počet jedinců ve stádech se liší podle ročního období.
Počet míst do těchto výběrových zemědělských škol byl velmi omezený.
Počet mluvčích tohoto jazyka je asi 32 000 Zdroj:http://www.
Početná byla i skupina skladatelů.
Početné druhy lze rozčlenit do dvou základních skupin podle transportu pylu.
Počet normostran obvykle bývá výrazně větší než počet skutečně potištěných stránek.
Početnost byla odhadnuta na 200 000–300 000 párů.
Počet obětí Gulagu se odhaduje na více než 8 milionů lidí - Solženicin uvádí počty násobně větší.
Počet obyvatel dosáhl roku 2015 čísla 188 807. Rozloha kraje je 25 192 km².
Počet obyvatel je 19 470. Atol řídí Mohamed Rasheed.
Počet obyvatel klesl ze 144 000 na 15 000.
Počet obyvatel nadále stoupal: v roce 1790 zde v 30 domech pobývalo 238 osob, nicméně roku 1834 ve 32 domech poklesl na 191 obyvatel.
Počet obyvatel Qeqertatu byl v posledních dvou desetiletích stabilní.
Počet obyvatel rapidně poklesl.
Počet okrsků pro zástupce do Sněmovny se určuje podle počtu zástupců ve Sněmovně.
Počet pastýřů devět, je nezvykle velký.
Počet patronů se výrazně zvýšil po masivní rozhlasové kampani a mnoha osobních návštěvách představitelů ABS v českých a moravských městech.
Počet případů v jednotlivých zemích se liší od 1 do 18 % populace.
Počet studentů se totiž stále zvyšoval, takže bylo nutno rozšiřovat také knihovní fond.
Počet svazků, který v ní měl být umístěn je velmi vysoký, po smrti Filadelfa (
Počet tanečníků potřebných pro různé tance je od pouhých dvou až po šestnáct.
Počet těch, kteří od postavení mostu Golden Gate v roce 1937 až do roku 2010 spáchali skokem z něj sebevraždu, již přesáhl 1300.
Počet vězňů se od roku 1980 do roku 2008 zečtyřnásobil.
Počet vítězství podle států Unie.
Pocházela z významné zvonařské rodiny Bellmannů, kteří navázali na starý pražský zvonařský rod Kühnerů.
Pocházel z aristokratického rodu.
Pocházel z česko-židovské rodiny v Českém TěšíněSyn Ludvíka Aškenazyho, Jindřich Mann-Aškenazy, se k Českému Těšínu jako otcovu místu narození vyjádřil slovy: On o sobě šířil různé mýty a legendy a tohle je zřejmě jedna z nich.
Pocházel z chudé vesnice na Zábřežsku.
Pocházel z dělnické rodiny a pracoval jako hutník ve válcovnách plechu.
Pocházel z francouzské šlechtické rodiny De Gay, která se v 18. století usadila v Rusku.
Pocházel z havířské rodiny, která bydlela v kolonii Šalamoun.
Pocházel z muzikantského rodu Míčů.
Pocházel z rodiny drobných statkářů, bojoval ve válce za nezávislost a dosáhl hodnosti brigádního generála.
Pocházel z rodiny poštovního zaměstnance.
Pocházel z rodiny vyučeného zedníka, který se vypracoval až na podúředníka v okresním geodetickém ústavu.
Pochází asi z poloviny 13. století a pravděpodobně byla přenesena z bystřického kostela.
Pochází ze západní Číny, kde tvoří houštiny spolu s bambusem.
Pochází z rodiny dělníka, oba jeho rodiče byli zaměstnáni v Chemických závodech ČSSP (později CHEMOPETROL) v Litvínově.
Pochází z významného třebíčského stavitelského rodu, nejstarším členem rodu, který se věnoval stavebnictví byl tesař Jan Jiří Herzán, který se v Třebíči zmiňuje v roce 1807, stavební firmu založil v roce 1813.
Pochmurná atmosféra při nahrávání se promítla i do alba samotného.
Pochována byla v kostele sv. Štěpána v Simmern.
Pochován je společně se svou první ženou profesorkou Olgou roz.
Po chvilce do Pepanova bytu vtrhne gangster z Francie s Holanďanem.
Po chvíli snažení se lano přetrhne, přeživší získá „deep-wounded“ efekt a musí se vyléčit.
Počínaje sezónou 2005/06 se počet týmu snížil z 2×12 na 16 a tím se zrodila nynější liga HockeyAllsvenskan.
Po císařově smrti v roce 1612 se vrátil do Brugg, kde až do své smrti užíval důchodu.
Počítače je založen na obvodech z řady Т34 (procesor Т34ВМ1, zákaznický obvod Т34ВГ1 a paměť ROM Т34РЕ1).
Počítačové technologie MDA jsou integrované, polohy vozidel jsou prostřednictvím systému GPS zobrazené v počítači a prostřednictvím systému je v případě zásahu určena nejvhodnější posádka a systém sám odešle potřebné informace daným posádkám.
Počítač potvrzuje, že Scottyho tvrzení o výpadku paměti je pravdivé a zrovna tak, že nezabil prefektovu ženu Sybo.
Počítač SAM Coupé má grafický režim umožňující každému pixelu v rozlišení 256 x 192 pixelů nastavit nezávisle libovolnou barvu z aktuální 16barevné palety.
Počítač shodné konstrukce vyrábějí i jiní výrobci jako tzv.
Pocítil však také bezmeznou krutost strany a poté ze strany odstoupil a živil se pouze psaním.
Po Commodově rozmařilé vládě byla státní pokladna prázdná, což Pertinaka nutilo k úsporným opatřením.
Počtem obyvatel (4 303 500) se Rostovská oblast řadí na 6. místo v Rusku.
Poctivé zaujetí a žádné předstírání uměleckosti nesvědčí rozhodně o chvilkové posedlosti fotografií.
Po čtrnáctikilometrovém nočním pochodu nečekaně zaútočil na první turecký tábor.
Po čtyřletém mapování byla databáze zpřístupněna veřejnosti 24. října 2019.
Pod abájou lze nosit cokoliv, neboť to ve většině případů zůstává skryto.
Po dalších několika hodinách (lucidním intervalu) se však porucha vědomí vrací a může se prohloubit.
Po dalších sto metrech se křižuje s ulicí Kaprova a pokračuje až do křižovatky s ulicí Široká, kde končí.
Podání musí vždy letět křížem na druhou stranu.
Podání na US OpenJako pátý nasazený měl volný los do druhého kola.
Podání žádosti o utajený porod – ideálně před termínem porodu, ale může být i podána při příjmu na porodní sál.
Podařilo se ho zaznamenat i do více turistických map.
Podařilo se jí nahradit velitele Toweru, sira Williama Wadeho za sira Gervase Helwyse, a jako Overburyho žalářníka dosadit Richarda Westona, o němž se zlověstně říkalo, že je člověk dobře obeznámený s účinky drog.
Podařilo se jí složit zkoušky na učitelský ústav, kam ale nenastoupila.
Podařilo se mu načas proklouznout, a dokonce se stal tlumočníkem sovětské armády.
Podařilo se mu také prohlédnout Fridrichův plán, jehož cílem bylo pravé křídlo rakouských sil.
Podařilo se mu zakázat lov vyder a roku 1975 publikoval svou první knihu: Victims of Science (Oběti vědy).
Podaří se mu Eufemii otočit si kolem prstu (Eufemiino arioso Ach, pane Tiburcí) tak, že za jeho pomoci sama z mravního pohoršení zpraví svého bratra Zbyňka.
Podávání útku je řízeno přes pohyblivou tyč probíhající po celé pracovní šíři stroje nad pletacími jehlami.
Podává se na talíři, papírové misce, v kelímku nebo plastikovém sáčku.
Pod bývalou hradní kaplí byl hrob objeven až v roce 1881.
Pod čeleď papouškovitých bývají obvykle řazeny dvě podčeledi.
Poddajné čelisti umožňují požírání kořisti, která velikostí přesahuje jejich hlavu.
Pod Darłowo též administrativně spadá přilehlé Darłówko a městská část Racisław.
Poddruh jako takový byl zpochybněn, protože jeho klasifikace je založena především na pozorování zvířat žijících v zajetí.
Po definitivnímu návratu k uctívání obrazů v roce 843 a zastavení arabské invaze, došlo v Byzanci k politické stabilizaci, v jejímž důsledku došlo k velkému politickému i kulturnímu rozmachu říše, který trval do počátku 11. století.
Podél části toku vede turistická cesta o délce cca 1 kilometru.
Podélná klenba je vyšší na straně holenní a nižší na straně lýtkové.
Podél obou delších stran jádra stály budovy, jejichž zbytky jsou pravděpodobně obsaženy ve zdivu hájovny a sýpky.
Podél okraje ledovce pokračujeme shodně s jižní cestou na vrchol.
Po delší odmlce Chris přijíždí na víkend za RJ, aby se pokusili obnovit jejich vztah.
Podél trasy se nacházejí ruiny dvou arabských vesnice, jež tu stávaly do roku 1967: Ajn Fit a výše proti proudu Zaura.
Podél západního a části severního okraje chráněného území vede červeně značená turistická trasa ze Stráže pod Ralskem do Hamru na Jezeře.
Podél západní strany obce probíhá železniční trať, která zde ale nemá stanici.
Po demonstraci při příležitosti Putinovy inaugurace byl znovu zadržen a opět odsouzen k 15 dnům vězení.
Po demontování jednoho z krytů objevil velké množství kovových pilin, které tam neměly být.
Podepisoval své fotografie J.E. Palmer.
Podepsali jsme nahrávací smlouvu s dceřinou společností Virgin Records v roce 1979, ještě když jsme byly teenageři.
Po desetiletí však již lada tuto funkci neplní.
Po devíti letech v komunistických žalářích, ve věku 57 let, zemřel „v pověsti svatosti a mučednictví“.
Po devíti měsících pobytu v Argentině odjel Kohen do Izraele.
Podezřelého už máme, jde o to zjistit, zda jsou všechny zkoumané texty dílem tohoto podezřelého; jedná se o tzv. individuální identifikaci autora.
Podezřelých je mnoho, případ je velice komplikovaný.
Pod hrází rybníka se nalézají zbytky mlýna.
Pod hrozbou vystoupení z vlády se mu dokonce podařilo prosadit zákaz dovozu skotu do Rakouska.
Podíl celkového spotřebovaného bohatství závisí také na úrokové sazbě a na délce časového období, během kterého spotřebitel optimalizuje.
Podílela se na několika filmech jako dabing hlasu.
Podílel se na koncertu „Concert for Piano and Orchestra“
Podílel se na obnově Masarykovy společnosti a byl aktivním členem pražské židovské obce.
Podílel se na reformě volebního systému roku 1866, která rozdělila velkostatkářskou kurii na italskou a slovinskou sekci po třech mandátech.
Podílel se na rozvoji v té době nově vznikající vědy – pediatrie.
Podílel se tak na diskuzích o státoprávním uspořádání.
Podíl posluchačů žijících ve velkých městech nad 500 tisíc obyvatel činí 7,8 %, podíl venkovského obyvatelstva pak 47,5 %.
Podíval jsem se jí mezi nohy (byla v sukni) bez kalhotek.
Podívejme se teď na případ podplácení předmětu.
Pod jeho chladnou fasádou a uzavřeností se skrývala popudlivost a mstivost; nikdy nezapomínal urážky a nechával se strhnout hněvem.
Pod jeho vedením divadlo uvádělo díla, která se záhy stala součástí světového repertoáru.
Pod jeho vedením se stále více rozrůstá základna těch nejmladších, budoucí důležitá zásobárna hráčů.“
Pod jeho vedením skupina vybraných mnichů cestuje po světě a předvádí své schopnosti publiku na různých exhibičních vystoupeních.
Podklad je tvořen převážně rulami, místy se vyskytují krystalické vápence.
Podklad území je velmi výrazně odkryt.
Podkop byl veden pod hradbami, a to až k nádvoří, kde mohli útočníci jednoduše vyjít a obránce porazit.
Podkovář pak nasadí podkovák tak, aby kopíroval směr kopyta, což je nutné proto, aby nedošlo k poškození měkké části kopyta.
Pod kruchtou vlevo je zpovědnice a vpravo Boží hrob.
Podlaží mezi přízemím a horním patrem dominuje řada 17 nástěnných maleb namalovaných řadou slavných mexických muralistů.
Podle § 14 retribučního dekretu pozbyli všichni obžalovaní navždy občanské cti, museli uhradit náklady trestního řízení a jejich majetek propadl ve prospěch státu.
Podle § 16 odst. 4 přepravního řádu zastaví-li vozidlo z provozních důvodů ve stanici, kde podle jízdního řádu nezastavuje, smí cestující vystoupit, případně i nastoupit jen se souhlasem řidiče nebo jiné pověřené osoby dopravce.
Podle Adrie by Antikové Orie zničili, pokud by Oriové nezískávali moc prostřednictvím svých věřících.
Podle aktuálních dat používá macOS přibližně 100 mil.
Podle Alzy totiž omezuje svobodu podnikání v soukromém sektoru.
Podle amerického cenzusového úřadu má okres rozlohu 4 679 km², z čehož přibližně 7 % je voda.
Podle analytika výzkumného centra Asociace pro mezinárodní otázky Pavla Havlíčka je ze Zemanových slov patrná jasná proruská orientace.
Podle antických autorů (
Podle archeologických výzkumů, které byly v prostoru dnešní zříceniny provedeny, je pravděpodobné, že na místě kamenného hradu stál už ve 12. století (možná i dříve) menší hrádek vystavěný z hlíny a ze dřeva.
Podle biolib.cz je pro patogena s označením Erysiphe necator používáno více rozdílných názvů, například Acrosporium tuckeri nebo Uncinula americana.
Podle biolib.cz je pro rostlinu s označením Leucanthemum maximum používáno více rozdílných názvů, například Chrysanthemum maximum.
Podle bratrského Nekrologia byl Matěj Červenka člověk učený, vymluvný, příkladný, historicus a summou veliký a znamenitý.
Podle časopisu Kerrang! se jednalo o 11. nejlepší rockové album roku 1984.
Podle charty Hamásu, vydané v roce 1988, je ideou hnutí boj proti Izraeli a ustanovení islamistického státu v Palestině.
Podle Choniatova tvrzení to byl především Axuch, kdo zasáhl ve prospěch Anny, s níž se Jan nakonec usmířil.
Podle Čílova návrhu byl zhotoven i nejvyšší albánský řád.
Podle čínských úřadů toto ocenění poškodí vztahy mezi Čínou a EU.
Podle císařského nařízení z 23. února 1913 se měl prapor č. 10 nazývat na věčné časy Feldjägerbataillon Kopal Nr.
Podle darovacího dopisu zakladatelé darovali řádu paulánů finance 40 000 zlatých, na stavby dalších 10 000 zlatých a pozemky kolem zchátralého kostela ke stavbě kláštera pro 12 řeholníků.
Podle deníku Daily News Bin je Carsonův životní příběh o násilném dítěti, které poznalo boha, lež, ke které se dotyčný již přiznal.
Podle Dennetta tudíž svobodná vůle může existovat, protože jedinci mají schopnost jednat jinak než by někdo mohl očekávat.
Podle Díogena Laertského byl Anaxarchos žákem Díogena ze Smyrny, který byl žákem Metrodorovým.
Podle dnes běžných akademických měřítek obstojí Gerlochovy publikace nanejvýš jako učební pomůcky, jimiž se za českými humny nikdo vážně nezabývá.
Podle dochovaných rukopisů ji zkompletoval a instrumentoval Waldemar von Baußnen (1866–1931) a byla poprvé uvedena rovněž ve Výmaru 6. května 1891.
Podle dostupných svědectví je ale Hendrickova matka (Josephine Georgi Lilanga) prvorozenou dcerou George Lilangy.
Podle dostupných výsledků z výzkumů obsahují rostliny a výtažky z nich fytohormony (brassinosteroidy) podporující růst rostlin.
Podle druhé verze se Heřman narodil v Praze a jeho otec byl bohatý český obchodník, jenž byl zabit v bitvě na Bílé Hoře roku 1620, tato teorie však není historicky podložená.
Podle druhu skladovaného materiálu je lze dělit na archivní, policové, paletové, konzolové, atd.
Podle dvorského řádu stála na špici palácových dam vrchní hofmistryně císařovny, nebo – v případě, že ještě nebyla jmenována nebo se nemohla příslušné slavnosti zúčastnit – touto funkcí pověřená palácová dáma.
Podle epidemiologických výsledků dlouhodobé podávání k. acetylsalicylové těhotným ženám zvyšuje perinatální mortalitu.
Podle EPPO je pro patogena s označením penízovka vřetenonohá (Gymnopus fusipes) používáno více rozdílných názvů, například Collybia fusipes nebo Agaricus contortus.
Podle FAG se na letišti nacházela další bomba.
Podle faktoru, který u bódhisatty převládá se rozlišují tři typy: 1. Paňňádhika bódhisatta, 2. Saddhádhika bódhisatta, a 3. Vírijádhika bódhisatta.
Podle fanoušků a kritiků se jedná o nejúspěšnější album skupiny.
Podle Foucalta téma společenské války poskytuje spojující princip mezi třídním a rasovým bojem.
Podle Hermana mají být takové děti u milující matky a otce, který udává řád.
Podle historických záznamů dnešní třetí okenní tabulku při renovaci v roce 1966 (dokládá to text Renovatum ad 1966) nahradila původní, která byla poškozena.
Podle Historie Augusty nechal zvýšit počet dnů vyhrazených k projednávání soudních sporů.
Podle hlavního velitele policie Jarosława Szymczyka se 410 protestů po celé zemi zúčastnilo přibližně 430 000 lidí.
Podle Hufelandova názoru lze nemocem zabránit především správnou výživou a životosprávou.
Podle hygienických norem Evropské unie vypěstované ovoce a zeleninu nesmí škola využít.
Podle Indexu společenského rozvoje (Social Progress Index), který vytváří nezisková organizace Social Progress Imperative a společnost Deloitte, je ČR 22. nejrozvinutějším státem světa (k 2015).
Podle informací z Flightradar24 se letadlo začalo otáčet a na hladinu dopadlo ve vysoké rychlosti, což způsobilo jeho roztrhání na kusy.
Podle informací z jara 2019 se zde při využití stávajících, již schválených územních plánů pro původní osadu Bruchim, mohlo v první fázi přikročit k výstavbě 110 domů.
Podle informací z ledna 2021 nabrala rekonstrukce prováděná konsorciem Strabag a Swietelsky Slovakia zpoždění.
Podle italské ústavy mají obce sousedící s jinými regiony nebo provinciemi právo požádat o začlenění do sousedního subjektu.
Podle izotopového složení uhlíku v diamantech se hovoří o harzburgitických diamantech, původem z pláště, a eklogitických diamantech, které mají podíl uhlíku z organických zdrojů a zřejmě vznikají při hluboké subdukci sedimentů.
Podle izraelských tajných služeb disponuje Hamás asi 5000 až 6000 raketami s dostřelem 50 km.
Podle Jáhna Pavla bylo místem bitvy, jinak neidentifikovatelné, Transductos Promontorios.
Podle jedněch měla maska zakrýt rozklad těla a zachovat zemřelému slavnostní vzhled.
Podle jedné teorie mohou být tělesa obíhající kolem pulzarů bývalými hvězdami, které se během výbuchu supernovy téměř úplně vypařily, takže po nich zůstala pouze malá tělesa velikosti planet.
Podle jedné z verzí, prosazované především poválečnou komunistickou vládou, zachránil most tehdy čtyřiadvacetiletý soustružník Miloš Sýkora.
Podle jednoho zdroje byl okresním starostou od roku 1889 do roku 1895.
Podle jeho knížky Samson vyplouvá na moře (1953) vznikl film Poklad kapitána Martense (1957), režie Jerzy Passendorfer.
Podle jeho vlastních slov začal trávit více času na projektu WatchKnow, protože potřeboval mít stálý příjem a také protože komunita projektu ukázala, že dokáže efektivně fungovat bez jeho stálé účasti.
Podle jejich způsobu použití se nemusí jednat o stanovená měřidla.
Podle jiné verze měl tuto přezdívku pouze jejich vůdce Caillet, která pak přešla na všechny sedláky.
Podle jiných zdrojů byl hrad postaven až ve 13. století na místě, kde dříve bývalo hradiště (tzv. grod) lidí ze slezského kmene Bobřanů.
Podle kanadského sčítání obyvatel z roku 2006 mělo Glaslyn 369 obyvatel (to je 1,6% pokles od roku 2001).
Podle kapely se prodalo více než 25 000 kopií alba pouze v České republice.
Podle Karla Třísky se Anna provdala za Oldřicha z Hradce.
Podle katastru nemovitostí je vlastníkem Sosny Zbraslav s.r.o. se sídlem v této vile.
Podle Kinga šlo o pokus o loupež kola.
Podle klasického přístupu teorie pracovní hodnoty je tento kapitál ztělesněním vykonané práce, kterou dále reprodukuje.
Podle knihy Japanese flower areangement (1913) od Mary Averill mají pocit, že pravidlo nebe, země a člověk je příliš tvrdošíjně dodržované, příliš omezující a kazí přirozenost kompozice.
Podle knihy Užitkové a pamětihodné rostliny cizích zemí z roku 1908 od Františka Polívky stačí jediná kapka oleje podaná s cukrem na uvolnění zácpy, již několik kapek ale vede k silnému zánětu střev a předávkování tak může lehce způsobit i smrt.
Podle komentátorů a expertů byla červená trať výrazně rychlejší než modrá, což znevýhodnilo část lyžařek.
Podle konstrukce se dělí na rotační absolutní enkodér, který poskytuje přímou informaci o úhlu natočení, a na lineární absolutní enkodér, který poskytuje přímou informaci o vzdálenosti.
Podle konstruktérů to zajistí, že v případě krizové situace ostřelování vozidla roste šance, že alespoň jeden ze světlometů zůstane ušetřen a řidič automobilu tak bude moci lépe z místa nebezpečí ujet.
Podle Konvičky k žádné panice nedošlo, nicméně odborníci na právo se shodovali na tom, že policie měla akci ihned poté, co vyšel najevo její charakter, zarazit.
Podle kritérií BirdLife International je za vyhynulý počítán takový druh, od něhož nejsou známy žádní žijící zástupci, a to ani v rukou člověka.
Podle kritiků je však prokázáno, že zelené pásy někdy slouží jen jako deponie pozemků pro stavbu dálnic, letišť, a dalších staveb, že je možné existence zeleného pásu ohrožuje rozvoj měst, ale i zjevně křiví ekonomiku a komplikuje městskou dopravu.
Podle legendy je tak ostrov pojmenován, protože ho svatý Petr navštívil v roce 46 našeho letopočtu.
Podle legendy naleziště mědi objevil ve skutečnosti kozel, který se zatoulal do míst ložiska, vyválel se na zemi a když se vrátil do vesnice, měl rohy obarvené mědí.
Podle legendy se na tomhle ostrůvku scházeli mládenec a služebná, což se nelíbilo mládencově rodině a on se s ní musel rozejít.
Podle legendy v roce 1675 přinesl student František Anton Peier obraz Panny Marie do lesa nad Höttingem a přibil ji k modřínu.
Podle lidskoprávní organizace Chinese Human Rights Defenders bylo v Číně potrestáno za údajné šíření fám ohledně epidemie 350 lidí.
Podle Lúciiny zprávy svěřila Panna Maria dětem tři tajemství, známá jako tři fatimská tajemství.
Podle malíře Franka Auerbacha „Sickertovo oddělení se od subjektu bylo stále více patrné na jeho přístupu bez zábran.
Podle Marka Hirata jde o velmi, ale opravdu velmi vážnou věc, v žádném případě se nejedná o provokaci vůči státním úřadům, které se vůči DS zachovaly protiprávně.
Podle médií bylo zaznamenáno několik pokusů o její zničení.
Podle Michala Téry je tento motiv odkazem na mytickou představu oddělení nebes a země zajišťující existenci světa.
Podle Monize bylo z dvaceti pacientů pomocí lobotomie sedm zcela vyléčeno, sedm pocítilo částečné zlepšení a zbylých šest zůstalo beze změn.
Podle M. Šafránka, premiéra nedopadla dobře, jelikož Fresky jsou příliš náročné díky zvláštní duchovní síle, kterou dílu propůjčují.
Podle naleziště byla pojmenována tzv.
Podle názoru jednoho komentátora, je Endymion, se svým paprskovitým vnitřním obrazem, matematickým rozpracováním, ustupujícími hlubinami a skoro nehybnou a záhadnou nadčasovosti, spíše rozjímáním, než komedií.
Podle názorů svých nadřízených však opatství opustil kvůli „hříšné lásce“ a Liebenfels se v blízké době pravděpodobně opravdu oženil.
Podle něj je obloha obvykle z uschlých a hnusných zeleninových kousků a vypadá, jako by se kuchaři potřebovali zbavit starých okurek a rajčat.
Podle nejnovější analýzy provedené na základě průzkumů v roce 2004 žije celkem 7 z 10 dětí se dvěma rodiči, asi dvě třetiny žijí se dvěma vdanými rodiči a asi 6 z 10 dětí žije s oběma biologickými rodiči.
Podle něj samotného, jeho přezdívka vznikla tak, že trávil mnoho času ve vaně.
Podle něj se často zdají nepřizpůsobivé, protože jejich funkce je neznámá.
Podle něj se do seznamů dostal kvůli výkonu funkce důstojníka Pohraniční stráže.
Podle některých autorů je v ČR původní, což je zpochybňováno.
Podle některých byl Ragnvald I. členem místní šlechty v Polockém knížectví.
Podle některých historiků využil Erik zimní počasí, kdy byli dánští rytíři v hlubokém sněhu příliš pomalí.
Podle některých hráčů je vhodnější pro začátečníky než klasická kanasta.
Podle některých informací má BlackRock pomocí této software přehled o cca 15–20 bilionech USD investic po celém světě.
Podle některých informací mohl být Æthelric jeho synem.
Podle některých názorů dokonce v situaci, kdy o sobě nejsme schopni rozhodovat, vzniká nová osoba s novou identitou a původní osoba není kompetentní rozhodovat o osobě nové.
Podle některých názorů tak ztratilo náměstí svou středověkou uzavřenost i původní kompoziční a výrazovou dynamiku.
Podle některých svých současníků, mezi něž se řadil například i Richard, se vracel k “liteře, která zabíjí”, byl příliš „židovský“.
Podle německého historika Joachima Hoffmanna, podle očitých svědků bylo postříleno okolo 200 Vlasovců v Nemocnici v Motole.
Podle německého práva nejsou královské tituly legálně uznávány, ale mohou být užívány jako součást příjmení.
Podle neoficiální údajů z každého turnaje, do kterého nastoupil přivezl medaili.
Podle neziskové organizace US health policy je 34 % dospělých lidí z indiánů a obyvatel Aljašky ohroženo vážným onemocněním ve srovnání s 21 % u bílých dospělých osob.
Podle nich se navíc lékař veřejně doznal, že hlas na druhém konci telefonu je skutečně jeho.
Podle ní se dívka sama zaběhla ze zámku.
Podle oblasti zákazníci lze stanovit klíčová zákaznická měřítka příslušných zákazníků a tržních segmentů, na které chce podnik zacílit.
Podle obrázků z pracovních verzí měly být do hry jako zbraně zahrnuty i kosy.
Podle Ottova slovníku naučného jde založení Berouna hluboko do minulosti.
Podle Pavla Branka představuje Psychodráma na této půdě vrchol - patří k nejlepším dokumentárním dílům šedesátých let v Československu.
Podle plánů by však do 10 let měla univerzita mít cca dva tisíce studentů.
Podle počítačových simulací se však zdá, že do vlivu Jupiteru se nemohlo dostat dostatečné množství malých těles, aby to vysvětlilo jeho početnou družinu nepravidelných měsíců.
Podle pokynů výrobce tlakového zásobníku je povinná také revizní tlaková zkouška (interval je 10 až 20 let).
Podle Popisu království Českého od Františka Palackého, měl Mstišov 38 domů a 278 obyvatel.
Podle poslední vůle arcibiskupa Chlumčanského byli k vedení reálky povoláni piaristé.
Podle posudku německé společnosti pro užitkovou keramiku byla porcelánka zařazena do druhé nejlepší skupiny.
Podle pověstí byl posledním kadaňským johanitským komturem jistý Thomas Behem, který v Kadani též zemřel a byl pochován v chrámové kryptě.
Podle pověstí zde pil vodu nějaký polský princ či dokonce polský král Boleslav.
Podle povrchových sběrů keramiky lze stáří lokality určit do 13. století.
Podle převažujícího mínění žil na počátku 7. století př. n. l., čemuž by nasvědčovala i skutečnost, že podnětem k vytvoření spartské ústavy byla krize za druhé messénské války.
Podle průzkumu z roku 2012 72 % německých Turků věří, že islám je jediná správná víra a 46 % si přeje, aby jednoho dne bylo v Německu více muslimů než křesťanů.
Podle průzkumu z února 2017 má EET od lidí spíše pozitivní reakce.
Podle psychologa Johna Hoylanda jméno ovlivňuje povolání, kterému se bude osoba věnovat, nicméně přímý vztah mezi jménem osoby a povoláním osoby není doložitelný.
; podle původních plánů měl být součástí velkorysého dopravního řešení: Můstek –
Podle Řádu je možné zajistit si duchovními praktikami posmrtný život v akauzální říši.
Podle řeky se jmenují středoafrické prefektury Mbomou a Haut-Mbomou.
Podle rodné chalupy používal František Bürger krycí jméno "Bartoš" a stejné jméno dostala i jeho ilegální odbojová skupina – "Bartoš".
Podle ruského ministerstva zahraničí nebyl návrh zdůvodněn, pomíjel vnitropolitickou krizi na Ukrajině a vycházel ze zájmů Spojených států amerických.
Podle Sabata přitom sama nabízí prostředek, jak reformy dosáhnout – jedno z ustanovení článku V totiž umožňuje svolat další ústavní konvent.
Podle samotného Sencova byla všechna obvinění smyšlená.
Podle sběratelů ovšem existují čtyři varianty počítače Didaktik M, kromě oficiálních variant jsou uváděny Didaktik M 1992 a Didaktik M 1993 s tím, že tyto varianty se od varianty Didaktik M 1991 liší změnami v ROM.
Podle scénářů Pavla Kosatíka vznikla také komiksová řada Češi.
Podle sčítání 1921 ve Staré Boleslavi žilo v 541 domech 3 833 obyvatel, z nichž bylo 1907 žen.
Podle sčítání 1930 zde žilo v 893 domech 5 813 obyvatel.
Podle sčítání lidí v roce 2000 žilo ve městě 1052 obyvatel, 391 domácností a 251 rodin.
Podle sčítání lidí v roce 2000 žilo ve městě 1196 obyvatel, 436 domácností a 316 rodin.
Podle sčítaní lidu, domů a bytů z roku 2001 zde žilo 258 obyvatel, z toho 124 mužů a 134 žen.
Podle sčítání lidu v roce 2011 má obec 278 obyvatel.
Podle sčítání lidu z roku 1930 měla vesnice 196 obyvatel: jednoho Čechoslováka a 195 Němců.
Podle sčítání lidu z roku 1930 měla vesnice 199 obyvatel: tři Čechoslováky a 196 Němců.
Podle sčítání lidu z roku 1930 měla vesnice 209 obyvatel: 39 Čechoslováků, 164 Němců, jednoho příslušníka jiné národnosti a pět cizinců.
Podle sčítání lidu z roku 1930 měla vesnice 2452 obyvatel: 182 Čechů, 2227 Němců, tři Židy a čtyřicet cizinců.
Podle sčítání lidu z roku 1930 měla vesnice 263 obyvatel: 56 Čechoslováků, 204 Němců a tři cizince.
Podle sčítání obyvatel v roce 2011 žilo ve městě 55 904 (58,9 %) Rumunů, 35 723 (37,6 %) Maďarů, 1 278 (1,3 %) Romů a 164 (0,2 %) Ukrajinců.
Podle sčítání v roce 2011 mělo Řecko 10 816 286 obyvatel.
Podle sériového čísla se dá usoudit, že to byl jeden z prvních strojů této verze, postavený v Chotěbuzi během prosince 1944.
Podle S. Goldbergové podpořily lobby znečišťovatelů prostřednictvím jediné organizace v letech 2002 a 2010 tajně částkou cca 120 miliónů USD více než 100 organizací, které podporují pochybnosti o vědeckých závěrech o příčinách klimatické změny.
Podle Shermera se toto dílo stalo inspirací několika hnutí vzniklých ve 20. století, která prosazují myšlenku řízené evoluce a inteligentního plánu v přírodě.
Podle Simony Profantové firma práce zahájila ještě před změnou územního plánu, která ji měla umožnit.
Podle skeptiků však nejde o nic nepřirozeného ani patologického, ale jen o projev aktivace některých oblastí mozkové kůry, ke které dochází z nejasných důvodů ve chvílích sníženého nebo oslabeného vědomí.
Podle složení se do něj může zahrnovat i pleuston (společenství organizmů žijících na vodní hladině).
Podle soudu vojenské operace „nebyly připraveny a provedeny s potřebnou opatrností a ohledem na ochranu životů civilistů“.
Podle starověkých předpokladů se harpyje oplodňují větry, jejich děti jsou pak nejrychlejší a nejlepší koně (např.
Podle starší normy se korejská jména psala dohromady a bez rozlišení, např. Pankimun.
Podle svědků bylo v tu chvíli na promenádě asi 30 000 lidí.
Podle svědků dorazila pomoc až po několika desítkách minut, když už letadlo zcela shořelo a pro cestující, kteří přežili náraz a nedostali se z letadla ven, už bylo pozdě.
Podle těchto teorií měl ve skupině zůstat pouze Brodén a Sundström, zatímco ostatní členové měli odejít.
Podle těchto údajů Cichanouská dosáhla mnohem lepšího výsledku než Lukašenko.
Podle tehdejší liberální ideologie mají jen tito lidé dostatek rozumu a zodpovědnosti k tomu, aby byli schopní rozhodovat o společenských věcech.
Podle této nejvyšší moravské hory dostal okruh jméno.
Podle této teorie vraždil on, ale tip a informace dostal od Gabriela.
Podle tmavých chlupů a pysku dostala jméno.
Podle toho platí, že nesmím odepírat veškerou úctu prostopášníkovi jako člověku, která mu nemůže být odňata minimálně v kvalitě člověka; ačkoliv on sám svým jednáním se činí nedůstojným téhož samého.
Podle tohoto stanoviska jsou doposud publikované výsledky málo přesvědčivé a metoda nadále zůstává metodou experimentální.
Podle tohoto systému se hrálo jen na tomto mistrovství světa.
Podle toho zaplatíme jeden dolar, abychom odvrátili ekologické škody za 2 centy.
Podle tradice byla stavba mostu objednána Ancusem Marciusem kolem roku 642 př. n. l., ale toto datum je pouze přibližné.
Podle tradice byl nebo alespoň připomíná dům Marty a Marie, je také oblíbeným poutním místem křesťanů.
Podle tradice předviktoriánské éry, kdy se ženy pohřbu nezúčastnily ze zdravotních důvodů, nebyla Mary Shelleyová na pohřbu přítomna.
Podle typu znečištění odpor materiálu s deformací roste, nebo klesá.
Podle údajů z roku 1964 byl vedoucím tajemníkem Krajského výboru ČSL v Jihomoravském kraji.
Podle údajů z roku 1990 byla ves Majnilo součástí Leninského vesnického sovětu Административно-территориальное деление Ленинградской области.
Podle údajů z roku 2001 zde byli všichni obyvatelé maďarské národnosti.
Podle údajů z roku 2011 zde bylo 82,5 % obyvatel maďarské a 2 % romské národností.
Podle ustanovení 9 Wills Act – Podepsání a prokazování vůle, je závěť platná, pokud bude podepsána zůstavitelem nebo nějakou jinou osobou, která tak učiní dle pokynů zůstavitele zůstavitelovým jménem, za přítomnosti dvou nebo více svědků.
Podle vědeckých studií například erupce aleutské sopky Okmok v roce 43 př. n. l. přinesla neúrodu ve Středomoří a ovlivnila sociální nepokoje v Římské republice a zapříčinila i její pád.
Podle vedení parku však na místě zanechali mnoho odpadků, jejichž odstraňovaní bylo velice nákladné.
Podle velikosti se pak dělí žampiony na malé, střední a velké.
Podle vlastního prohlášení vídávala bratra do počátku 40. let zhruba jednou ročně.
Podle Volavky socha představuje ve své mátožnosti a tvrdé neživé formě nejhlubší bod, ke kterému plastická výzdoba kamenného mostu ve svém celku poklesla.
Podle vyhlášky 122/2014 Sb. již mezinárodní jízdní řády postupuje do CIS samo ministerstvo, a to bezprostředně po schválení.
Podle výpočtů Johna Fairbanka měla Čína koncem mingské éry 160 miliónů obyvatel, Brook píše o 175 miliónech, a Patricia Ebreyová uvádí údaj 200 miliónů.
Podle výpovědí svědků se zdá, že vysílačku zaměřili poměrně přesně a při zásahu šli víceméně najisto.
Podle výrobce využívá BVP-M2 SKCZ 50 až 60 % součástek původních bojových vozidel, zejména pojezdové části.
Podle výšky korunky se rozlišují kmenné tvary.
Podle výšky punkce se epidurální anestezie dělí na lumbální (bederní, ve výši obratlů L3–L4) a thorakální (hrudní), výjimečně cervikální (krční).
Podle výzkumu EU z prosince 2006 podporovalo stejnopohlavní manželství 69 % Dánů.
Podle výzkumu z roku 2017 představovalo 40 % kiviů z populace ostrova Long sourozence.
Podle vzorových podpisů používal John Lawrence u svého příjmení variantu bez mezery - "LeConte" (jeho otec používal tvar "Le Conte").
Podle Whitleyho a Wiśniewského měla být v roce 1944 odstraněna zadní 127mm věž, aby uvolnila místo dvojici trojhlavňových 25mm kanónů.
Podle zachovalého pečetidla má již od 15. století městský znak.
Podle závěti, v případě kómatu, má být Leela pohřbena na planetě, kde žijí požírači kyklopů.
Podle zpráv československé policie se Zoglmann plně zapojil do služeb nacismu.
Podle zpráv se musel přesvědčit, jestli je ještě stále ve sporu s frontmanem Limp Bizkit Fredem Durstem před tím, než se přidá k Nine Inch Nails jako kytarista.
Podle zprávy z 11. září 2014 Středočeský kraj odmítl kompenzovat ztráty s odůvodněním, že doprava v uvedené trase je zajištěna v dostatečném objemu stávající objednávkou kraje.
Podle zprávy z června 2013 budova je prázdná a dále chátrá.
Podle zprávy z roku 2008 by podle stávajících trendů měla popula Irska v roce 2060 dosáhnout 6,7 milionu.
Podle zpráv z Gazy zabily střepiny pět lidí v místní nemocnici.
Podle Zubaira se pilot pokusil přistát, letoun se dotkl země, ale byl přinucen opět vzlétnout.
Po dlouhém exilu byl Su Š’ roku 1100 omilostněn a vyslán do Čcheng-tu.
Po dlouhém turné k albu Youthanasia si Megadeth dali po zbytek roku 1995 pauzu.
Podlouhlé šišky jsou vzpřímené, velké 8–12 mm, mají 4-5 párů plodních šupin.
Po dlouhodobém výzkumu se Výbor pro genderovou a sexuální diverzitu (Gender and Sexual Diversity Committee) shodl na tom, že jiná sexuální orientace neznamená deviaci, duševní poruchu, či nemoc, jíž by šlo léčit.
Po dlouhotrvajících sporech vykoupili páni z Hradce nakonec na zač.
Po dlouhou dobu byl prostý most na místě dnešního Staatsbrücke jediným spojením mezi Starým a Novým městem.
Po dlouhou dobu o sobě skupina prakticky nedávala vědět.
Po dlouhých staletích žijí v náboženské svobodě.
Podložka je spojovací součástka, která má nejčastěji tvar disku s kruhovým otvorem uprostřed.
Podmínky pro provozování střelnice, práva a povinnosti správce střelnice.
Podmínky pro udělení ceny se s postupem času měnily; v závěti odkázal 6000 zlatých třem nadacím podporujícím česká dramatická díla.
Podmnožina QuickBASICu 4.5, nazvaná QBasic, byla zahrnuta v distribuci MS-DOS 5 a vyšších a nahrazovala tak GW-BASIC, který byl s MS-DOSem dodáván dříve.
Pod názvem Studénka jsou od té doby městem.
Pod názvem Události, komentáře bylo také v období 1990–1993 vysíláno dřívější 2. vydání TN a Aktuality.
Podnebí je v obci mírně teplé.
Podnětem ke zřízení pasecké léčebny byla vysoká úmrtnost na tuberkulosu plic a nedostatek protituberkulosních zařízení.
Podnětem k této velkolepé stavbě byla řada zázračných uzdravení poutníků.
Podnik byl otevřen 6. října 1889 a jeho jméno odkazuje na červený mlýn na střeše.
Podnik byl v platební neschopnosti a FMF tak muselo organizaci poskytnout půjčku na výplaty mezd.
Pod nimi jsou malá oválná okénka.
Pod ním se už bezejmenný potůček vlévá do Miletínského potoka.
Pod ní pracovaly i důlní komory v důlních městech, solné komory a správy celnice.
Podnoží je tvořeno stužkou se stejným motivem jako na štítu, uprostřed doplněno červeným lukem se dvěma zkříženými šípy.
Pod obec spadají i osady Losanglis a Fontellas.
Podobná, ale nižší věžička se nacházela nad presbytářem.
Podobná pozorování později učinili nezávisle i jiní.
Podobná údolí naopak chybí na území Idaha, kde se horská pásma rozkládají na menším prostoru.
Podobné byly výsledky i výsledky voleb do obecních zastupitelstev v roce 1927.
Podobně i ostatní ptačí paramyxoviry (APMV) hemaglutinují široké spektrum erytrocytů, opět ale s určitou variabilitou související s kmenem a sérotypem viru.
Podobně i vnitřní oddílové dveře.
Podobně jako další brněnské architektury druhé poloviny 14. století byla i kartouza postavena z cihel.
Podobně jako další lovecká plemena psů, i otterhound má tendenci pronásledovat rychle se pohybující předměty, nevyjímaje cyklisty nebo auta.
Podobně jako jiné druhy loděnek (ale na rozdíl od většiny hlavonožců) se loděnky hlubinné dožívají poměrně vysokého věku; dospělosti dosáhnou až v pátém roce života.
Podobně jako losos obecný, i pstruh americký je iteroparní – může se třít vícekrát za život, což u ostatních ryb rodu Oncorhynchus neplatí.
Podobně jako mnohé jiné druhy netopýrů používá při lovu hmyzu echolokátor.
Podobně jako Rosenberg Gordon spolupracoval s Carlem Rogersem, takže mohou podobnosti obou modelů odrážet společné vlivy.
Podobně jako si někdo nemůže koupit slovo "jablko" a "had", nikdo nemůže tvrdit, že slova uspořádané do básně jsou jeho majetek.
Podobně jako v okolních městech a vesnicích v dnešní oblasti Velkého Manchesteru, nastal v 19. století mohutný rozmach textilního průmyslu.
Podobně je vyzobáváním, že je největší teplota za posledních 110 000 let.
Podobně již v roce 2012 parodoval Hvězdné války také heterosexuální pornografický film Star Wars XXX: A Porn Parody režiséra Axela Brauna.
Podobně, kamera může následovat dráhu kulky vystřelené z odstřelovací pušky.
Podobně listerióza drůbeže má velmi rychlý průběh s vysokou smrtností.
Podobně minimální je i příběh líčící kousky hyperaktivního selátka, které pokouší maminčinu trpělivost neustálým prozpěvováním, čmáráním po zdech, tancováním a všeobecně dětinským chováním.
Podobně nejasný je původ časového údaje 500 let jako období, jež podle Hérodota muselo uplynout mezi jednotlivými přílety ptáka benu do Egypta, a potažmo tedy jako dobu benuova života.
Podobně se skupina orientuje na kantele.
Podobně si téhož roku naříkali Erhart Puška z Kunštátu, že bez práva držel jeho zboží v Evančicích a Sokolnicích a Margareta, vdova z Tasova, neboť ji a chudým lidem na jejím dědictví v Tasově odehnal dobytek.
Podobné slitiny s menším obsahem niklu, nazývané nikelin (např. typu Cu—Ni 30—Mn podle ČSN 42 3064, s 30 % Ni), jsou vhodné do 400 °C.
Podobně starší evidence o vhodnosti akupunktury u drobných chirurgických zákroků byla značně zkreslena ve prospěch akupunktury.
Podobně tomu bylo u IL-2, u kterého došlo k dalšímu zvýšení 42. den sledování.
Podobnost vykazuje i chetitské perunaš (skála) a sanskrtské parvata „hora, horní oblak“.
Podobnou logikou se řídili při přidělování monopolních práv v odvětví konstrukce parních lodí, navigačního sektoru a především ve veřejných výdajích v železničním sektoru, což představovalo 53% v letech 1861-1911.
Podobnou součástkou je basový trámec, který naopak přenáší nízké frekvence na horní desku.
Podobnou strukturu, ale s menším počtem těchto památek má také oblast nad městem Jeseník ( dříve Frývaldově ) a pod Zlatým Chlumem.
Podobným politickým nástrojem se stalo zakládání tzv. «Domovin domkařů a malorolníků».
Podobným příkladem je sonet 73, v němž každé čtyřverší přináší novou metaforu (podzim, soumrak, dohasínající oheň).
Podobným způsobem je řešený také rizalit západního průčelí.
; podobným způsobem se vyrábí herbicid benomyl.
Podobný princip opakování anonymních tváří lidí z novinových fotografiií užil Argentinec Rubens Gerchman.
Podobný přístup je použití preprocesoru, podmíněného překladu nebo syntaktických maker.
Podobný software je často označován termíny jako virtualizace a virtuální servery.
Podobný "trik" použil o dekádu později i Steven Spielberg během produkce filmu Zachraňte vojína Ryana, kdy Matt Damon také netrénoval s ostatními.
Po dobu čtvrtstoletí byl členem okresního výboru v Českých Budějovicích.
Po dobudování zařízení pro těžbu bylo osada přejmenována na Gurjev-20 a uzavřena.
Po dobu následujících dvou let byla tato píseň neustále znovu vydávána a remixována.
Po dobu nepřítomnosti ho v čele redakce zastupoval bratr Eduard Grégr.
Po dobu svých studií navštěvovala hodiny hereckého umění, přičemž roku 1944 složila zkoušku z herectví (tzv. zkoušku jevištní vyspělosti).
Po dobu třinácti let působil jako starosta v rodných Tismicích.
Po dobu vyšetřovací vazby setrvával Jiří Trnka ve funkci ředitele Úřadu, neboť jej podržela jihočeská ODS.
Po dobu zkušebního provozu hradil dopravní podnik pouze aplikovanou směs, což si vyžadovalo 50 000 Kč za měsíc.
Podoby a proměny fotografií Zdeňka Stuchlíka, 2007; Průmyslová fotografie Viktora Koláře, 2016.
Po dobytí Izraelci byla zástavba z větší části zbořena, s výjimkou svatyně, která je zachována a využívána jako turistická pamětihodnost.
Po dokončení primární emise akcií začala být firma obchodována na newyorské burze pod značkou MTD.
Po dokončení Semperovy galerie se nacházel areál v estetické disharmonii, jelikož novorenesanční stavba tehdy ostře kontrastovala se zanedbanou barokní částí Zwingeru.
Po dokončení stavby byl kostel vysvěcen v r.
Po dokončení studia nastoupil jako advokátní koncipient do advokátní kanceláře Petra Kybice, kde se zaměřoval především na trestní, správní a rodinné právo.
Po dokončení svého studia začal učit od roku 1889 do 1891 ve škole v New Berlin (
Po dokončení v roce 2014 nebyly náklady na stavbu mostu vzhledem k povětrnostním vlivům a překážkám v dodávkách stavebních materiálů dodrženy.
Podomácku se také nakličovalo obilné zrno (
Po dopadu na předmět ho rozbije nebo rozpráší.
Po dopingovém nálezu ukončila aktivní kariéru.
Po dosažení plnoletosti převzal otcovské dědictví, které bylo zatíženo značnými dluhy, i když výnosy z cukrových plantáží na Jamajce činily několik tisíc liber ročně.
Po dosažení zletilosti se Fridrich dostal s matkou do sporu, který rozsoudil Ludvík Bavor a Alžběta dostala k užívání Gothu, Jenu a Tenneberg.
Po dostudování střední a vysoké školy Hrabal nastoupil na "
Podpatkové boty Nami při pohybu vůbec nevadí a ani nijak neovlivňují její rychlost a hbitost.
Pod podlahou obytné paluby se nachází klimatizační zařízení.
Podpora udržitelného rozvoje dopravy je důležitým cílem CDV.
Podpořili ji však jen tři státy z RB OSN.
Podporou pro francouzské výzkumné týmy byly i státní zakázky na výzkumy ve společnosti.
Podporoval vědy a umění.
Podporována je nejen přímá komunikace mezi dvěma lidmi, ale i skupinová konverzace s více účastníky.
Podporuje a tonizuje zažívání, především tvorbu trávících šťáv a žluče.
Podporuje ji hlavně německy mluvící venkov.
Pod programem si můžete představit například webovou aplikaci, kde internetový prohlížeč komunikuje s webovým serverem, aplikaci pro výměnu dat mezi finančními institucemi, kde dochází k vzájemnému volání mezi servery.
Podřád Stylopidia obsahuje sedm čeledí: Corioxenidae, Halictophagidae, Callipharixenidae, Bohartillidae, Elenchidae, Myrmecolacidae a Stylopidae.
Podrobná analýza metodou L.A.M. odhalila, že v původní verzi obrazu chyběl hranostaj.
Podrobnější analýza dat měla pak ukazovat, že „omezená znalost fungování Evropského parlamentu a národních zástupců může být jedním z významných důvodů negativnějšího vnímání EU.“
Podrobnější stylový průzkum fasády však ukázal, že reliéfní práce na průčelí domu nepocházejí z rukou jednoho mistra, ale podíleli se na ní nejméně dva kameníci.
Podrobně přitom analyzuje jevy, které formují americkou kulturu, a které se Američanům zdají zcela běžné a samozřejmé, a porovnává je na konkrétních případech s představami jiných kultur, zejména pak té japonské.
Podrobnosti stanovuje volební zákon.
Podrobný a komplexní výzkum hrobky probíhal mezi lety 1985 až 1986 pod vedením Nabila Svelima.
Po druhé světové válce byl SSSR jednou ze stran tzv.
Po druhé světové válce byl založen tzv.
Po druhé světové válce nastálo oživeni v národopisném výzkumu Kujavska.
Po druhé světové válce podstoupila stavba celkovou rekonstrukci.
Po druhé světové válce působili někteří její představitelé v ukrajinské emigraci.
Po druhé světové válce se městskými částmi staly Bańgów, Bytków, Michałkowice a Przełajka.
Po druhé světové válce se na území Československa prokazatelně nacházelo 104 (nebo 106) zvonů a kopulí z 383 osazených.
Po druhé světové válce se na zajištění BOZP začaly podílet odborové organizace: V roce 1951 byl vydán zákon o BOZP, jenž ukládal dozorování nad dodržováním bezpečnosti práce jednotné odborové organizaci.
Po druhé světové válce zámek nenacházel své trvalé uplatnění, začal chátrat a roku 1980 byl zbořen.
Po druhé světové válce způsobil největší škody v lesích Lužických bořivý vítr 2. až 4. ledna 1976 a teplotní zvrat o 30 °C v noci z 31. prosince 1978 na 1. ledna 1979.
Podruhé, v roce 1875, přijel Marx sám, a při třetím a zároveň posledním pobytu byl opět ve společnosti své dcery.
Podržela si titul achájské kněžny a určila svým dědicem vlastního syna Huga.
Podržený servis vrátil Japonce sebevědomí a obnovení agresivního stylu z první sady.
Pod šancemi ve Vysočanech.
Pod šestihrany je trubka provrtána a otvorem je prostrčena ocelová tyč (tzv. roubík) vhodné délky, jíž se klíčem otáčí.
Podstatná část vlny se šíří vzduchem a skrz celé tělo místo toho, aby se měnila v akustickou vlnu uvnitř hlasového ústrojí.
Podstatné je, že tie-lejské kmeny nebyly nutně všechny Oguzské a že ze všech tie-lejských kmenů Ogurských Hunů se vyčlenil další tie-lejský ogurský kmen Ujgurů v manželských svazcích.
Podstatnějším archeologickým nálezem byl kamenný úkryt byl nalezen na břehu potoka Fryingpan Creek, východně od hory Goat Island Mountain.
Podstatnou podmínkou pro možnost být zvolen jako konšel je být svobodným občanem City (Freemen of the City).
; podstatou zápletky je cestování v čase a existence paralelních světů. Autor pracuje se skutečnými reáliemi různých epoch a kultur, vytváří ale často svoje alternativní verze historie.
Podstavec je završen širokou profilovanou římsou o rozměrech 25 x 90 x 38 cm, v jejíž středu je v přední části zavěšena plechová lampa na svíčku.
Pod štítem byla růžovostříbrná, zlatě podšitá stuha s nápisem Rere vaka na kalou ka doka na Tui (Měj strach před Bohem a úctu ke králi).
Podstoupila operaci, při které byl nádor vyoperován.
Pod střechou severní boční kaple jsou zazděná okna z doby okolo roku 1280.
Pod ten obec patřila až do konce roku 2006.
Pod tímto jménem vystupovala v dramatu Františka Čápa oceněného Cenou země České v oboru filmu z roku 1946 Muži bez křídel a ve Wassermanových Nadlidech.
Podtlakem se víno trubicí přesune do hlavy koštýře.
Pod trenérem Ralfem Mingem Němci vyhráli 3:0.
Podtržení současně znamená i stupeň namáhání při odstřeďování, čím více podtržení, tím by mělo být prádlo odstřeďováno na nižší otáčky.
Po důkladném průzkumu všech jejich interview a textů jsou obvinění neplatná, avšak Marduk pořád čelí antifašistickým skupinám a rušení koncertů.
Podúsek byl zadán ke stavbě pražské firmě Hlaváček & Müller dne 12. ledna 1937.
Pod velmi tmavou oblohou může být v náznaku vidět i prostýma očima.
Podviní, kde protéká Dračím jezírkem a několika dalšími umělými vodními nádržemi.
Pod vlivem této první carovy ženy se výrazně změnil styl života carského dvora: na moskevském dvoře se začaly holit vousy a nosit "německé šaty", tj. západoevropská móda.
Pod vlivem této smrti začal záhy psát básně.
Podvody prováděli i nižší úředníci, zejména pokladní Emanuel Hercík a Bedřich Pekeländr, jimž se prokázalo, že defraudovali vklady (potvrzovali je vkladatelům, ale nezapisovali do pokladní knihy a peníze si ponechávali).
Po dvou letech ale byla schopna se opět vrátit k létání.
Po dvou letech ale tuto práci ukončil a vrátil se zpět do hlavního města.
Po dvou letech odloučení se Benjamin v roce 1930 rozvedl se svou manželkou Dorou Sofií.
Po dvou letech se rozhodl věnovat se výhradně umělecké dráze a přes odpor rodiny odešel z Litoměřic do Teplic, kde se stal učedníkem malíře pokojů Franze Hybrama.
Po dvou letech strávených postgraduálním studiem na Caltechu se vrátil do Paříže.
Po dvou letech tréninku obdržel jmenování kosmonautem.
Po dvou ročnících zaniklo.
Po dvoutýdenní cestě, jejíž součástí byly rozhovory s různými skupinami obyvatel Tchaj-wanu, vydal Paj rozsáhlá doporučení.
Podvozek vynikal především perfektní kinematikou, převzatou z menšího modelu Delta.
Podvozkové nohy se při zatahování otáčely o 90° tak, že kola dosedala naplocho do vybrání v křídlech.
Pod vyhlídkou pak prochází Masarykova cesta.
Podzámecký mlýn, který se nachází na počátku mlýnského ramene řeky Labe byl v době Rudolfa II. největším vodním mlýnem v Čechách.
Pod zámkem se nachází rybník s malým parkem.
Pod zástěrkou socialismu se zvrhává v totalitní vládu jedné strany.
Pod záštitou TJ Pustiměř vznikly během působení organizace kluby kopané (1933), házené, sportovní gymnastiky, volejbalu, atletiky, stolního tenisu (1983), cyklistiky, kulturistiky, sportovního lezení (1994), nohejbalu (2000) a kuželek.
Podzemními prostorami pro případ katastrofy jsou také vybavené některé nemocnice.
Podzim 2018 byl také zároveň velký zvratem v jeho politické kariéře.
Pod znakem a ratolestmi byly vyobrazeny zbraně všech druhů.
Po Einthovenovi je pojmenována řada termínů v kardiologii, např. Einthovenův trojúhelník, Einthovenův zákon.
Po éře rodiny Della Rovere bazilika ztratila prominentní roli kostela oblíbeného papeži, stále ale zůstávala jedním z nejdůležitějších poutních kostelů Říma.
Poe sehrál rozhodující úlohu při zpopularizování šifer v novinách a časopisech během své éry i po ní.
Poezie stále vznikala, ale šlo především o didaktickou, výukovou epiku (
Po faceliftu v roce 1998 mohla být Felicia vybavena například i elektricky ovládanými předními okny, bočními airbagy a elektronickou uzávěrkou diferenciálu (EDS).
Po Ferdinandově smrti si ředitelství bourbonsko-sicilského rodu nárokoval jeho synovec Alfons i Ferdinandův bratr Ranieri.
Po finančních problémech skončila svoji činnost po čtyřech letech na jaře roku 2015.
Po francouzské revoluci během 19. století cechy vymizely ve většině evropských zemí, kde byly přijaty zákony o volném obchodu.
Poháněcí stroj (1) je na společné hřídelí s dynamem (2).
Pohár konstruktérů vedl tým M-Sport Ford WRT před týmem Citroën Total o 70 bodů, na 3. místě byla Škoda Motorsport.
Pohár konstruktérů získává McLaren před Ferrari.
Poháru se může zúčastnit pouze tým v šesté nebo vyšší úrovně, nižší ligy mají své vlastní poháry.
Pohasly jazykové spory a sociální politika udělala velký krok dopředu.
Pohlaví jsou si zbarvením velmi podobná.
Pohlavní dospělosti dosahují relativně pozdě.
Pohlavní dospělosti je u datlů magellanských dosaženo v dvou až třech letech, avšak úspěšně odchovají mláďata většinou čtyř až pětiletí jedinci.
Po hlavní ulici sestoupá k rybníku, před kterým zabočí na západ, mine jeho hráz a podél koryta Čimického potoka a menšího rybníčka dojde na rozcestí nezpevněných cest.
Pohledem rozeznat pohlaví mladých hyen skvrnitých je téměř nemožné.
Pohled na Brno z Petrova.
Pohled na hlavní oltář vytváří dojem pohledu na zmenšeninu trojlodí katedrály.
Pohled na náměstí (v pozadí hřbet Železných hor).
Pohleďte přece, Boží království je mezi vámi.“
Pohled vpravo - existuje pravděpodobnost, že řečník lže.
Pohledy jsou snímány z výšky přibližně 2,5 metru asi každých 10 metrů.
Pohled z Františkánského náměstí.
Pohonný systém tvoří čtyři dieselové motory SEMT-Pielstick 16PC2.5 V400 o celkovém výkonu 27,5 MW.
Pohonný systém tvoří čtyři diesely ID 36SS6V.
Pohonný systém tvoří dva diesely SEMT Pielstick.
Pohonný systém tvořily čtyři diesely.
Pohon pro podvodní start a první fázi letu zajišťují rakety, za letu pak reaktivní motory.
Pohoří se táhne od severu k jihu, delka je asi 280 km a šířka 85 km.
Po horském pásmu se velmi obtížně leze, neboť je tvořeno strmými svahy a jakýmisi náhorními plošinami, jež jsou navzájem poskládány tak, že jakoby tvoří jakési schodiště.
Pohozenou v poli, rozbitou na několik kusů, ji zachránil místní občan František Jelínek s otcem, aby ji po šedesáti letech předal Okrašlovacímu spolku Stebno 2020.
Po hrázi vede silnice s topolovou alejí, kudy jezdí i autobus veřejné dopravy z nádraží Reichenau.
Pohřben byl téhož dne v Perlacherském lese.
Pohřbu Kamila Čermáka dne 15. února 2001 v Mníšku pod Brdy se zúčastnilo okolo 300 lidí.
Pohřbu knížete Františka ve Valticích se zúčastnil moravský zemský prezident Jan Černý jako osobní zástupce prezidenta republiky.
Pohřbu se zúčastnila i jeho nemanželská dcera Josefina.
Pohribný byl jedním z prvních výtvarných teoretiků, kteří české naivní umění koncepčně zpracovali a dokumentovali.
Pohrozil propuštěním 800 dělníků a povolení získal.
Po husitských bouřích připadla do majetku krále.
Po husitských válkách došlo v českých zemích k úpadku vzdělání a kultury, na venkově byla utužena robota.
Pohyb křídel nahoru a dolů ve tvaru osmičky zajišťují hrudní svaly.
Pohyblivé schody a pohyblivý chodník musí mít zařízení, které v případě poruchy, překročení přípustných provozních odchylek nebo ztrátě napětí samočinně zastaví jejich chod a zajistí je v klidové poloze.
Pohybné e nebo vkladné e je nejčastější vzniková nebo zániková alternace v češtině.
Pohybově nadané sestry se v mládí věnovaly různým sportům, např. moderní gymnastice a pětiboji.
Pohybujete se po galaxii a získáváte zkušenosti a reputaci.
Pohybuji se pomalu při dně a na kořist číhají a opírají se o přeměněné prsní ploutve, které připomínají nohy.
Pohybují se typicky rychlostí kolem 7 km/h, v případě potřeby však dokáží vyvinout rychlost i 15 km/h.
Po incidentu byl opraven a přeimatrikulován 4. 8. 1928 na L-BONU.
Po incidentu, který Spytihněv II. vyvolal u Hrutova v r. 1055, se vytrácí původní moravská šlechta z dějin.
Po irské finanční krizi, která začala v roce 2008 navrhovaly jednotlivé politické strany různé politické reformy – mezi nimi i návrh na zřízení občanského shromáždění.
Po jednáních došlo k dohodě o vzniku vlády národní jednoty ze všech odbojových skupin, v čele s premiérem Georgiem Papandreuem.
Po jednáních s představiteli kraje odboráři 5. září ve 22.40 h začátek stávky o den odložili, aby ji mohli odvolat, pokud by zastupitelstvo na ohlášeném zasedání 6. září souhlasilo s objednáním dopravy až do 2. června 2007.
Pojednání o počátcích a rlstu lidského plodu), závěrečná autorova práce na Leydenské univerzitě.
Pojednával o přeměně současných měst, o bourání fyzických a informačních bariér.
Po jeho návratu se pohádají a matka prozradí, že dostala nabídku vést hospodu v jihovýchodní části Londýna ve čtvrti Rotherhithe.
Po jeho odchodu výkonnost celku opadla a Valencia čeká na trenéra, který by ji opět vytáhl do nejužší evropské špičky a získal trofeje.
Po jeho působení v roli ministra války od roku 1893, byl v roce 1905 dán do výslužby.
Po jeho skonu roku 1310 stal dědicem bratr Jindřich.
Po jeho smrti (1634) byl postoupen roku 1636 statek Stránka generálnímu strážmistrovi Janu Bockovi, který jej zanechal svým potomkům jako dědictví.
Po jeho smrti (1885) se o rok později Marie provdala za Wolkensteina a pobývala s ním na diplomatických misích v Rusku a Francii.
Po jeho smrti roku 1318 nebyl vrácen původním majitelům Huntům, ale dostal se do vlastnictví uherského krále.
Po jeho smrti v roce 1828 přebral vedení provozu (a od roku 1930 se stal vlastníkem papírny) jeho prvorozený syn Jan Eggerth (Johann Eggerth; * 1813), který manufakturu řídil až do roku 1871.
Po jeho smrti v roce 1971 je fara prázdná a bývá pronajímána.
Po jeho ukončení vykonával funkci velitele 2. tankového praporu 18. tankového pluku v Táboře, kde v roce 1982 převzal funkci zástupce velitele pluku.
Po jeho vydání začala příprava třetího studiového alba.
Po jeho zrušení byl jej zakoupila stanice Sci Fi Channel, která jej uváděla od června 1998 do února 2000 (řada 4–5).
Po jeho zrušení se majitelé často střídali.
Po jejich zatčení sice ještě vyšlo 6 čísel, které vydal dr. Vladimír Hruban s cílem zmást vyšetřovatele, poté ale tisk časopisu ukončil.
Po jejím představení v červnu 2014 se na podporu projektu podařilo vysbírat další 2 miliony dolarů.
Po jejím vydání se vrátil do Bruselu, kde se oženil s Anne van Hamme (1544), s níž měl dceru Anne (1546).
Po její porážce odešel do emigrace do Vídně.
Po její předčasné smrti už Josef nebyl schopen navázat žádný užší citový vztah k jiné ženě.
Po její smrti vrchlabské panství připadlo třem jejím dcerám Barboře (provdané za Oldřicha Míčana z Klinštejna), Kateřině, jejímž manželem byl Jan Markvart z Hrádku, a Rozině, provdané za Viléma Miřkovského ze Stropčic.
Po její smrti v roce 1363 se oženil ještě dvakrát.
Po její úspěšné zkoušce (nejlepším hodnocením), Společnost lékárníků změnila své předpisy, aby nemohly další ženy získat licenci.
Pojem efektivní hmotnost byl zaveden, aby pohyb elektronu mohl být popsán Newtonovými zákony.
Pojem evoluce v současné filozofii (s Vladimírem Havlíkem, Filosofia 2011) a Knowledge, Value, Evolution (s Jurajem Hvoreckým, College Publications 2011).
Pojem kreativní destrukce byl nejvíce popularizován Josephem Schumpeterem, se kterým je tento pojem i nejvíce spojený.
Pojem minerální barvy popisuje nátěrové hmoty s minerálními pojivy.
Pojem onager má v různých oblastech různé významy.
Pojem primární prevence znamená zábrana kontaktu s činitelem vyvolávajícím chorobu, respektive zvyšování odolnosti organizmu proti působení tohoto činitele.
Pojem sám o sobě se vyvíjel - název „industriální“ byl poprvé použit v polovině sedmdesátých let umělci vydavatelství Industrial Records, kteří ho definovali a stali zakladateli stylu.
Pojem sociální struktura umožňuje sledovat vývoj společnosti v čase.
Pojem uherský se tedy používá především v historickém kontextu, neboť se vztahuje k zaniklému státnímu útvaru.
Pojem upírá pozornost na sociální blahobyt a pokládá harmonické a stabilní sociální vztahy za nedílnou součást hospodářského a sociálního vývoje a pokojného soužití.
Po Jindřichově smrti v roce 1505 si dědictví rozdělili synové Hynka a borský hrad s panstvím připadl Janovi ze Švamberka.
Po jiném veliteli byl načas jejím guvernérem, poté se stal velitelem divize v Praze.
Pojišťovna každé čtvrtletí kontrolovala tento limit a případný přeplatek pojištěnci vracela.
Pojivová tkáň má funkci opornou, spojovací a metabolickou.
Pojme až 25 tisíc věřících.
Pojmem modelářství se označuje výroba konkrétních trojrozměrných modelů – existujících nebo plánovaných objektů, staveb, strojů a podobně.
Pojmenován byl podle starověkého rabína Josefa ben Zimra, jehož hrobka se nachází v prostoru obce.
Pojmenován byl pravděpodobně podle tmavé barvy listů.
Pojmenování bylo podle názvu Hlučínského panství, na kterém se nacházely.
Pojmenování bylo v roce 1942 přeneseno na náhradní u W7531, který se v květnu téhož roku po zásahu zřítil v Dánsku.
Pojmenování filumenista se rozšířilo po 2.světové válce.
Pojmenování je rodu ženského, čísla pomnožného, genitiv zní Bochovic.
Pojmenování pochází z osobního jména Wezel, což byl lovec českého vévody.
Pojmenování Telč je rodu ženského.
Pojmenování teorie odpovědi na položku vychází z jejího zaměření na položku a její vlastnosti, zatímco klasická testová teorie se položkami zabývá v kontextu konkrétního testu, jehož je součástí.
Pojmenování Třebečský les pak může pocházet z vlastního jména Třebek, nebo ze slova třeby, což byly obětiště pohanským bohům.
Po jmenování tří bývalých politiků (
Pojmenování vznikla podle řek Allegheny a Cumberland, které pramení každá na své plošině.
Pojmou 250 vojáků, nebo 320 tun nákladu.
Pojmou až 2500 tun nákladu.
Pojmula až 460 námořních min. Na rozdíl od své sesterské lodě nebyla vybavena přistávací plochou pro vrtulník.
Po josefínských reformách bylo změněno její zasvěcení.
Po každém pohřbu byly dveře zazděny a chodba zasypána hlínou.
Po každé správné odpovědi se políčko odkrylo.
Pokles vykazoval pouze rok 2018 a činil 0,7 %.
Po klíčové rolích v hororu Plod noci a dramatu Teče tudy řeka se začal objevovat jak ve filmech slavných tvůrců (Program (
Poklid nevydržel dlouho, následovalo další povstání pod vedením Jakuba z Artevelde.
Poklonit se jí a Dítěti přichází zástup mužů, ve kterém místo biblických králů zaujali příslušníci florentské honorace; je v nich možné najít nejznámější příslušníky rodu Medicejských.
Po konci své parlamentní kariéry působil až do roku 1908 v advokacii.
Po konfrontaci s pachateli a přívrženci napsala na základě vlastních zkušeností reportáž Alien Homeland, kterou však nedokončila.
Pokorní mizí terénním autem do pole, kde je po chvíli dopadne spravedlnost v podobě osamoceného policisty, který Libora zatkne.
Pokoušeli se o rozpočtové škrty, ale hospodářství nevybředlo z recese.
Pokoušeli se, posláním dýky, pro tyto své úmysly získat na svou stranu všechny další kmeny z horních území (oblast okolo Velkých jezer), aby též zmasakrovali Francouze, kteří s nimi obchodují.
Pokoušel se pokračovat ve studiu kosmického záření detektorem bývalé vojenské radarové jednotky, ale zaznamenával silné rušení.
Pokoušel se získat vojáky ve své původní vlasti, spřádal politické intriky a uprostřed této snahy jej v listopadu 1112 zastihla smrt.
Po Kozánkově předsednictví se stal předsedou Matěj Urban, který byl za heydrichiády popraven nacisty.
Pokožka je v mládí jemně plstnatá, ve stáří holá.
Po krachu jednání o velké koalici s Republikánskou lidovou stranou i Nacionálně činnou stranou byly vyhlášeny nové volby, které se uskutečnily v listopadu 2015.
Pokračoval s kapelou Bob's Combo a od roku 1985 jako kytarista a zpěvák skupiny Mango pod vedením Miloslava Wainera, kde se znovu potkal s Tomášem Havrdou.
Pokračoval v rozsáhlé výstavbě svých předchůdců.
Pokračovatelem byl syn Karl Kupelwieser (1872–1930), který na ostrově Brioni vybudoval kasino a golfové hřiště.
Pokračuje zimou, příchodem smrti a končí jarem, kdy se věci urovnají a pokračují v zaběhnutém řádu.
Pokračující nepříznivé počasí redukovalo počet jejich operací, přesto však od prvního úspěšného výpadu v lednu 1945 do konce války potopily Seehundy v bojových operacích 90 000 tun spojeneckého loďstva.
Pokračující přistěhovalectví z Čech a Moravy, žárlivost sousedních duchovních a rovněž intriky vlastních příbuzných uvrhly hraběte do nesnadného postavení.
Po krátkém působení v Bratislavě odešel do polského Plocku.
Po kritice prvního schématu došlo k jeho přehodnocení.
“, po kterém není jasné, jestli není děj celého seriálu pouze výplodem halucinující dívky zavřené v blázinci.
Pokud 600 liber nevrátí, Wilcoxův otec by mohl svého syna nebezpečně potrestat, a proto se Jason rozhodne peněženku svému majiteli odnést.
Pokud akce odkrývá nebo představuje novou postavu nebo pokud je vhodné zdůraznit důležitou akci, kulisu nebo rekvizitu, při prvním uvedení je tato napsaná velkými písmeny.
Pokud budeme za telefon považovat každé zařízení, schopné přenést hlas na velkou vzdálenost, je historie telefonu mnohem starší.
Pokud bude zpracován rod, který má dva alternativní názvy, je to v příslušném článku uvedeno.
Pokud by Bellovské bouře nenastaly, pozemská historie by nabrala jiný směr.
Pokud by byla zpráva o jejím manželství s Eliášem z Maine pravdivá, znamenalo by to, že se musela dožít alespoň toho data 1109.
Pokud by byl pro přijímací stranu deterministický, mohla by si ho sama generovat a nemusela ho přijímat.
Pokud bychom chtěli být zcela přesní, koeficient elasticity je záporné číslo (změna množství a změna ceny má opačné znaménko).
Pokud by Jacklin tento krátký pat hrál a neproměnil, tým USA by zvítězil.
Pokud byla léčba genofágu sabotována, tak Wrex sabotáž později odhalí, Wreav sabotáž neodhalí.
Pokud byl datagram při přepravě fragmentován, pozná se podle této položky, které fragmenty patří k sobě (mají stejný identifikátor).
Pokud byl někdo znovuzrozen třikrát a třikrát dosáhl Elysia, pak mohl vstoupit na Ostrovy požehnaných, kde žil ve věčném ráji.
Pokud byl někdy žádán o svůj názor vztahující se k zahradní architektuře, bylo jeho zvykem doplnit řešení popisem, svázaným v malé knize, která obsahovala mapy, plány, a skici k tomu, které vysvětlily a ilustrovaly práce nebo změny, které navrhoval.
Pokud by některý z hráčů měl hlášku stejné velikosti, řekl by „já taky do svrška“.
Pokud by se Eurydiké Kleopatře narodil syn, nástupnická práva Alexandra by byla ohrožena.
Pokud by se tedy na obou Gauszke podílel, pak by jeho činnost v Čechách skončila až ten rok.
Pokud by se zákon stal účinným, kriminalizoval by homosexuální vztahy jak v Ugandě, tak i mimo ni.
Pokud celestiálnní osa je shodná s osou Země, pak její úhel s lokální rovinou se rovná lokální geografické zeměpisné šířce.
Pokud chceme vyčíslit hodnotu realitní bubliny, rozpadá se na dvě realitní bubliny – a to realitní bublinu nových a starých domů.
Pokud chceme změnit nějaký detail, jako třeba barvu nadpisu, nemusíme složitě procházet HTML kód nebo různé HTML šablony, ale můžeme změnit pouze jednu vlastnost v CSS souboru, který je přilinkován ke všem stránkám.
Pokud chcete být celebritou, nemusíte nutně pracovat jako herec či režisér.
Pokud členská schůze na svém zasedání není usnášeníschopná, může svolavatel svolat náhradní zasedání, na němž může být usnesení přijato za účasti libovolného počtu členů, nestanoví-li stanovy jinak.
Pokud dojde ke snížení hodnoty jedné měny, automaticky musí dojít ke zvýšení hodnoty měny či měn jiných.
Pokud dráždíme tkáň střídavým proudem určité frekvence, pak odpovídá tkáň stejnou frekvencí akčních proudů.
Pokud firma sníží mzdy, nejlepší zaměstnanci mohou převzít práci jinde a ponechat firmě méně produktivní zaměstnance, kteří mají méně alternativních příležitostí.
Pokud hráči ztratí více než polovinu zdraví, tak se jim automaticky doplní na polovinu.
Pokud hráč při hře nezasáhne míček okamžitě, může se pokusit odehrát ho opakovaně.
Pokud jde o formální stránku mé hudby, hledal jsem pokud možno propojení se starou operou.
Pokud jde o ztráty na straně husitů, zde současníci informují o nepoměrně nižších číslech.
Pokud je agendou zadán prázdný SeznamUdaju, seznam požadovaných údajů je doplněn v ISZR z matice oprávnění.
Pokud je citován tana, který nebyl ordinován, je uváděno jméno jeho otce.
Pokud je dítě v péči jednoho z partnerů a oba partneři žijí ve společné domácnosti, podílí se na výživě i druhý partner a vztahují se na něj všechny povinnosti (odst. 3 §13).
Pokud je dostupný kód běžícího procesu, zobrazí se.
Pokud je fototerapie použita bezprostředně po ranním probuzení, pak je vylučování melatoninu ukončeno, případně se melatonin odbourává.
Pokud je látková přeměna nízká, část kapilár není využita.
Pokud je letadlo vybaveno radiostanicí, je pilot povinen na příslušné frekvenci letiště ohlásit svůj úmysl opustit okruh nebo na okruh vstoupit.
Pokud je moderátor podvodník a otevře dveře pouze, pokud soutěžící původně zvolil správně, pak by po otevření dveří soutěžící neměl nikdy měnit své rozhodnutí.
Pokud je Munzee poškozen nebo odlepen, tak hráči mohou nahlásit poruchu a po dvou hlášeních je Munzee vyřazen z mapy.
Pokud je nahrazen druhým, narůstá největší nos v tlupě právě jemu.
Pokud je na jednom počítači používáno vice uživatelských účtů, tak je nutné aktivovat DraftSight pod každým účtem zvlášť.
Pokud je pid větší než 0, odešle se signál sig procesu identifikovanému pomocí pid.
Pokud je počet slabik omezený, význam slova závisí na přízvuku a nepochybně také na kontextu.
Pokud je postižena více než jedna osoba s podobnými příznaky nebo je nalezena více než jedna mrtvola v obytném prostoru, je vždy nutno vyloučit hypotézu otravy CO.
Pokud je přítok do nádrže roven nule a odtok je nenulový, nádrž se může pouze prázdnit, a naopak, pokud je odtok z nádrže roven nule a přítok je nenulový, nádrž se může pouze plnit.
Pokud je přivlastňovací pád ve funkci modifikátoru, pak se determinátory před ním vztahují ke klíčovému podstatnému jménu.
Pokud je schválí, stávají se řádným zákonem.
Pokud je tato páska o této kapacitě zaslána přes noc poštou a dorazí přibližně 20 hodin poté, co byla poslána, efektivní rychlost přenosu činí 664 Mbit/s.
Pokud je trávy málo, živí se i bylinami, nebo listím stromů či keřů.
Pokud je třeba inerciální geocentrická soustava (ve skutečnosti ne zcela), používá se například soustava ECI (Earth-centered inertial), která zachovává směr os vůči obloze.
Pokud je uchazeč úspěšný ve V1 Championshipu, získá místo v závodním týmu a může mu začít kariéra v motorsportu.
Pokud je zapotřebí širší koncepce vzdělávání, která je důležitá pro ekonomický rozvoj, je třeba ji hledat v celoplošném vzdělávacím vlivu ekonomického prostředí jako celku na proces učení lidí v méně rozvinutých zemích.
Pokud je země přeškrtnutá, je nutné si před vjezdem tam koupit tzv. hraniční pojištění, popř. využít služby jiné pojišťovny, která nemá danou zemi ve výlukách.
Pokud jí přeživší neprovokují světlem nebo zvuky, Čarodějnice si jich nevšimne.
Pokud jsou podmínky (
Pokud jsou tepelné výměníky dobře navrženy, takže zvládnou požadovaný výkon, pak je v prvním přiblížení strojem produkovaný výkon v poměru k průměrnému tlaku určen Westovým a Belaeho číslem.
Pokud jsou však důkazy dostatečné, skutečný skeptik je přijme.
Pokud jsou v této části IP adresy v binárním zápisu samé nuly, je výsledná IP adresa označována jako „číslo sítě“.
Pokud jsou základem pro tvorbu stromu molekulární data (tj.
Pokud kandidát splňuje kritéria školy, bude pozván na pohovor v kampusu v Londýně.
Pokud koncentrace kyslíku klesnou pod minimální úroveň, organismy emigrují do oblastí s vyššími úrovněmi kyslíku, pokud jsou toho schopné a mají možnost, nebo nakonec zemřou.
Pokud má dobrou náladu, můžete ji potkat jako překrásnou vílu, ale ve špatné se prohání lesem v roztrhaných šatech a je se svojí družinou na divokém lovu.
Pokud máme lineárně závislý soubor vektorů, kterými popisujeme vektorový prostor, tak z tohoto souboru můžeme nejméně jeden vektor vyjmout a přitom budeme stále schopni popsat celý prostor.
Pokud máme na disketě např. grafický soubor v méně obvyklém formátu, můžeme (podle přípony souboru) tento soubor přiřadit k určité aplikaci pomocí TOOLS INSPECTORu.
Pokud máme známá rizika, která nám vyšla z předchozí identifikace, již můžeme tato rizika hodnotit a přisuzovat jim patřičný význam.
Pokud má turbína jiné otáčky, než čerpadlo, dochází k silovému působení proudící kapaliny na lopatky v obvodovém směru a tím ve výsledku k přenosu kroutícího momentu.
Pokud má zvíře plné zbarvení (red nebo black) a odznaky bílé i tříslové, označuje se jako tricolor.
Pokud mnoho stránek obsahuje odkaz na cílovou stránku s nějakým urážlivým textem (např. hlupák), bude Google mezi výsledky vyhledávání tohoto textu uvádět i cílovou stránku.
Pokud na listině není dostatek místa, vyznačí se doložka na samostatném listu papíru, který je pevně spojen s ověřovaným dokumentem.
Pokud nás zajímá jen souřadnice odpovídající jednomu konkrétnímu bazickému vektoru, můžeme si definovat zobrazení, které vektoru přiřazuje právě jen tuto souřadnici.
Pokud nebude Jedlička nalezen měl agent Paltschik vyhledat jeho manželku, která kdysi pro GRU pracovala jako kurýrka.
Pokud nedojde k fyzickému poškození (např. proražení nádoby), bývá průměrná životnost mezi 4–6 lety, přičemž záleží na údržbě a na způsobu používání.
Pokud někdo v jeho přítomnosti nadává, zvon se lekne a zapadne do studánky nebo do země.
Pokud nemůže zamknout některé z nich nezamkne žádné.
Pokud není lhůta dodržena, malware nabídne dešifrování za podstatně vyšší poplatek.
Pokud není písmeno uvedeno, kladná hodnota čísla znamená sever, záporná jih.
Pokud nepracujete pro žádnou vládu, tak víme, nebo zjistíme.
Pokud odhlédneme od formy, rozlišujeme dva druhy věcných katalogů: předmětový a systematický.
Pokud pilot zareaguje a ihned uvolní řízení, k přechodu do negativní zatáčky nedojde.
Pokud povrch vytváří kontaktní úhel s pevnými látkami/kapalinami větší než 90 stupňů, jedná se o povrch hydrofobní.
Pokud přesouvající se alkyl obsahuje chirální centrum, tak je konfigurace na tomto místě zachována i po skončení přesunu.
Pokud rodina zůstane v Jakir minimálně 15 let, část této půjčky ve výši cca 14 000 dolarů se mění v dar.
Pokud samice příliš ztloustne, přichází přechodně o schopnost mít mláďata.
Pokud se hráč dotkne jakoukoli částí těla nebo uniformy čáry nebo podlahy mimo kurt, vypadává ze hry.
Pokud se jedná o neexistující účet, platby jsou automaticky vráceny.
Pokud se mělo střílet z pušek, dá se snad mluvit o ohrožení letounu na vzdálenost jen z několika set metrů.
Pokud se navíc klient dostane do těžké životní situace, např. kvůli úmrtí v rodině nebo trvalé invaliditě, bude mu umožněno předčasné splacení celého hypotéčního úvěru.
Pokud se nemohl zúčastnit této zábavy, míval mrzutou náladu, když si však vyjel do lesů, zapomínal na celý okolní svět, lov byl jeho největší vášní, na kterou plýtval časem a financemi.
Pokud se nepodniknou kroky k jeho zastavení, postižený může i zemřít.
Pokud se odmítnou za pomocí léčby a modliteb sami uzdravit, musí počítat s obtěžováním a pronásledováním," tak se vyjádřil jeden z jejích členů.
Pokud se při této situaci některý z portášů nedostavil ani na třetí zavolání, mohl být okamžitě zastřelen.
Pokud se stříbrný generál již pohnul, nebo ještě není na svém místě, může být pěšec vložen i na jeho místo.
Pokud se světelné paprsky za optickou soustavou sbíhají, vzniká skutečný obraz, pokud se rozbíhají, vzniká neskutečný (zdánlivý) obraz.
Pokud se tým třikrát v odpovědích zmýlí, dostává šanci odpovědět a zároveň získat veškeré body kola druhý tým.
Pokud se ušní bubínek hojí pomalu, může lékař na okraj ušního bubínku nanést speciální roztok, který podporuje a zrychluje růst buněk.
Pokud se vír úplně rozpadne může dojít v těchto výškách k náhlému oteplení o 30-50° C během několika dní.
Pokud se změní logika druhého modulu, musí se změnit závislý modul.
Pokud si hráč zvolil sovětskou misi, komunikace probíhala v pseudo-
Pokud si jej subjekt osvojil nad 8. rokem života, subjekt pravděpodobně nebude nativním mluvčím tohoto jazyka a už se jím nemůže ani stát.
Pokud slovo začíná samohláskou, relativní začátek nemá.
Pokud soutěžní pár ve finále uspěje, získává aktuální výši jackpotu a příště se začíná opět od 10 000 Kč.
Pokud tedy přímo nezasáhne důležitý konstrukční uzel, posádku či munici, je tank i nadále bojeschopný.
Pokud uvozovací věta přímou řeč předchází, je oddělena dvojtečkou, pokud je do přímé řeči vložena, odděluje se z obou stran čárkou.
Pokud už českou školu zřídit muselo, stávalo se, že ji umístilo do nevyhovujících objektů, do kterých jen s donucením okresní inspekční komise následně investovalo.
Pokud už se May inspiroval nějakým apačským náčelníkem, mohl by to spíše být meskalerský nantan Gian-na-the (viz podoba s výrazem Vin-ne-tou), ale to už se pouštíme na tenký led nepodložených spekulací.
Pokud v době sklizně bude cena nízká, tak neprodělá a naopak bude-li vysoká, nevydělá.
Pokud voda, kde se rozmnožili, nevyschne, zůstávají v ní dospělí čolci až do pozdního léta.
Pokud vozidlo nenajde na očekávaném místě další balízy, provede CMT systém naprogramované úkony, včetně nouzového brzdění.
Pokud vůbec vyjely, zanikl jejich provoz nejspíš ještě téhož roku.
Pokud vylepšíte vše zrychlením a pozlacením, odemknete platinová vylepšení, která produkují dvojnásobek zlata co pozlacení (tj. 4násobek výchozí částky).
Pokud vzdálený peer má informace o mapování, pak může uhodnout hodnoty následujícího mapování.
Pokud zdravící osoba zdravila přímo Hitlera, dělo se tak zpravidla frází „Heil, Mein Führer!“
Pokud zní silně dutě napovídá to, že meloun je již nejspíše přezrálý.
Pokud zůstavitel neurčí jinak, jsou okamžitě splatné odkazy jednotlivých věcí, práv k jednotlivým věcem, menších odměn pro zaměstnance a odkazy veřejně prospěšné, dobročinné či podobné.
Pokusil se následně o sebevraždu.
Pokusil se rozbít svůj tábor v blízkosti španělských pozic.
Pokusí se ho přesvědčit, že lidé nemají být používáni jako hračky.
Pokus o dominanci nebyl TWI dobře přijat a následovala neshoda vedoucí v tomto sportu k rozkolu.
Pokus o vraždu vyvolal národní i mezinárodní vlnu podpory Júsufzajové.
Pokusy o znovuvysazení Toromira na Velikonočním ostrově skončily neúspěšně.
Pokusy řešení vzájemné vazby synoptických evangelií lze rozdělit do několika skupin: a) hypotézy pracující s myšlenkou jednoho společného pramene, b) hypotézy pracující se vzájemnou závislostí/znalostí evangelií a c) s teorií dvou pramenů.
Pokusy však ukázaly, že tomu tak není a že naše vzpomínky jsou uloženy v různých oblastech mozku INGRAM, Jay.
Pokutou za skreč tak tratil 5 tisíc eur, než kdyby odstoupil.
Pokuty způsobené tímto zákonem (16 000$, tedy asi 400 000 Kč) mohou být pro malé společnosti katastrofické, což podrývá jejich obchodní model.
Polabský světec je znázorněn v biskupském oděvu, u nohou má rozvázané okovy a rybu, z níž ční klíč.
Po letech absence na hudební scéně v roce 2007 Dr. Alban vydal nové studiové album "Back to Basics".
Po letech, kdy upíři řádí po okolí liduprázdného městečka, se Ben s Markem vrací z Mexika, aby podle Benových vzpomínek na velký požár z roku 1951 zapálili oheň (nedopalkem z cigarety) a tak město očistili.
Po levé straně je to Jediný jest Pán váš Kristus, vy pak všichni bratří jste.
Po levé straně varhan jsou lavice pro lid.
Po líčení mu bylo umožněno složit kauci ve výši 75 000 dolarů.
Policie dostala informaci, že se Kellyho gang skrývá ve Wombat Ranges u řeky King River.
Policie jej obvinila ze série loupeží a krádeží.
Policie mnohdy uskutečňuje neoprávněné razie do barů navštěvovaných homosexuály.
Policie odkryla masový hrob o 50 lidských tělech.
Policie po autorovi usilovně pátrala, avšak marně.
Policie pracovala s pěti verzemi případu.
Policie sledovala několik stop a po linii spravedlnosti byl případ svěřen úředníkům ministerstva spravedlnosti dr. Zdeňku Marjankovi a dr. Františku Doleželovi.
Policie začíná pátrat po Hartmanovi.
Policie zde krátce nato provede razii a Barrow je zatčen.
Policista Chauvin během zatčení klečel Floydovi na krku a na rameni, podle zpráv 9 minut a 29 vteřin.
Policisté nachází Jonathana, který netuší, že tu strážníci nejsou kvůli němu, a tak se přizná k vraždám a když už je po všem chce prásknout i své tety spolu s Mortimerem.
Poličná je také název katastrálního území o rozloze 11,06 km².
Polím okolo osady se dostalo jména Na Strachtínech.
Po listopadu 1989 proběhly evangelizace a postupně došlo k rozvoji sborů, někde také k založení kazatelských stanic či osamostatnění dalších sborů.
Politická situace ve Španělsku se začala měnit a malíř svou technikou reagoval na politické události.
Politické rozložení stran podle přízně obyvatel představuje CVP (34,1%), SPS (9,0%) a ostatní strany (23,2%).
Politické vakuum umožnilo Polsku opětovně získat v oblasti vliv, zatímco místní obyvatelstvo bylo terorizováno loupeživými rytíři.
Politické zkušenosti shrnula do knihy úvah Zo zápisníka poslankyne (1994).
Politicky byl nezávislým českým kandidátem.
Politicky činní byli i další členové managementu.
Politický okres Nový Bor se stal součástí kraje litoměřického.
Politicky pronásledován a propuštěn ze služeb.
Politicky stojí nalevo od Bersaniho bloku a vyznačuje se i značně protikorupční rétorikou.
Političtí aktéři často podporují řešení, která mají daleko k těm ideálním.
Političtí vězni předchozích dvou režimů měli být propuštěni během obecné amnestie.
Politik a básník Gaetulicus vytvořil velký počet veršů pochlebujících císařovi.
Polkinghorne tvrdí, že existuje těsný vztah mezi způsoby, kterými jak věda, tak teologie usilují o poznání pravdy v jim příslušejících oblastech interpretace skutečnosti.
Pollini je znám pro svou výjimečnou techniku, ale občas je obviňován z emocionálního konzervatismu.
Polní maršál Montecuccoli je ale nechal vyklidit, neboť si uvědomoval, že bez pomoci spojenců, kteří se teprve blížili k Vídni, nemá šanci (měl zhruba 17 000 mužů proti 70 000 Turků).
Poloha nahlášených ledovců před kolizí a polohy lodí v okolí po kolizi podle záznamů.
Polokrevník je označení pro koně, v jehož rodokmenu se vyskytují buď angličtí nebo arabští plnokrevníci.
Polovina z dochovaných děl zachycuje mladé dívky, které použil ve svých literárních dílech jako ilustrace.
Polovojenské oddíly bašibozuků a Čerkesů ve spolupráci s pravidelnou osmanskou armádou ubily na 30 000 mužů, žen a dětí.
Položky s nízkou rozlišovací hodnotou poskytují méně informací, ale v širším rozsahu.
Polrejnok kalifornský je zbarven je béžově s tmavými skvrnami, což mu pomáhá k maskování na dně.
Polská Parošla se skládala z 26 hospodářství, v nichž žilo asi 130 lidí.
Polské Ministerstvo civilního letectví si v té souvislosti objednalo v roce 1946 u společnosti LWD vývoj lehkých, ekonomických letadel pro polské aerokluby s tím, že letoun musí být dvoumístný se sedadly vedle sebe.
Polsko-litevský stát ztratil svoji suverenitu.
Polsko požádalo o jeho vydání znovu, přičemž v odůvodnění výslovně uvedlo podíl na justičních vraždách 50. let.
Polsko reprezentoval v prvních letech jednadvacátého století.
Polsko se zmenšilo na přibližně 200 tisíc čtverečních kilometrů se 4 milióny obyvatel.
Polsko však přesto zůstalo nespokojené.
Polští úředníci mu uvěřili a vydali mu nový průkaz totožnosti.
Polymerací lze z allylaminu získat polymer (polyallylamin) nebo kopolymery.
Polynom na levé straně rovnosti je roven nulovému polynomu, ten má ale všechny koeficienty u svých mocnin nulové.
Pölzlovo Ústí bylo do značné míry příkladem slušné a věcné demokratické administrativy.
Pomáhají při celkové únavě, depresích a rekonvalescenci po těžkých chorobách.
Pomáhají tak při zpevňování namáhaných svahů nebo při přehrazení různých druhů zeminy.
Pomáhal Ďagilevovi se založením souboru a stal se jeho uměleckým ředitelem.
Pomáhal mu s hygienou, oblékáním, obsluhoval ho u stolu a doprovázel ho, někdy se dokonce účastnil i poradních zasedání a audiencí.
Pomalejší a postupný řez nebo postupné šetrné zmlazení s ohledem na zastíněné partie je vhodnější.
Po manželově smrti při válečním tažení na podzim roku 1500 se stáhla se na své vdovské sídlo na hradě Tharandt, kde strávila zbytek života.
Po manželské krizi, díky které hodně cestoval, se v roce 1924 vrací do Paříže.
Po Marconiho smrti v roce 1937 se ale nechal slyšet, že Marconi byl „velmi neochotný“.
Po matčině smrti roku 1989 byl zodpovědný za průběh jejího balzamování a uložení jejího srdce v rodinné hrobce.
Po maturitě na českotěšínském gymnáziu v roce 1969 vstoupil do olomouckého kněžského semináře a 30. června 1974 přijal v Českém Těšíně kněžské svěcení pro českotěšínskou apoštolskou administraturu.
Po maturitě na píseckém gymnáziu se přihlásil ke studiu katolické teologie na Karlově univerzitě.
Po maturitě na reálce v Praze-Holešovicích vystudoval Vysokou školu obchodní.
Po maturitě na střední zdravotnické škole pracoval jako zdravotnický záchranář.
Po maturitě se živil se jako poslíček, stěhoval nábytek a jezdil taxíkem.
Poměrně málo rodin pak nemělo vlastní soukromý telefon, auto, nebo dokonce mixér ve své kuchyni.
Poměrně specifickým kultem je kult mrtvých, který se vyskytuje prakticky napříč kulturami, kdy u vyspělejších náboženství je tento kult více potlačen a stává se obsahem a součástí náboženství.
Poměrně tenká anglická linie byla málem prolomena a král Jindřich v jednom okamžiku téměř sražen k zemi.
Poměr sil v Itálii byl po skončení války stejný jako v roce 1508.
Po měsíci si našel vlastní byt na West 26th Street.
Po mezinárodní kritice se jej policii nakonec podařilo zadržet a uvalila na něj domácí vazbu.
Po minerálu samotném se jmenuje celá skupina vzácných minerálů s podobnou strukturou.
Po mnichovské dohodě mohli v klášterech v odtrženém území nadále zůstat pouze řeholníci a řeholnice německé národnosti.
Pomník představuje 4090 mm dlouhou trať s klasickým rozchodem (1435 mm).
Pomník Svatopluka Čecha v Litni na místě, kde se pod lipou scházeli a vyprávěli sousedé z básně Ve stínu lípy.
Pomník tvoří opracovaný pískovcový balvan, do jehož přední strany je zasazena deska s bustou Charlotty Masarykové a dvojjazyčným nápisem: „Ženě trpitelce a všem jejím sestrám – To the Suffering Woman and all her Sisters.“
Po mnoha problémech se konečně Tiffany zamiluje do Prcka.
Pomocí barvících mikrobiologických metod lze M. tuberculosis detekovat ve sputu.
Pomocí dvouvodičové linky RS-485 je možné vytvořit komunikační sběrnici, na kterou může být připojeno bez opakovače až 32 zařízení.
Pomocí hypnózy dokážou oklamat paměť jiných osob, takže si například nezapamatují rozhovor, který se uskutečnil.
Pomocí něj lze vytvořit poměrně dobré mapy – mohou dokonce obsahovat nastražené miny, teleporty, bulánčí upíry, či počítačem řízené protivníky.
Pomocí nepopulárních reforem se podařilo stabilizovat marku a dostat německé hospodářství z nejhoršího.
Pomocí ní se dá vysvětlit nejen provenience nejstarší vrstvy exemplových syžetů, ale také to, na čem se zakládá internacionální povaha exempel vůbec.
Pomocí Sinclairova koeficientu je pak výkon závodníka převeden na tzv. Sinclairovy body.
Pomocí tohoto principu (
Pomocí změny záznamu v tabulce importů programu je tak možno při jeho spuštění načíst a používat funkce obsahující Hook.
Pomocné pohony a příslušenství byly na zadním víku skříně pohonů.
Pomoc obyvatelstvu a nedoplatky daní vyprázdnily státní pokladnu.
Pomoc v nouzi v letech 2014 až 2016 realizovala projekt Bojovníci proti násilí na ženách.
Pomohla jí z rezignované melancholie v době po svatbě a podporovala ji jako spisovatelku.
Pomohl i místnímu vůdci povstalců jménem Bertifroi, který hledal útočiště jeho v kapli.
Pomohli například vybudovat Studentský domov, ozdravovnu pro děti, Marie Picková vedla Izraelský dámský dobročinný spolek a spolu se snachou podporovala místní sirotčinec.
Pompeius však Hyrkánovi vrátil jen jeho náboženskou autoritu.
Po nahrání tohoto alba přišel známý australský baskytarista Bob Daisley.
Po nástupu Ibrahima I. na trůn v roce 1640 se stala jeho dvorní dámou (musahibe).
Po návratu do Československa byl povýšen a zařazen na funkci velitele stíhací perutě.
Po návratu do Československa zastával různé stranické funkce.
Po návratu do Francie byl král ještě příznivější než kdy dříve a Cartier se brzy vydal na další výpravu, tentokrát se 3 loděmi.
Po návratu do Hradce Králové před sezonou 2019/20 skóroval v dresu "áčka " podruhé v lize.
Po návratu do Istanbulu ho policie zatkla, ale 24. listopadu 1979 se mu podařilo z vojenské věznice Maltepe uprchnout.
Po návratu do Keni se zapojil do politiky a stal se funkcionářem vládní Keňské africké národní unie, zastával funkce ministra financí a viceprezidenta.
Po návratu do Libanonu sloužil jako děkan semináře.
Po návratu do Norska navázal spolupráci s Adolphem Tidemandem; společně vytvořili řadu obrazů, na kterých Gude maloval krajinu a Tidemand lidské figury (nejznámější z nich je Svatba v Hardangeru).
Po návratu do Paříže zjistila, že Damala opět žije ve svém domě.
Po návratu do Říma nastoupil na úřednickou dráhu.
Po návratu do svého klubu na konci ledna 2019 s úrazem achilovky utrpěným v zápase proti Filipínám Ki oznámil, že už nebude hrát za národní tým, aby se plně soustředil na svou klubovou kariéru.
Po návratu do USA vstoupil postupně do politiky, stal se totiž zplnomocněncem pražské Národní rady, aby založil její americkou větev.
Po návratu do vlasti neměl Kotěra příležitost, aby uskutečnil některý z velkých projektů, na které se ve Vídni připravoval.
Po návratu do vlasti působil v duchovní správě, založil Národní katechetické středisko, které vedl deset let.
Po návratu Jiřího Viléma ze zajetí a provedených přestavbách byla posádka doplněna na asi 600 dobře vycvičených a vyzbrojených vojáků.
Po návratu na Kubu kandidoval za komunisty ve volbách roku 1940.
Po návratu se dozví, že učitelský sbor hlasoval pro lokální vyloučení (tzn. je vyloučen z gymnázia, ale může přestoupit na jinou školu).
Po návratu se zapojil do vedení rodinné firmy a byl po tři období i starostou obce Seewalchen am Attersee.
Po návratu začala spřádat nové plány.
Po návratu z první cesty ve spisu Organická chemie založená na syntéze (1860) popsal umělou přípravu organických sloučenin.
Po návratu z vesmíru nastoupil ke studiu na Vojenské akademii Generálního štábu, dostudoval roku 1996.
Po necelém roce se rozešli, ale ani ne po měsíci svůj vztah znovu obnovili.
Po necelých dvou měsících připlula britská válečná loď Talbot a ukončila jeho vládu, když ho zatkla za útěk ze zajetí.
Ponechat se mohl pouze omezený počet bílých jedinců.
Po nehodě se odstěhoval do Miami, aby přehodnotil svůj život.
Po nehodě ze září 2016, kdy došlo k výbuchu druhého stupně ještě před testovacím zážehem, bylo od používání podchlazenějšího paliva dočasně upuštěno, ale s Blockem 5 se podchlazenější palivo opět vrátilo.
Po Neillově smrti v roce 1973 byl až do roku 1985 veden jeho manželkou Enou.
Po nějaké době spektrální analýza odhalila přítomnosti helia.
Po několika dnech se navíc okupanti stáhli do okolních ulic a na pole.
Po několika dnech v nemocnici byl propuštěn domů.
Po několika dnech začne květ vadnout, jeho chloupky se skloní a hmyz může květ opustit a část pylu přenést do jiného květu.
Po několika drobnějších pracích mohl Gioberti roku 1839 publikovat první části svého úvodu do filozofie Introduzione allo studio della filosofia.
Po několika letech, kdy byl mimo provoz, hotel na začátku 21. století koupil František Černý, učeň bývalého šéfkuchaře hotelu Františka Mořického.
Po několika letech má Scott problém s drogami a Liberace má poměr s mladým tanečníkem ze své show.
Po několika letech se otec a syn usmířili a Jindřich se opět stal dědicem trůnu.
Po několika letech začala spolupráce divadla s vedením města dostávat trhliny.
Po několika metrech ulice kříží ulici Londýnskou.
Po několika útocích Švédové kvůli velkému počtu mrtvých a raněných obléhání vzdali.
Po něm dědictvím přešla ves na jeho syna Jana.
Po něm se stal majitelem V. D. Konshin, šlechtic.
Po něm studentskou organizaci vedl Vojtěch Marek a Zuzana Holubová.
Po něm zdědily statek jeho čtyři dcery.
Po nesmírně obtížné cestě dorazí na místo a dozví se, co se událo.
Po neúspěšném pokusu vybudovat jej přímo v bazilice byla nakonec zvolena v roce 1929 pro tyto účely kaple Cyrilka.
Poněvadž sedmdesátá léta se nesla ve znamení všeobecné stagnace nejen svobodné kultury, ale i celé společnosti, Ilja Zeljenka se soustředil zejména na tvorbu určenou pro lidové soubory a připojil se tak k tehdejší neoromantické orientaci evropské hudby.
Po nich čeští kazatelé: Jan Veselý, Josef Chlumský, Václav Šubert.
Po nich se stal poslancem Ústavodárného Národního shromáždění, opět za KSČ.
Po ní následují tři zpívané skladby „Book of Saturday“, „Exiles“ a „Easy Money“.
Po ní se vrátil do Varšavy, kde vystudoval Akademii výtvarných umění.
Ponížený Howard zůstává doma, odmítá chodit do práce a stýkat se s kamarády.
Po noci na jachtě Sean přivedl svého tátu zpátky do tábora, aby se se všemi seznámil.
Ponoření ponorky přitom trvalo plných osm minut.
Ponorná plavidla měla baterie v bídném stavu – rychle se vybíjely a obtížně dobíjely.
Po novele trestního zákoníku 13. března 1951 se zvýšil trest za homosexuální styky z 6 měsíců na 3 roky odnětí svobody.
Po nutných stavebních úpravách byla Obrazárna otevřena roku 1814.
Ponyina matka se v noci setká s Fujimotem a chce, aby se Ponyo stala člověkem pokud Sosuke dokáže, že je čestný.
Po obarvení mucikarmínem mají pohárkové buňky tmavě červené zbarvení.
Po období rozkvětu v 16. století následovalo zlé období třicetileté války, kdy Řevnice utrpěly značné škody za tažení švédských vojsk generála Wittenberga.
Po obdržení titulu vyučoval na několika Leningradských školách právo.
Po obnovení ústavního systému vlády se zapojil do politického dění.
Po obřadu se v Rusku chodí podle tradice na procházku, kde se novomanželé fotí na významných místech svého města.
Po odchodu delegace byla uhašena a dokončovaly se stavební a montážní práce.
Po odchodu indických vojsk začali Tamilští tygři zřizovat svoji vlastní správu na územích, které ovládali.
Po odchodu pracoval ve stavební firmě Stavoservis, s níž odjel do Krkonoš.
Po odchodu z armády pobýval na svém panství ve Vechelde.
Po odchodu z armády uvažoval o návratu k zemědělství, svou budoucnost však rozhodně nespatřoval ve svém rodném mošavu, či jiné podobně kolektivistické vesnici.
Po odchodu ze školy se živil příležitostnými pracemi a postupně byl členem několika brooklynských pouličních gangů.
Po odchodu z politiky se nechal pokřtít.
Po odchodu z politiky zastával řadu vysokých pozic v izraelských hi-tech společnostech.
Po odchodu z SDKÚ zasedal v parlamentu jako nezařazený poslanec.
Po odstranění přebytečné vody nastalo vlastní vyvolávání obrazu na vlhký papír mastnou tiskařskou černí, která se nanášela lehkými pohyby speciálním šikmo seříznutým štětcem.
Po odsunu německého obyvatelstva z českých území bylo nejdůležitějším úkolem osídlení pohraničí slovanským obyvatelstvem, neboť obnova hospodářského života vyžadovala nové pracovní síly.
Po odvysílání finálního dílů třetí řady byla ohlášena anime adaptace série light novel Sword Art Online: Progressive.
Po ohybu kanál pokračuje dalších 24 kilometrů do Belfairu, kde končí na mělkém wattovém pobřeží zvaném Lynčová zátoka.
Po operaci merge se tyto změny projeví v databázi (operace UPDATE).
Po opotřebení je ovšem nutné vyměnit celé kolo.
Po opravě byl větrný mlýn zpřístupněn veřejnosti.
Po opuštění Emesy rozhlásili příslušníci císařova velitelského sboru, včetně prefekta Apera, že Numerianus trpí zánětem očí a musí cestovat v krytých nosítkách.
Po opuštění hnízda se až do vzletnosti, které dosahují ve věku 8 týdnů, skrývají v okolní vegetaci.
Po osamostatnění Brazílie tak nově vzniklé brazilské řády vytvořily jejich odnož.
Po osmi dnech na útěku se dostali k vesnici v hlubokém údolí.
Po osvobození a znovulegalizaci spolkové činnosti totiž zbylo v klubu pouhých 10 % předválečných členů.
Po osvobození bylo 22. 10. 1945 obnoveno vyučování již v českém jazyce.
Po osvobození v roce 1945 držel konfiskát hotelu „Fisterhof” národní správce Jan Jácha a hotel nesl název „Rudá hvězda” (nyní hotel Hluboký Dvůr).
Po otcově smrti v roce 1798 se začal živit hutním průmyslem.
Po otevření nového nákladového hangáru se letiště začalo stávat čím dál více známějším.
Po otevření Pražského okruhu sice krátkodobě denní počet vozidel klesl asi o 20 tisíc, ale volná komunikace na sebe brzy stáhla část dopravní zátěže, která do té doby prosakovala rezidenčními oblastmi.
Po ovdovění se podruhé oženil v roce 1920 s její mladší sestrou Violet Agnes (1889–1977).
Po ovládnutí západní Galileji židovskými silami se tato osadnická skupina přemístila do prostoru severně od města Akko.
Po padnutí kuličky na vítěze číslo / barvu se vyplatí úspěšné sázky a neúspěšné krupiér posbírá.
Po pádu Asyrské říše se vývoj obléhacích technik (a tedy i beranidla) zastavil.
Po pádu komunistického režimu byla původní armáda rozpuštěna a nahrazena guerillovými jednotkami povstalců.
Po pádu Númenoru a založení království ve vyhnanství Arnor a Gondor se Tharbald situovaný na hranicích Arnoru stal klíčovým místem pro komunikaci a spojení obou zemí.
Po pádu západního Říma se germánské kmeny snažily učit od římské civilizace, ale řada znalostí byla zapomenuta a až do renesance v Evropě k mnoha úspěchům nedošlo.
Po pádu železné opony odešla do předčasného důchodu a začala cestovat do České republiky.
Popáleniny jsou způsobovány řadou externích zdrojů klasifikovaných jako tepelné, chemické, elektrické a radiační (záření).
Po páteční prohře s Berdychem nastoupil do rozhodující dvouhry proti Štěpánkovi, kterému podlehl 1–3 na sety a Španělsko tak prohrálo 2:3 na zápasy.
Po pátém pokusu Fina Etelätala (83,16) z ní vypadl, ale svým pátým hodem 84,79 vybojoval stříbrnou medaili.
Popelem tehdy lehlo přes 100 domů.
Popelka ji popisuje bál (A Very Nice Prince) a jak krásný princ byl.
Popelka uznal, že nebyly jeho argumenty adekvátní.
Popelka však dravce sestřelí, ten padne k mladíkovým nohám.
Po Petrovi von Cornelius je pojmenována cena (Cornelius-Preis) města Düsseldorf.
Po Philaterově smrti se však říše rozpadla zpět na malá panství.
Po Phillipsově práci začalo několik skupin vytvářet GCM.
Popisována byla jako klidná, nevyvolávající rvačky s jinými psy.
Popis podnebí pro určitou oblast, obvykle pro hydrometeorologicky uzavřený celek –
Popisují tedy běh dějin světa a církve a snaží objevit to místo v průběhu Zjevení, kde se dnešní doba právě nachází.
Po počátečních úspěších začaly být používány i jiné formy sebevražedných útoků.
Po poradě se svými veliteli se Bertie rozhodl provést invazi v Grand Baie severně od hlavního města ostrova.
Po porážce císaře Palpatina se objevila skupina kolem Taviony Axmis, která usilovala o vzkříšení tohoto dávného Temného pána.
Po porážce Napoleona bylo divadlo v roce 1815 znovu otevřeno.
Po porážce poslední ostrogótské armády oblehl Narses město Cumae, které ukrývalo královskou pokladnici.
Po poškození švédskými vojsky v roce 1634 byl kostel opraven renesančně v letech 1664–1666 nákladem hraběte Tratmandorfa.
Po posledních několik desítek let své spisovatelské kariéry žil v Cap Ferrat v jihovýchodní Francii, odkud jezdil do celého světa, hlavně do jihovýchodní Asie.
Po posledním výsledku byl Neill v prosinci 1983 vyhozen.
Po poslední střelecké položce si dovolil kontroverzní gesto, kdy neodjel ihned ze střelnice, ale nejdříve se otočil k ještě střílejícím norským závodníkům.
Po postupné eskalaci napětí Lissouba zemi opustil v roce 1997.
Po potravě pátrá nejčastěji v husté vegetaci.
Po pouhých sedmi letech má největší speciální továrnu na ozubená kola na území celého bývalého Rakousko-Uherska.
Popouštějí se na podstatně vyšší teplotu (540 ÷ 610 °C).
Po povýšení do hraběcího stavu byly k erbu přidány tři okřídlené šipky a zelený vavřínový věnec.
Po požáru 25. března 1517 byla velká část města přestavěna.
Po požáru v roku 1807 došlo k velké přestavbě města.
Po pozdějším přesídlení Petra Voka do Třeboně stoupla velikost jeho dvora na 200–220 osob.
"Popravené" kacíře zatím schovával před ostatními Protossy a ti si díky Adunovi vyvinuli schopnost rychlého zneviditelnění, aby je konkláve už znovu neobjevila, ani Adun, jenž se obával prozrazení.
Po pravé straně dveří je umístěna kamenná pamětní deska s dvojjazyčným nápisem upomínajícím na biskupa Wenzela Frinda.
Popraviště v Jáchymově se nalézalo se na Šibeničním vrchu za hotelem Panorama (původně Vila Mayer).
Po přečtení dopisu se Burns na Homera naštve a zaváže se, že mu zničí život.
Po předání dopisu udělí hrdinovi Vatras zkoušky, aby byl přijat do Kruhu Vody.
Po předcházejícím náletu se Britové pokusili využít momentu překvapení a zaútočit znovu hned další noc, z 28. na 29. dubna.
Po předchozích zkušenostech i za cenu vysokých úplatků polské šlechtě byl úspěšný a 31. března 1683 podepsal spojeneckou smlouvu mezi císařem a polským králem.
Po předcích zdědil statky ve Skotsku s hlavním rodovým sídlem Dalmeny House.
Po překonání období sklíčenosti, poté, co byla mláďata odloučena od matek, postupně mláďata přenesla svou náklonnost k látkovým napodobeninám.
Po přestávce v letech 2002-2005 vydala kapela album Warpaint.
Po přestěhování se však rodina rozpadá.
Po přesunutí komunitního centra Domu sv. Materny do nových prostor na konci roku 2019 se stal Karika od ledna 2020 jeho vedoucím.
Po převedení kostela na pravoslavnou církev v roce 2014 byly varhany odvezeny.
Po převratu příliv členstva nadále vzrůstá až na 180 členů.
Po převzetí moci si za hlavní úkol stanovil znovudobytí Čchang-anu.
Po přezimování obsazují jednoleté větve, kde se přisají a po druhém svlékání dokončí svůj vývoj.
Po příchodu Slovanů a obsazení města Bulhary získalo jméno Belograd (odtud pochází i historické české pojmenování Albánský Bělehrad).
Po příjezdu do Písku byla zatčena gestapem.
Po příletu na Lingan se mladý Farill dočká překvapení, vládce planety autarcha již zná, je jím Jonti.
Po příletu stíhacích letadel umírá zbytek rebelů.
Po připojení všech žáků učitel na tabuli spustí kvíz.
Po přípravách na povstání a uchopení moci v okolních dědinách obsadili povstalci centrum města 24. září.
Po přistání ATV u stanice posádka ISS přestěhovala náklad a přečerpala dovezenou vodu a okysličovadlo do zásobníků stanice, dovezený vzduch vypustila přímo do atmosféry ISS.
Po přistání letu s číslem 828 z Jamajky do New Yorku se pasažéři dozví, že zatímco jejich let trval pár hodin, na Zemi uběhlo již pět let.
Po problémech uvnitř klubu v roce 2003 opustila Ružomberok ještě před skončením sezony a 11. titul tak získalo SCP již pod vedením Jeleny Mozgové.
Po procesu se veřejnost dožadovala, aby jim byl vrah vydán k lynčování, nebo aby byl před popravou mučen.
Po prohře 2:3 se ale s turnajem rozloučili.
Po promoci získal místo na Psychotechnickém institutu Stockholmské univerzity.
Po propuštění do zálohy pracoval jako textilní dělník v Ružomberoku.
Po propuštění z vazby odešel na vlastní žádost z vojenské činné služby.
Po propuštění z vyšetřovací vazby Státního soudu byl v roce 1950 degradován na vojína v záloze.
Po prostřihu z dr. Harforda zpět na ní je však tygr otočen opačně.
Po prototypech V4 a V5 zbyly jen některé pozůstatky, ale o jejich osudu nejsou žádné zprávy.
Po provedení amnestie zůstalo v rakouských věznicích 224 politických vězňů.
Po provedení výpočtů ohledně aktuálních poloh britských lodí se zdálo, že se o žádnou z nich nejedná.
Poprvé byla píseň na veřejnosti prezentována krátce po nahrání v jedné pařížské restauraci.
Poprvé byl Petr Kajnar zvolen členem Zastupitelstva města Ostravy na roky 1990–1994.
Poprvé byl vydán v prosinci roku 1999.
Poprvé byl vyroben britskou společností (ICI) v roce 1933.
Poprvé by se měl turnaj rozšířit o turnaje veteránů a starších žáků.
Poprvé je zde hlediště v době představení zatemněno.
Poprvé k roku 1956, kdy jím byl vyznamenán prezident Zápotocký, což odpovídá skutečnosti (viz Rudé právo z 15. 7. 1956, str. 5).
Poprvé od 1. října 1929 do 14. prosince 1929.
Poprvé po několika desetiletích zaznamenala thajská ekonomika absolutní pokles produkce.
Poprvé se konal v roce 1977.
Poprvé se objevil ve třinácté epizodě třetí série s názvem „Bringing Out The Dead“.
Poprvé se představila na výstavě Socha 1964 v Liberci.
Poprvé se připomínají k roku 1261 v zakládací listině kláštera cisterciáků ve Vizovicích.
Poprvé se provdala dne 22. června 1929 se v Praze, za gymnaziálního profesora Františka Bezděka (1896–?
Poprvé se tato zkratka objevila v názvu sekretariátu Rady vlády pro bezpečnost silničního provozu, který vznikl z Vládního výboru pro bezpečnost silničního provozu, ustaveného roku 1967.
Poprvé se v literatuře vyskytl v roce 1889, kdy se objevil jako neobyvatelná ledová planeta v díle Earth-born!
Poprvé se v září 1945 s dvěma dalšími vězni ukryli do vodních nádrží a uplatili súdánského řidiče, aby je odvezl.
Poprvé se zde představil v tehdejší Sazka aréně s show Delirium v roce 2007.
Poprvé si vyzkoušela lezení na táboře ve svých 8 letech.
Poprvé si zahrál ve filmu London Kills Me.
Poprvé tak na území dnešního Ruska byla práva původních menšin zavedena přímo v ústavě.
Poprvé tehdy cestovali vlakem pro veřejnost.
Poprvé v historii české kinematografie vystihovala filmový děj i charakter jednotlivých postav.
Poprvé v historii turnaje nabídli organizátoři bonus 1 milionu dolarů tenistovi, který by v rámci jednoho ročníku vyhrál dvouhru i čtyřhru.
Poprvé v kariéře se v hodnocení +/- dostal do záporných čísel, když zaznamenal -1 bod.
Poprvé v národních volbách mohli volit také občané ve věku 17 let.
Poprvé vyšla v roce 1933 v květnovém čísle magazínu The New English Weekly.
Poprvé závodil v roce 1914.
Poprvé zazněly písně „Bumerang“ a „Reinkarnační“.
Po prvních dvou dnech, kdy se Egyptu podařilo překročit Suezský kanál a postupovat do hloubi Sinajského poloostrova, zatímco syrské obrněné jednotky dobyly zpět severní polovinu Golanských výšin ztracených v roce 1967, zahájil Izrael protiofenzivu.
Po první inscenaci se už pouze jednou vrátili zpátky do ostravského divadla v roce 1979, tedy v roce nedožitých Kubínových 80. narozenin.
Po prvním kole byla celkově druhá za Městskou knihovnou Louny, kterou však předstihla v parametrech „využití zdrojů a služeb“ a „efektivnost“.
Po první sérii bylo postupně objednáno ještě 19 dalších lodí.
Po první sérii byl zrušen.
Po první střelbě se dostala na čtvrté místo, ale když při druhé udělala dvě chyby, klesla na 16. pozici.
Po první světové válce nebyla anglikánská duchovní správa v Československu obnovena; od 50. let 20. století spadali anglikánští věřící – především diplomaté a jiní cizinci žijící v Praze – především pod farnost (kaplanství) ve Vídni.
Po první světové válce obchod se zbožím ustoupil do pozadí a na pražské burze probíhaly obchody pouze s cennými papíry.
Popsala několik nových druhů hub (např. Talaromyces bohemicus).
Popsal ji jako "jeden z nejcennějších objevů kdy učiněných v Palmýře".
Popsal klinické příznaky i patologické změny a nemoc označil jako "polyneuritis interstitialis chronica".
Popsal tzv. „Epsteinovy perly“ (též Bohmovy a Epsteinovy perly; pojmenovány podle Epsteina a německého pediatra Heinricha Bohna (1832–1888)).
Populace málo obydlených Baham se během několika let ztrojnásobila.
Populace této variety má vzrůstající tendenci, obzvláště ve vyšších nadmořských výškách, v důsledku znovuzalesňovacích programů.
Populace tohoto kmene je okolo dvaceti až třiceti lidí.
Populační studie ve Skotsku ukázala incidenci akutního renálního selhání 1 811 případů na milion obyvatel.
Populární je také série románů od Sharon Kay Penmanové.
Populární legenda připisuje jejich objevení bájnému pasákovi koz, který se jmenoval Kaldi.
Populární se stali v roce 1999 díky albu Everything You Want a stejnojmenné písni na něm.
Pořádají se zde plesy, přednášky, taneční soutěže a jiné kulturní akce.
Pořádají se zde svatby, výstavy, plesy nebo koncerty.
Pořádala pravidelně každý čtvrtek recepce v President´s House, kde vládla uvolněná atmosféra.
Pořádá se každý rok v létě.
Pořadatelé z Grab Magazine oznámili nominace v polovině března 2016.
Pořadatel je však povinen zákazníkovi vydat doklad o smlouvě, tzv. potvrzení o zájezdu.
Pořad byl velmi vlivný a řada jeho témat pronikla do amerického popkulturního povědomí.
Pořadí nejlepších deseti brankářů podle úspěšnosti zásahů v procentech, brankář musel mít odehráno minimálně 40% hrací doby za svůj tým.
Pořad začíná před jabloneckým divadlem u přenosového vozu P3.
Poražení Rakušané, kteří v bitvě ztratili západní úbočí Monte San Michele a území u vrcholu Batognice, přišli o 46 638 mužů, z nichž 7 202 zemřelo, 26 645 byl raněno a 12 291 bylo nezvěstných.
Poražení z prvního kola sestoupili do 2. ligy.
Poražený kandidát, Alchas Kvicinija, podal po oznámení výsledků Ústřední volební komisí žalobu u Nejvyššího soudu Republiky Abcházie ve snaze rozhodnutí komise zneplatnit z důvodu jejích administrativních pochybení.
Poražený musí skočit salto do bazénu plného zvratků a průjmů oboustranné mimozemské kozy.
Poražený tým dostane obvykle nějaký trest.
Porážka od Agnieszky Radwańské znamenala konec nadějí na postup do semifinále.
Po reformách by si mohlo více než 150 000 zemědělců pronajmout půdu od vlády, na které byl pěstován přebytek plodin.
Po rekonstrukci v roce 2012 je na základně umístěno Muzeum studené války a jedno ze čtyř zachovalých raketových sil je zpřístupněno návštěvníkům.
Porfirij žádá vysvětlení, kteří lidé patří mezi ty vyvolené, kolik jich vlastně je.
Po říjnové revoluci se tento pocit smísil s komunistickou ideologií a „orientálním tajnůstkařením a pletichařením“.
Pořízení švihadla je dostupné finančně i bohatou nabídkou na trhu sportovních pomůcek.
Pořizoval velkoformátové skleněné negativy a dosáhl vysoké kvality pracným procesem a velkým, obtížně manipulovatelným materiálem své doby.
Po roce 1592, po částečném prodeji svých nemovitostí, si držel už jen dům Konvosovský, kde pokračoval ve své zlatnické živnosti doplněné o šenk vína.
Po roce 1606 žili královna a její manžel odděleně.
Po roce 1683 byl kostel vybaven hlavním a bočními oltáři.
Po roce 1712 byly před zdejším hospitalem postaveny sochy Blahoslavenství.
Po roce 1858 tu byl učitelem František Schejbal, který byl v Březhradě na odpočinku.
Po roce 1866 byla plavidla upravena na kasematové obrněné lodě, přičemž dva jejich kanóny mohly střílet dopředu a jeden dozadu.
Po roce 1890 byly ještě založeny: Vzdělávací beseda „Palacký“, politický spolek Pokrok, Sportovní klub, Bruslařský klub, Spolek soukromých úředníků, Československá obchodní beseda, zpěvácký spolek Lumír, Musejní spolek (
Po roce 1895 působil jako dirigent a učitel hudby v různých městech Ruska, Belgie, Holandska a Německa.
Po roce 1918 však již nejsou informace o měření ucelené a po roce 1945 vůbec žádné.
Po roce 1945 byla tiskárna znárodněna.
Po roce 1945 bylo obnoveno ministerstvo pošt i státní podnik Československá pošta.
Po roce 1945 opět obce sloučeny.
Po roce 1945 si nechal změnit jméno na neněmecké Jaroslav Horný.
Po roce 1945 využíval dvůr se zámkem státní statek.
Po roce 1947 bylo nataženo přes řeku lano a na každém břehu byla jedna loďka.
Po roce 1972 došlo ke zpomalení hospodářského růstu.
Po roce 1989 byl rehabilitován a mohl se do armády vrátit.
Po roce 1989 lázeňská funkce kvůli reorganizaci lázeňské péče a nepovedené privatizaci skončila úplně.
Po roce 1989 se aktivně zapojila do společenského dění v Kutné Hoře.
Po roce 1989 vznikla současná Obchodní akademie, která vyučuje 3 maturitní obory.
Po roce 1990 Belgie zažívá období poklesu a mnoha problémů.
Po roce 1990 byl hostinec uzavřen a započala jeho rekonstrukce.
Po roce 1990 značná část místních podniků zkrachovala a od té doby obyvatelstva ubývá.
Po roce 1991 byl režim na hranici normalizován.
Po roce 1991 začal působit ve společnostech Zygmunta Solorze.
Po roce 1994 byla obec plynofikovaná a byl zaveden vodovod.
Po roce 2000 došlo k několika reedicím a nakonec vydalo nakladatelství BB/art soubornou publikaci Velká kniha kocoura Vavřince (2006).
Po roce 2000 začala ostrovní populace opět růst, ale jen malým tempem.
Po roce 2005 přesedlal na Suzuki Swift GTi s ručním ovládáním, se kterou závodil až do roku 2019.
Po roce, kdy se poutník nevrací, si to začíná loupežník vyčítat.
Porod byl komplikovaný, protože dítě leželo v děloze napříč a matka sužovaná bolestmi se obávala, že bude obětována za dítě.
Porodila mu tři děti, včetně budoucího sultána Mehmeda V. Všechny tři děti byly adoptovány první sultánovou ženou Servetsezou Kadin.
Porod je úspěšný, rodiče Danielovi děkují a na jeho počest dají dítěti jméno Dan-el.
Porodní váha je mezi 800 až 1600 gramy.
Porost jihovýchodní části hráze rybníka ŠtěpánNa lokalitě probíhá systematické sledování měkkýšů, vážek, vodních brouků, ryb, obojživelníků i ptáků.
Porost tvoří podmáčené smrčiny, traviny a různé druhy bobulovin.
Porotci jmenují Unique jako nejužitečnějšího účastníka soutěže, ale cenu za nejlepší sbor získají New Directions a Vocal Adrenaline jsou na druhém místě.
Porovnával chování mikroorganizmů ve skleněných baňkách uzavřených korkovými zátkami nebo se zatavenými hrdly (bez přístupu vzduchu), které nechával přejít varem po různou dobu.
Porovnávání prvků běží do té doby, dokud není seznam seřazený.
Po rozdělení vědy do jednotlivých věd počátkem 19. století vznikla potřeba tyto vědy uspořádat a uvést do vzájemných vztahů.
Po rozdrcení povstání přijaly zdecimované zbytky etnika novou kulturní identitu od vítězných Němců.
Po rozkladu VPN v roce 1991 nastoupil do poslaneckého klubu jedné z nástupnických formací ODÚ-VPN.
Po rozmachu ve 20. letech firmu postihla hospodářská krize a roku 1930 vyhlásila úpadek.
Po rozpadu federace a vzniku dvou samostatných států – České republiky a Slovenské republiky – k 1. lednu 1993 se oba státy vydaly poněkud odlišnou cestou.
Po rozpadu Rakouska-Uherska přešly závazky na nově vzniklé železniční správy.
Po rozpadu skupiny začali členové skupiny postupně přecházet do jiných skupin.
Po rozpadu Sovětského svazu se klub dál rozrůstal a začal rozvíjet i podnikatelské aktivity v oblastech souvisejících s motocyklismem.
Po rozšíření muzejních sbírek nese svůj současný název.
Po roztátí (ablaci) ledovce vytváří kamy nepravidelnou síť protáhlých hřbetů a malých návrší.
Po roztřídění je pěnový polystyren komprimován na objemovou hmotnost 700-800 kg/m³, následně transportován a rozdrcen a dál využit.
Po roztržce mezi Sturgeonovou a Salmondem Alex Salmond 26. srpna oznámil založení nové politické strany, jejímž klíčovým tématem bude podpora nezávislosti; sám se postavil do jejího čela.
Po rozvodu se podruhé oženil s Kelly Dennisovou.
Po rozvodu začala psát.
Portál je nyní přemístěn do interiéru kostela.
Portál však vydržel být stabilní jen po krátkou dobu, tedy pouze pro relativně malou expediční jednotku, které sám černokněžník velí, protože k plnému zprovoznění Temného portálu a přesunu celé Hordy potřebuje velké množství obětí obyvatel Azerothu.
PORTER, Michael E. Konkurenční výhoda: (jak vytvořit a udržet si nadprůměrný výkon).
Portrét královny Alžběty II. zůstane na všech bankovkách.
Portrétovaná osoba je zobrazena jako busta nebo polopostava ze tříčtvrtečního profilu nebo z profilu.
Portréty sv. Petra a sv. Pavla v náčrtníku úzce souvisejí s relikviářovými bystami obou apoštolů z arcibiskupského paláce v Praze.
Portugalská koloniální říše dosáhla za Jana III. největšího světového rozsahu, v jejich službách prozkoumávali nová území významní mořeplavci (např.
Portugalský lid jej za to velmi obdivoval a choval k němu velkou úctu, nazývali ho „Santo Condestável“, ve volném překladu Svatý strážce.
Portugalští noví křesťané a integrace světového obchodu (1580-1640).
Poruchy plodnosti zvířat i lidí jsou jejich následkem.
Poručíku Byrnesovi zavolá anonym a oznámí mu, že na injekční stříkačce nalezené u Hernandeze jsou otisky prstů jeho syna Larryho.
Poručník ovdoví a posléze se pokusí dívku v noci navštívit, z čehož je ona hluboce znechucena.
Po rvačce si Judd najme střelce Lema Suttera, který má přepadnout Ricka, ale to se nepovede a Lem je zabit.
Posádka dostala v 17:32 povolení k přistání na dráze 11 s upozorněním na tzv. „windshear“ – prudké změny rychlosti a směru větru v relativně malé vzdálenosti.
Posádka je obvykle čtyřčlenná, může být až šestičlenná.
Posádka Kosmika se dostane do blízkosti replikantské lodě zničené v předminulé epizodě („
Posádka následně ponorku sama potopila.
Posádka Trpaslíka se musí dostat na palubu plavidla, kterému hrozí srážka s měsícem.
Posádka usoudí, že až zjistí, jak zkázu odvrátit, může již na záchranu být pozdě a je nutno zprávu předat do dalšího průchodu smyčkou.
Posádka Vespasiana si je konečně rovná a vydá se do vesmíru vyčistit všechny skvrny.
Posádku obvykle tvořilo 44 civilních námořníků a 12–25 vojáků, jejichž hlavním úkolem byla obsluha obranné výzbroje.
Posádku tvoří 40 osob, ale palubní ubikace jsou dimenzovány pro dalších 26 členů posádky (potápěčů, příslušníků speciálních sil apod.) a až 35 zachráněných civilistů.
Posádku tvořilo pět Američanů a on z Kanady.
Posádky byly přitom vystaveny navíc dalšímu nebezpečí v případě sestřelení nad německými územími.
Posádky se mění v Bergenu.
Posádky strojů se ale podařilo zachránit a 25. března se Hornet vrátil do San Diega.
Po sametové revoluci 1989 a změně politického vedení a priorit byla škola znovu otevřena 1.9.
Po sametové revoluci v roce 1991 byly práce zpomaleny a prováděly se jen činnosti související se zprovozněním dopravní části metra v této oblasti.
Po sedmi letech si ale uvědomil, že jeho kolegové uvízli v "mrtvé měnové kontroverzi" a že se v jejich výzkumech a názor příliš promítá politická zaujatost.
Po sedmnácti letech dojde k přerušení tradice opakování středoevropského jamboree po dvou letech.
Po šest let pracovně pobýval v Číně.
Po sestupu byl klub v kritické situaci, kterou zažehnal vstup Dr. Jozefa Vengloša mladšího.
Poše v Dělnické akademii (knihovna Pedagogické fakulty UK, Praha).
Po sezóně 1971/1972 se společně s dalšími rychlobruslaři připojil k nově založené profesionální lize International Speed Skating League (ISSL), na jejímž světovém mistrovství ve sprintu v roce 1973 byl pátý.
Po sezóně 1975/76 se Philadelphia Flyers rozhodla rozpustit tým.
Po sezóně 1993/1994 ukončil aktivní sportovní kariéru.
Po sezoně 2014/15 bylo rozhodnuto nepřihlásit oddíl do dalšího ročníku.
Po sezóně 2016/17 Příbram sestoupila do druhé české ligy a hráč změnil fotbalovou adresu.
Po sezóně mu tým Stingers nenabídlo smlouvu a stal se volným hráčem.
Po sezóně podstoupil dvě operace.
Po sezóně se připravoval na své poslední mistrovství světa v roce 1990, kdy s Kanadou obsadil 4. místo.
Po sezóně se snížil platový strop NHL a bylo obtížnější sehnat angažmá.
Posibilianismus nemá problém s uvažováním mnohých myšlenek naráz; není to pozice, která by se hlásila k jakémukoliv konkrétnímu příběhu."
Posílena byla také příměstská doprava; Statenice mají výhodné umístění s blízkostí k městské části Prahy 6 a přímé autobusové spojení s Prahou.
Posilování může být zaměřeno různě (zdravotně, růstově a pro dobro duše).
Po Šimsově zatčení také začala Marešova spolupráce (prostřednictvím Dr. Miloslava Koháka) s Doc.
Positioning obecně řadíme mezi jeden ze strategických nástrojů marketingu.
Po sjednocení města stály dopravní podniky před mnoha úkoly.
Po skočení měšťanské školy (1937) pokračovala ve studiu na dvouleté obchodní škole v Pardubicích.
Po skončeném útoku na palác byli v kasárnách zatčeni a popraveni i zbývající Švýcaři.
Po skončení aktivní kariéry působil jako asistent trenéra Tatranu Prešov a jako trenér v regionálních soutěžích.
Po skončení aktivní kariéry působil jako učitel tělesné výchovy a trenér mládeže.
Po skončení druhé světové války musel Hugo Boss zaplatit vysokou pokutu.
Po skončení hráčské kariéry vykonává od roku 2003 funkci trenéra u týmů mužů a dorostenců Sparty Praha a 6 let byl asistentem trenéra reprezentačního družstva České republiky do 20 let.
Po skončení husitských válek byly na Karlštejn navráceny k úschově roku 1436 pouze české královské klenoty a setrvaly zde s krátkými přestávkami až do roku 1619.
Po skončení řecko-perské války (
Po skončení sezóny 2010 se Addai stal volným hráčem a 31. července 2011 znovu podepisuje kontrakt s Indianapolis Colts.
Po skončení sportovní kariéry pracoval jako trenér, mj. v Kataru a Bahrajnu.
Po skončení sportovní kariéry u sportu zůstal.
Po skončení totality Zdeněk Fišer rád pomáhal na biskupství, vyřizoval korespondenci arcibiskupa Otčenáška, připravoval pro něho překlady, psal různé přípravy a doprovázel ho často na jeho cestách.
Po skončení války byla část zajatců, kteří se vrátili domů, nucena nést odpovědnost a byla potrestána vlastní zemí za to, že padla do zajetí.
Po skončení války provozoval svou lékařskou praxi ve městě Blaubeuren.
Po skončení války se stal předsedou jugoslávského Svazového lidového svazového sněmu (později Sněmovny republik a oblastí).
Po skončení vojenské služby pracoval několik let ve státních stavebních podnicích (Báňské stavby Most a stavební závod Státního statku Most).
Po skončení vojenské služby se věnoval správě svých statků.
Po skončení základních kontrol se oddělily přívodové kabely mezi IUS a raketoplánem a komplex byl vyklopený do úhlu 58°.
Po skonu svého pána se vrátil do vlasti a zaznamenal události výpravy včetně dobytí Konstantinopole.
Poškozená obchodní loď Arta (4130 brt) raději najela na břeh.
Poškození vzniklá náletem a následnými požáry způsobila výpadky ve výrobě.
Poškozeny byly zároveň i přistávací klapky a ovládací prvky pro levý motor č. 1. Posádka, poté co shledala, že je letadlo ovladatelné, se rozhodla pro manévr tzv. zdržení v blízkosti letiště Changi, zatímco se snažila zjistit stav letadla.
Po skromných úspěších prvních dvou alb se rozhodla hudební povolání znovu oživit, když jí bylo devatenáct.
Poskytlo následně azyl těm komunistům, kteří kritizovali Tita a byli loajální Stalinovi.
Poskytnutí opravy DNA šablony umožňuje vložení specifické sekvence DNA na přesném místě v genomu.
Poskytovali vysoké finanční půjčky bavorským vévodům, což se jim stalo téměř osudným.
Poskytovatel je rovněž dodavatelem dodávky dat obsahujících výsledky vzniklé řešením výzkumných aktivit do RIV.
Poskytují například jedinečnou metodu měření vlastností černých děr.
Poslancem byl do své smrti roku 1886.
Poslancem SNR byl až do roku 1971.
Poslancem zůstal až do rozpuštění sněmu roku 1915.
Poslanci i senátoři jsou voleni na období dvou let.
Poslanecký klub se však usnesl, že jeho vyloučení ani rezignaci na mandát nepožaduje.
Posláním stále fungujícího a aktivního globálního think tanku je upozorňovat na problémy, kterým svět čelí a zároveň hledat a navrhovat řešení.
Poslání SDECE nepřipouští jakýkoliv průzkum týkající se území pod francouzskou svrchovaností.
Poslech tedy není ničím rušený.
Posledně přilákal více než 560 tisíc účastníků.
Posledně uvedený zámek u Rungstedu byl pojmenován po královně.
Poslední 47. si připsal 11. září.
Poslední celek nesl název To nejnovější z New Yorku s podtitulem Young photographers from the Big Apple.
Poslední červnová neděle je zasvěcena slavnosti kamenického řemesla, která se pořádá v muzeu pod širým nebem.
Poslední dekády v druhé polovině 19. století byly ve znamení velké přestavby České Lípy, budování inženýrských síti a dalších veřejných staveb.
Poslední dodávky se uskutečnily v roce 1999 z Kazachstánu, kdy bylo pořízeno 38 ks.
Poslední dokončená jednotka Nidži dosáhla při zkouškách 12. prosince 1899 rychlosti 31,15 uzlů (57,690 km/h).
Poslední dvoudobý motocykl 500 cm³ byl vítězem série Senior od sezóny 1994, jednalo se o Hondu NSR500 s dvoudobým čtyřválcem do V pod úhlem 112° a objemu 498 cm³, který dosahoval výkonu téměř 200 ks (147 kW).
Poslední generace byla nezávisle vyvinuta společností Rover na platformě svého předchůdce a byla představena opět jako tří nebo pětidveřový hatchback.
Poslední generální oprava byla provedena v roce 1992.
Posledního rozloučení se zúčastnilo 300 truchlících, včetně jejích následovníků, přátel a rodiny.
Poslední kapka nastala jednoho večera v květnu 1996, kdy Sherman venčil své tři psy.
Poslední léta svého života prožil kvůli svému onemocnění v ústraní.
Poslední města, které vládní vojska ovládala, byly na severu země Ruhengeri a Gisenyi.
Posledním faktorem jsou osobní charakteristiky jednotlivých zaměstnanců.
Posledními čísly jsou dům číslo popisné (čp.) 21 a na druhé straně čp.
Posledním oběšeným na šibenici u Lukavce, byl 18. srpna 1758 Florian Edelmann.
Poslední Moby za sebou zavře poklop, bedna exploduje a video končí.
Posledním pohřbeným byl Josef Šírek, příslušník střeleckého pluku č. 28, který zemřel 12. prosince 1919, nejmladším byl pravděpodobně osmnáctiletý Jaroslav Válek z píseckého c. a k. pěšího pluku č. 11, který zemřel 21. prosince 1918.
Posledním potomkem rodu Wesley byl Garret Wesley (1665–1728), dlouholetý poslanec irského parlamentu.
Posledním společným předkem všech lidských mitochondriálních DNA je tzv.
Posledním týmem, který zaznamenal velký úspěch, byl tým přespolního běhu, který se nedávno umístil na druhém místě na státním mistrovství.
Posledním typem výstupů jsou indikátory zaměřující se na proměny trendů.
Poslední obydlený ostrov byl elektrifikován až v r.
Poslední Pentia 4 navíc dosahovala tepelného výkonu 130 W při taktu 3,8 GHz.
Poslední pohřeb z roku 1940 – Žofie Picková.
Poslední poustevník se živil tkalcovstvím a pobýval zde ještě nějakou dobu po zákazu, dokonce byl i městem Drosendorf podporován.
Poslední prototyp Br.1050-05 odpovídal pozdějším sériovým exemplářům s rozdílem zachovaných bočních brzdicích štítů na trupu před ocasními plochami.
Poslední publikovaný případ pochází z roku 1966 z Velké Británie, kdy se nakazil jeden muž po požití nepasterizovaného mléka od krávy.
Poslední ranou sice minula terč, ale díky celkově rychlému běhu dojela do cíle na prvním místě a tuto pozici si dlouho udržovala.
Poslední rekonstrukce proběhla v letech 1982–1987.
Poslední ročník na univerzitě otevírá vítězstvím 48:21 nad Villanova University, ve kterém zaznamená dva field góly (včetně osobního rekordu, 52 yardů), 6 extra bodů a 2 punty.
Poslední ročník uzavřel se skóre 3 028 naházených yardů a 21 touchdownů.
Poslední sanktusový zvon byl zhotoven roku 1949.
Poslední sekvence filmu byla zcela zinscenována kolem páté věty Memorialu.
Poslední skupina, hlavní panel, byla dotazována pravidelně každý měsíc počínaje květnem, v období před prezidentskými primárkami, a konče po listopadových volbách.
Poslední strážce majáku odešel v roce 1996.
Poslední tramvaj č. 394 (od roku 1983 č. 8133) ale nikdy v provozu s cestujícími nebyla, od dodání byla až do svého vyřazení v roce 2009 využívána výhradně jako cvičný vůz.
Poslední tramvaje ve Słupsku vyjely v roce 1959.
Poslední tým z každé skupiny sestoupil do příslušného oblastního přeboru.
Poslední úspěch bylo 3. místo v Českém poháru vítězů a 3. místo v tabulce českých týmů.
Poslední verze Sol29 (s odlišným přebalem) pochází z roku 2010, kdy ji vydalo vydavatelství Kscope.
Poslední větší fáze končila přibližně před 3500 až 2000 lety.
Poslední vojáci pod vedením generála von Strikera kapitulovali 2. února.
Poslední, v pořadí celkem 19. vydání Průvodce zelenější elektronikou bylo zveřejněno v říjnu 2017.
Poslední vůli proto napadl nejstarší syn Jiřího Černína Vilém Václav Černín.
Poslední vydání FreeBSD 5.4 potvrdilo pověst větve FreeBSD 5.x jako vysoce stabilního a dobře sloužícího vydání.
Poslední výstřel hraje energickou muziku s veselými a ironickými texty.
Poslední zachovalá Hynkova pečeť z roku 1345 byl také okrouhlá a přivěšená pergamenovým proužkem.
Poslední zápas ale prohrál a propadl se na 2. místo.
Poslední závody absolvoval v roce 1962.
Poslední ze zmíněných izomerů (C 2v ), který je na obrázku vpravo, lze podle organického názvosloví nazvat také dioxiran-3-on.
Poslední změna vlastnictví nastala v roce 2013 právě u tohoto letiště, které bylo převedeno bezplatně.
Poslední z nich přivezl i vojenské posily, členy Brigády Har'el.
Poslední z obrazů je orámován členitou římsou.
Posléze byl Paul Adam Soppa zadržen a dostal se do tábora zajatců v americkém pásmu.
Posléze jsou součástí stavebního kompletu také menší stavby jako sklep na potraviny – tj. tzv. mléčník, sklep na brambory, studna či samotná brána.
Posléze povýšil na místo přednosty skupiny povětrnostní služby a roku 1947 se stal přednostou celé povětrnostní služby.
Posléze se jejím majitelem stal podnikatel David Dostál prostřednictvím své společnosti VEGA-HSH.
Posléze se přesunou do správného roku a Jens Maul je omylem zneškodněn přistávajícími mimozemšťany.
Posléze se zde uzdravila i jeho matka, která však nevěřila, že byl nadpřirozeně uzdraven.
Posloužit mu měla konkrétně jedna legenda, kterou nalezl při svém bádání po archívech: o dívce, na kterou je poštváno nadpřirozené zlo poté, co z lásky k zesnulému odmítla jeho kamaráda.
Po smrti byl pohřben ve fromborské katedrále u oltáře, o který se staral, jak bylo zvykem u kanovníků.
Po smrti krále propukly demonstrace za odvolání Pombala.
Po smrti Ludvíka Františka II., který zemřel bez legitimního potomka, již titul nebyl nikdy udělen.
Po smrti Magdaleny Kytnerové 8. prosince 2019 se stala nejstarším občanem České republiky.
Po smrti matky v roce 1923 se jeho otec oženil podruhé a přestěhoval se do Českých Budějovic.
Po smrti odkázal svůj dům a majetek Klubu esperantistů v Třebíči, v roce 1987 byla ulice, na které dům stojí přejmenována na ulici Esperantistů.
Po smrti otce v roce 1702 přijal jeho jméno k příjmení.
Po smrti probošta Pistoria byl tak porušen zákon, který postihl především litoměřickou kapitulu, jejíž objekty byly již od 15. století ve velmi špatném stavu.
Po smrti sedmého dalajlámy bylo ustanoveno, že v době nezletilosti dalších dalajlámů za ně budou vládnout regenti.
Po smrti svého otce (1637) se stal jeho nástupcem jako císař Svaté říše římské.
Po smrti svého otce Kima Čong-ila dne 17. prosince 2011 se Kim Čong-un stal faktickým vůdcem Severní Koreje.
Po smrti svého otce se Čang Süe-liang stal pánem Mandžuska.
Po smrti své ženy se postupně dvakrát oženil.
Po smrti svých bratrů získal Chlothar jejich části říše.
Po smrti tohoto císaře ale nastal značný úpadek císařské moci a na dění ve státě měli stále větší vliv feudální šlechtici.
Posmrtně po ní byla pojmenována rodná ulice v Charkově.
Posmrtným pomníkem se stal hit „Me and Bobby McGee“ a symbolický význam má i instrumentální skladba „Buried Alive in the Blues“, k níž měla Janis nazpívat slova 4. října 1970 – v den, kdy byla nalezena mrtvá.
Po sňatku manželka obvykle přebírá manželovo příjmení, ovšem zákon umožňuje, aby si oba manželé ponechali svá původní příjmení nebo používali jako společné příjmení manželky.
Po soutoku se řeka rozšíří a pokračuje západně meandry svým širokým údolím.
Posouzením všech těchto fází mohou firmy udělat pro sebe a pro spotřebitele to nejlepší, co má nejmenší dopad na životní prostředí.
Po spárování začne samička produkovat vajíčka (přibližně 300 za den).
Po společné večeři, kdy jí Christian slíbí, že se podoba jejich vztahu výrazně změní ("už žádné podmínky, žádné tresty, žádná tajemství") jej Anastasie přijímá zpět.
Po staletích nadvlády Němců, Dánů, Švédů, Poláků a Rusů se v 19. a na počátku 20. století začala formovat zřetelná estonská národní identita.
Po standardním inspekčním obletu stanice se raketoplán motorickým separačním manévrem vzdálil.
Postavena a zařazena byla jako útočná letadlová loď s označením CVA-64, v roce 1975 byla překlasifikována na víceúčelovou letadlovou loď CV-64.
Postaveno 160 strojů, které byly později přeznačeny na P-5A.
Postaveno 54 strojů (a 3 prototypy) mezi roky 1945–1946.
Postaveny byly dvě jednotky této třídy, pojmenované Kuang-čou (168) a Wu-chan (169).
Postaveny byly samostatné a řadové domy, kde si budoucí majitel může sám zvolit barvu domu a design.
Postavil se proti otomanismu a islamizaci a bojoval za modernizaci a evropeizaci tureckého národa.
Postavu Jeffa Wingera založil na vlastní osobě: „Mám rád, že je egocentrický, samostatný, do té doby než si uvědomí cenu společnosti ostatních lidí.“
Postavu Mary Johansonové ztvárnila ve filmu Krása na zabití a jako Fern Rogersová se objevila ve snímku Lincolnská střední.
Postavy jsou obráceny k divákovi a jejich chladně realistický výraz hraničí s nerudností.
Postavy mají na rozdíl od seriálu stíny.
Pošta zde byla zřízena dne 9. ledna 1850.
Postinternet je těžko uchopitelný termín i proto, že se nejedná jen o umění, které lze nalézt na internetu, případně které s internetem přímo pracuje.
Postižení jedinci nechápou význam ve slovním označení např. „o 4 víc“.
Postiženy bývají nejčastěji děti do dvou let věku.
Postoj Američanů se k Titovu letu prošel několika fázemi.
Postoje nás připravují k činnosti.
Postoupivší ze čtvrtfinále spolu vytvoří dvojice v semifinále, a to tím způsobem, že tým nejlépe postavený v tabulce po základní části se utkal s mužstvem nejhůře postaveným a zbylé dva týmy vytvořily druhou dvojici.
Poštovné již nebude účtováno jako dosud podle vzdálenosti, což vyžadovalo, že každá zásilka měla individuální záznam v účtech Královské pošty.
Po stranách hlavního oltáře jsou dvě sakristie a nad nimi dvě zděné oratoře, které jsou schopny pojmout malé množství lidí.
Po stranách jej lemuje dvojice raně renesančních sloupů s vysokým stylobatem a štíhlým dříkem, vertikálně kanelovaným.
Po stranách vstupu jsou ozdobné pilastry, ukončenými toskánskými hlavicemi a římsou.
Po stránce jazykové závisí slohová vytříbenost zejména na vhodném výběru slov, na plynulé stavbě vět a na jejich spojení v souvislý text.
; po stránce umělecké vypracoval a provedl dotyčné návrhy prof.
Po stříbrném stupínku v soutěži diskařek na světovém šampionátu v Pekingu v roce 2015 následovalo opět vítězství na olympiádě v Rio de Janeiro v roce 2016 a na světovém šampionátu v Londýně o rok později.
Po střídání mnoha majitelů tvrz v 17. století osiřela a posloužila jako stavební materiál k opodál zřizovanému vrchnostenskému dvoru.
Po studiích byl praktikantem ve Šternberku, kde se zapojil do veřejného a politického života.
Po studiích odešel ke sv. Ignáci do Prahy.
Po studiích pracoval jako právník Ředitelství pošt a telegrafů, nejprve v Bratislavě a od roku 1932 v Pardubicích.
Po studiích se na trvalo usídlil v Praze.
Po studiích se v roce 1931 vrátil na Ostravsko.
Po studiu se věnoval především psaní poezie.
Postulát tedy není vhodné chápat jako „samozřejmou pravdu“, o které v žádné souvislosti již není potřeba diskutovat, ale jako „vhodný předpoklad“, na základě kterého lze dále logicky vyvozovat a výsledky porovnat např. s experimentem.
Postupem času ale začal žárlit na Sayida Jarraha, který se velice líbil právě Shannon.
Postupem času moderní státy zvýšily svůj podíl na péči o sirotky a značný díl dnes mají často i necírkevní občanská sdružení (byť často s úzkými vazbami na církevní prostředí).
Postupem času se rozšířily plochy spadající pod opevnění na 39 hektarů.
Postupem času se také vyvine vztah mezi holkou odvedle Marissou Cooperovou a Ryanem, i když má Marissa přítele Lukea.
Postupem času Trantor ovládá téměř polovinu Galaxie, zatímco druhá půlka je rozdělena mezi nespočet nezávislých světů a miniaturních říší.
Postupem času upadala vojenská funkce a využívalo se spíše jako správní členění.
Postupem času však byla na trhu ISA používající jednu z několika základních frekvencí – 4,77 MHz.
Postup i použité technologie jsou shodné s výrobou krmiv pro psy.
Postupná obnova probíhá doposud, i když se v posledních letech značně zpomalila.
Postup na Omdurmán byl obnoven kolem půl dvanácté.
Postupně ale úroky z těchto reparací začaly přerůstat únosnou mez a Německo si začalo půjčovat další úvěry na jejich splácení.
Postupně bude muset porážet stále více menších stromů, bude muset cestovat dále od svého domu a používat dřevo horší kvality.
Postupně byl David Michal obviněn z trestné činnosti v několika kauzách.
Postupně bylo čím dál méně médií ochotno zveřejňovat jeho texty.
Postupně byl povýšen až do hodnosti hlavního inženýra (technického admirála), která byla vytvořena pro jeho osobu a byla mu oficiálně udělena 30. dubna 1904.
Postupně došlo k proměně sociální struktury obyvatelstva, nově povětšinou tvořeném řemeslníky či dělníky, a již pouze minimálně zemědělci.
Postupně hnědne s přibývajícím věkem.
Postupně následovaly další vozidla, která již byla převážena na lodích po 12 kusech, tak, aby v červenci 1999 mohl začít zkušební provoz na hlavním úseku trati mezi stanicemi North Avenue a Buendia.
Postupně se jim je povede shromáždit a připojí se k nim i Pritchard, starší hraničář, který učil Crowleyho i Halta.
Postupně se ovšem přestával vyplácet provoz vrchnostenské železárny, která spotřebovávala velké množství nedostupného dřeva.
Postupně se prapodivné události dostávají do souvislosti s touto lodí.
Postupně se přeorientovala na trať 3000 metrů.
Postupně se z nich vytvářely místní národní výbory.
Postupně se zvyšovala celková výroba piva koncentrovaná do větších pivovarů, malé pivovary zanikaly.
Postupně skupinou prošlo mnoho dalších známých hudebníků (
Postupně vznikají nové písničky a formuje se první sestava.
Postupně začala její přeměna na moderní čtvrť, na jejímž konci byla jako první stavba v roce 1887 vybudována nová obecní chlapecká škola.
Postupnou transformací se z nich stala právě složka chránící občany.
Postup TF Welborn, který se probojoval z Ettelnu, se jevil jako možný průlom německé obrany.
Postupující kolonizace města znamenala nárůst německých rodin, které měnily původně čistě slovanský charakter města.
† Postupující z první fáze, jejichž identita nebyla v době losu známa.
Posudková komise navrhla jeho vyloučení z KSČ a odvolání z poslaneckých postů v SNR a FS.
Posunu se zde dočkalo také sémantické gesto, u kterého Mukařovský víc než dřív zdůrazňuje jeho vlastnost, že strhává pozornost na samotný akt významového sjednocování.
Posvátná místa Královského hlavního města Prahy.
Po svazích údolí Kačáku, nad jeho levým břehem a podél nivy potoka Výskyty prochází nadregionální biokoridor K54 „Pochvalovská stráň - Karlštejn, Koda“, osa mezofilní hájová, s ochranným pásmem.
Posvěcení je dílem milosti, které zbavuje moci účinky minulých hříchů a kterým je věřící osvobozován od sklonů hříšné přirozenosti za pomoci působení Ducha Svatého.
Po svém nástupu začal kromě výuky a psaní skript také budovat nové laboratoře.
Po svém osvobození se zúčastnil řady vojenských operací.
Po svém otci Jiljím Fiedlerovi, známém šlechtiteli zelenin a cukrovky, zdědil lásku k přírodě.
Po svém příjezdu vyjednal, že 37 židovských dětí mohlo uprchnout z Československa a pobývat v Židovském sirotčinci v Oslo.
Po svržení Nadžíbulláhovy vlády v roce 1992 se nejmocnějším politikem v Kábulu stal právě Karmal.
Poté absolvoval část postgraduálního vzdělávání v oboru klinická onkologie na University College Hospital a St Bartholomew's Hospital v Londýně.
Poté Bohumil Janda pracoval jako lesní dělník.
Poté byla u čtyř vozů upravena nápravová převodovka, díky čemu se jim rychlost zvýšila na 160 km/h.
Poté byl postaven před válečný tribunál a jako vlastizrádce střelen do zad.
Poté byl vůz vrácen zpět výrobci.
Poté byly jeho tělesné ostatky uloženy do hrobu na místním hřbitově.
Poté byly všechny složky kanadské armády sloučeny do organizace Kanadských ozbrojených sil (Canadian Forces).
Poté byl zvolen jejich vůdcem (
Poté byl zvolen ministrem vnitra.
Po tečce se v tomto případě nepíše mezera.
Po těchto obecných paragrafech jsou jmenovány případy, kdy se určitým lidem a organizacím umožňuje za určitých podmínek zasáhnout do autorských práv, ale právní konstrukcí těchto paragrafů to není jako zásah vnímáno.
Po těchto třech velkých filmech se Leonardův profesní růst zpomalil.
Po těchto útocích bylo oznámeno, že počet obětí v Gaze překonal hranici 200. V průběhu noci odeslal také Izrael připravené nahrávky přibližně 100000 obyvatel Gazy s výzvou k opuštění domovů do 8.00.
Poté, co Blase překazí atentát na krále, je za to vyznamenán, a stává se ministrem místo Sallusta.
Poté, co byla zavřena Leighova návrhářská firma, se na několik let stal nezvěstným.
Poté, co byl Buguet odsouzen, později ještě ve stejném roce, Moses trval na tom, že Buguet je stále pravým spiritualistou a že byl podplacen, aby učinil falešné přiznání.
Poté, co byl její otec zabit a byla odmítnuta Hamletem, zešílela.
Poté, co bylo dosaženo dohody s hudebníky orchestru, byla přijata opatření k digitálnímu vydávání nových nahrávek v online obchodech a na kompaktních discích.
Poté, co bylo PHP doposud omezeno na UNIX a POSIX-kompatibilní systémy, byl potenciál pro realizaci ve Windows NT.
Poté, co byl vybrán k výcviku pro zvláštní úkoly prodělal od 12. července 1943 do 4. února 1944 tělovýchovný kurz, parakurz a individuální výcvik.
Poté, co císař odešel do exilu, dne 3. května následovala třetina důstojníků jeho příkladu.
Poté, co Digum Cänpo Longamovou rukou zemřel, chopil se v Tibetu vlády sám Longam.
Poté, co Gordon projde městem City 17, zpustlým městem Ravenholm a zařízením zvaným Nova Prospekt se skrz další městský úsek dostane do Citadely, která je střediskem sil Combine na Zemi.
Poté, co i se svým synem Waltem opustil ostrov na motorovém člunu, není známo, co se s nimi stalo (to se vyjasní až na přelomu čtvrté a páté série).
Poté, co jeho síly během několika prvních dnů kampaně utrpěly těžké porážky, byl odvolán z velení, zatčen, obviněn z neschopnosti a popraven.
Poté, co je Město Světla zničeno, se kontrola A.L.I.E. rozpadá a Murphy zůstane s Emori.
Poté, co je pohřbena Heldegard, požádá Adam Hannu o ruku a zanedlouho mají svatbu.
Poté, co je psycholog nachází a ohrožuje revolverem, Tadeusz vypoví svou verzi Editina příběhu.
Poté, co Mike (
Poté, co naleznete vedoucího archeologického výzkumu, který následně zemře, když spustí několik milionů let starou fosílii.
Poté, co několik takových případů léčby bylo úspěšných, vytvořil vakcínu i pro člověka.
Poté, co nevyšel ani jeho poslední plán na záchranu a jím vytvořené dluhy přesáhly jmění banky, uprchl.
Poté, co Pletikosa ukončil po světovém šampionátu reprezentační kariéru, Subašić se stal jedničkou v chorvatském národním týmu.
Poté, co Reimershofer odjel do Ameriky, koupil jí Josef Čižmář, který tu výrobu potaše provozoval cca do roku 1875.
Poté, co rozebrali poměry na Zemi svěřil se Glód, že ho na Zemi čeká už asi jen 10 let života.
Poté, co se Afgháncům podařilo Brity porazit, a prakticky celou ustupující armádu v lednu 1842 vyhladit, se Akbar Chán stal prvním vezírem nového panovníka Fáteh Džanga.
Poté, co se Dvořák dozvěděl, že vysílačka je v rukách gestapa, vrátil se zpět za Bartošem.
Poté, co se jeden z vojáků pokoušel střílet, začali utíkat a jednoho vojáka buď Tomek nebo jeho kamarád zastřelil a dalšího zranil.
Poté, co se jednou ženy vrátí v noci domů, najdou Petera ležet u jejich schodů.
Poté, co se klub dostal do finančních těžkostí, z Lotyšska odchází.
Poté, co se otevřeně vzbouřila Římu, napadla i Egypt.
Poté, co se Selig protluče neradostným dětstvím poznamenaným nenávistí spolužáků, kteří mu zazlívají jeho předvídavost a mazanost, odstěhuje se do laciného podnájmu a živí se psaním semestrálních prací pro studenty.
Poté, co se ukázalo, že většina těšínského obyvatelstva by pravděpodobně hlasovala proti připojení k Polsku, Polsko plebiscit bojkotovalo a obě strany nakonec přijaly řešení územního sporu mezinárodní arbitráží.
Poté, co si prohlédne své okolí, svírá svůj žaludek, protože si pamatuje, že byla postřelena.
Poté, co tato opustila Rivu, se vpravo nachází začátek samotné skutečné Ponalské cesty s nedlážděným, ale udržovaným povrchem.
Poté, co tuto skutečnost zjistila komise pro vyšetřování 17. listopadu, rezignoval v dubnu 1991 na svůj poslanecký mandát.
Poté, co tyto volby vyhrál Vladimír Semjonov (Karačajec) nad Stanislavem Děrevem (Čerkes) se uskutečnilo několik protestů Děrevových příznivců, kteří obviňovali Semjonova ze falšování výsledků voleb.
Poté, co vyřešil věci kolem publikace Miláčka na pokračování v časopise, odjel do Itálie, opět v doprovodu přátel.
Poté, co Wilczek odchází, Drake píše oběžník, ve kterém navrhuje vypnout centrální operační systém (COS), což je systém běžící v budově Eurisko.
Poté, co Yaxhá prohráli výzvu, ocitl se v zoufalé situaci s jídlem.
Poté, co z finančních a také ze zdravotních důvodů neuspěl, začal hrát šachy ve vídeňské kavárně Romer.
Poté čtyři roky cestoval po celých USA jako fotoreportér.
Poté dal med i rodičům.
Poté doprovázel Nâssereddina Šáha do tábora v Djâdjroud, na jehož cestě pořídil mnoho šáhových fotografií.
Poté do roku 1950 pracoval v ministerstvu školství Bosny a Hercegoviny.
Poté jdou všichni oslavovat do Central Parku, kde se zpívá, tancuje a samozřejmě fetuje.
Poté je doslov autora, seznam fotografií, jmenné rejstříky osobností, skupin a orchestrů, výčet pramenů-literárních zdrojů a úplně na konci je tiráž knihy.
Poté je poodhaleno, že místo, na němž hlavní hrdina o životě přemítá, je střecha dvacetipatrové budovy, ze které s ho shazuje "lesk" lahve, kterou drží v roce, přičemž sám hrdina přemýšlí o přitažlivosti a měkkosti asfaltu dvacet pater pod ním.
Poté jim bylo řečeno, že prase nebude.
Poté ji opět naložili do Brázdova automobilu a vyrazili směrem na Nitru.
Poté ji provozoval národní správce, následně podnik Optika Praha a nakonec Lesní správa.
Poté ji vhodil do vařící vody.
Poté jsou určeny vzájemné vztahy mezi uvedenými charakteristikami.
Poté k nim byli přivedeni další členové izraelské výpravy bydlící v jiné části domu.
Po teleportaci zkoumali okolní poušť, kde našli neviditelnou bránu, kterou Anne odmaskovala a odemkla.
Poté Libérie upadla do občanské války mezi různými politickými frakcemi, která trvala do roku 1997.
Poté Ludvík XV. hostil svatební večeři, která zahrnovala celou královskou rodinu.
Poté lze data číst nebo zapisovat.
Potěmkin poté zklamal, když zahájil útok a vedl jej pomalu, čímž způsobil, že Turci zaútočili na Fokšany.
Poté na akademii zůstal až do roku 1964, kdy odešel do Armádního výtvarného studia.
Poté napsala další dvě rozhlasové hry a dvě hry pro televizi.
Poté následovala ztráta 2 000 maráthských mužů, kteří vezli z Dillí peníze a zásoby do Pánipátu.
Poté následovalo neúspěšné představení ve třech Grand Prix v rámci Mistrovství světa.
Po té následovalo roku 2013 kompletní restaurování interiéru.
Poté následovaly další exploze, začaly požáry.
Poté následuje případné flekování a běžná sehrávka podobně, jako u voleného mariáše.
Poté nastoupil do (taktéž německého) gymnázia v rodném městě.
Poté nastoupil k Okresní správě Sboru požární ochrany Plzeň-jih jako hasič.
Potenciálně nebezpečný může být souběh s parkovacím pruhem a narušování průjezdu překážkami (neoprávněné parkující vozidla, odpadové kontejnery, skládky materiálu atd.).
Poté od 20. září do 6. října 1944 byl ve štábu čs. armádního sboru, v noci 6. října 1944 byl s generálem Viestem vysazen na letiště „Tri duby“ na pomoc SNP.
Poté odešel na hostování do Derby County, kde ho pronásledovala zranění.
Poté odjel na doporučení vlády na studijní cestu do Anglie a Francie, kde se seznamoval s tamními projekty škol.
Poté odjíždí s Gellhornem pryč.
Poté odrazila několik desítek protiútoků, protivníka zatlačila a ohrozila jeho týl, což významně přispělo k rychlému úspěchu dalších jednotek při útoku na Vyborg.
Poté opět dva proti sobě a navíc jeden zprava.
Poté oznámil ukončení profesionální kariéry.
Poté pak tyto stavby od poslední třetiny 19. století se stávají poněkud sterilními, šablonovými, někdy až bizarními.
Poté palác dlouho chátral.
Poté pokračoval na Univerzitě Karlově, kde studoval medicinu.
Poté porušil svou loajalitu, Město světla se všemi rozsáhlými knihovnami a zbytky Legie Tisíce synů se navždy ztratili z povrchu Prospera a Magnus se stal Démonickým princem boha Chaosu Tzeentche.
Poté pracoval až do roku 1991 na různých postech u sovětské reprezentace a hokejového svazu, výjimkou bylo trenérské angažmá u Spartaku Moskva v polovině osmdesátých let, s nímž v roce 1985 vyhrál Spenglerův pohár.
Poté přerušení bitvy končí a dále probíhá obvyklým způsobem.
Poté přešla na hraní v divadle ve skupině Jurije Zavadského.
Poté působil jako farní kněz a sekretář arcibiskupa Antony Padiyary.
Poté působil na Dolnorakouské zemské pedagogické akademii ve Vídni jako docent.
Poté roku 1895 krátce studoval na Americké národní hudební konzervatoři, ale později se opět vrátil do Prahy.
Potěr se rozplave za dalších 6-7 dní, vyžaduje dlouho jen jemnou živou potravu (krmí se mikrami a jednobuněčnými živočichy, např. trepkami).
Poté Salazar podal kolektivní demisi vlády a sestavil vládu novou, a to sobě loajální.
Poté se Ben vrací zpátky na farmu pomoci Cillianovi zdržet starostovi muže.
Poté sebral armádu a vytáhl proti urartským vojskům vedeným jeho bratry.
Poté se cítil mnohem bezpečněji v kmeni.
Poté se dostává k rybníku Velké Stavidlo.
Poté se Glockovi opět nedařilo ale v posledním závodě v Hockenheimu si dojel pro své první vítězství v DTM.
Poté se již herectví nevěnoval.
Poté se moci chopil Wu-tiho strýc S’-ma Liang, kníže ze Žu-nanu, s ministrem Wej Kuanem.
Poté se mu rozhodl pomstít.
Poté se ohlásí Kurtův přítel Karlchen (Hanns Lothar), veselý, vtipný mladý muž, jenž je Kurtovou milou naprosto nadšem.
Poté se převlékli do civilních šatů, zakopali bedny s výbušninami a vydali se na cestu do vnitrozemí.
Poté se Spock stal jednou z nejdůležitějších postav rodícího se spojenectví s klingonským Impériem (
Poté se stal se vedoucím břevnovského Klubu Na Petynce, kde působil dalších deset let.
Poté se stal velvyslancem v Afghánistánu a dále zástupcem Sovětského svazu v Estonsku, Dánsku a Bulharsku.
Poté se tam vrátil ještě mnohokrát a pokaždé přivezl další ořechy k zasazení.
Poté se ve třetí skupině uspokojí věřitelé, kteří jsou zajištěni závazkovým právem.
Poté se vrátil do Barcelony.
Poté se vrátil do Prahy, kde nastoupil jako asistent na II. lékařské klinice a začal učit na univerzitě jako profesor speciální patologie a terapie.
Poté se vrátil do Utrechtu, kde zemřel jen několik let po smrti jeho starého učitele Abrahama Bloemaerta.
Poté se vrátil do vlasti.
Poté se však jeho stav zhoršil a ve středu 5. října 2016 ve večerních hodinách zemřel.
Poté se všichni rozutekli a věřili, že ten kdo doběhne do vesnice poslední, do roka zemře.
Poté se vydal na delší dobu na cesty, což se odrazilo v jeho autobiografické práci Handwerksburschen.
Poté se vyráběla malá modernizace MT8 132.2 a později MT8 132.30 a MT8 132.32.
Poté se z něj stala restaurace.
Poté si oblékne Horstovu vestu s růžovým trojúhelníkem a usmrtí se na plotu s vysokým napětím.
Poté si přinesl provaz, na kterém se chtěl údajně oběsit.
Poté si vláda zvolí jednoho svého člena coby prozatímního premiéra.
Poté skladba přechází do následující písně „
Poté s nimi tancuje.
Poté studovala první ročník střední ekonomické školy.
Po této aféře atletka zanevřela na rodnou zemi.
Po této době je možné udělat přestávku, neboť účinek obvykle několik týdnů přetrvává.
Po této nehodě byl provoz celé linky okamžitě zastaven a následujícího dne správní rada EP rozhodla o trvalém zrušení provozu.
Po této silné finanční injekci se stal klub jedním z předních německým celků v ledním hokeji.
Po této události prošel chrám důkladnou rekonstrukcí.
Poté ukazuje Blevins Scullyové složku Akt X Mulderovy sestry Samanthy, která se ztratila podobně jako Ruby Morris.
Poté únosce zavolá znovu a požaduje po Paulovi, aby natočil video, ve kterém by výkupné žádal, a pokud by Paul neudělal, povstalci by zabili jiného z přeživších.
Poté vedl na Eglinu zkoušky raket vzduch-vzduch.
Poté v letech 1943 a 1944 pomáhal odbojové skupině Martina Siláka působící na hodonínsku.
Poté v prosinci roku 1937 odešel bojovat do španělské občanské války.
Poté, v roce 1827, Karel označil některé ze zákonů vydaných v jeho nezletilosti za neplatné, čímž způsobil konflikty.
Poté, v roce 1835, se stal majitelem Martinengo da Barco, a dále Donaa delle Rosé.
Poté, v roce 460, se rozhodl pro galského senátora Magna, po němž nastoupil Ital Severinus.
Poté však byla Útvina obnovena a původní obec vedla do roku 1478 spory o městská práva (zejména o znak a trhy) s novou obcí v Toužimi.
Poté vstoupil do diplomatických služeb Svatého stolce.
Poté vstoupil do Parteiselbstschutz ("Stranická sebeobranná jednotka").
Poté vystřídal několik velitelských funkcí.
Poté začal působit v tallinském chrámu sv. Alexandra Něvského, kde se stal klíčníkem chrámu a vedoucím kanceláře metropolity.
Poté začal studovat dějiny umění ve Freiburgu, Mnichově a Berlíně.
Poté zamítl také obdobnou žádost z letošního února.
Poté započne všeobecné svatební veselí.
Poté získal titul profesora.
Po těžkém rozhodování podmínku splnil (předpokládal, že po dvacetileté činnosti je už Sokol natolik samostatný, že může pracovat bez jeho vedení, což se ukázalo jako správné SOBOTA, Jiří a BRYNDA, Herbert.
Po těžkých bojích u Dunkirku a následné evakuaci (
Poté zůstal Karel Martel prakticky neporažený a Chilpericova moc byla na území Neustrie neustálými kampaněmi utlumená.
Poté zůstává na hřišti až do chycení zlatonky.
Po Theodorichově smrti v roce 526 se Gótové opět rozdělili.
Potkáte je hlavně na začátku hry, kde je vidíte terorizovat občany City 17. Dají se velice snadno naštvat.
Potok následně teče širokým údolím, který se u Jimramova zužuje mezi svahy Kabačky a Hory.
Potok není nijak ekosystémově významný.
Potok protéká pod hlavní silnicí Svitavy - Brno a železniční tratí Česká Třebová - Brno a vlévá se jako levobřežní přítok do řeky Svitavy.
Potok vzniká soutokem několika menších potůčků.
Potomci Donátů žijí doposud.
Potomci obou linií byly spolu srovnáni.
Potomci Samuela P. Bushe zanechali hlubokou stopu v moderních lidských dějinách.
Potom, jak se zjistilo, že není distribuován všechen chléb, ale část se jej skladuje, přestali pracovat i muži a přidali se ke stávce.
Potom odešel, již jako emeritní profesor, pracovat na Fakultu tělesné výchovy a sportu UK, katedru anatomie a biomechaniky, kde působí dosud.
Po tomto činu proti Erikovi povstanou vévodové Jan a Karel a na jeho svatbě s konkubínou Karin ho společně z Göranem zadrží.
Po tomto úspěchu skupina pokračovala v nahrávání klipů, vydávala se na hlavní turné s Panterou a nahrávala další alba.
Po tomto úspěchu vývojáři přidali seznam cílů, kterých by rádi dosáhli, a jaké věci udělají, bude-li cíl splněn: https://s3.
Po tomto vítězství ale Vercingentorix nerozvážně upustil od dosavadní opatrné defenzivní taktiky a pln sebedůvěry napadl Caesarovo vojsko.
Po tomto výsledku mělo Brno blízko k záchraně v Gambrinus lize.
Potom už mě ovládla jenom radost.
Potom vzdálenost předpokládaného místa dopadu z výšky 13,5 metru je dosažitelná, tedy technicky přijatelná.“
Potraty byly vykonávány velmi často za pomoci neodborných zásahů do těla těhotné ženy, případně bylo využíváno nepřímých „metod“, které potrat vyvolaly.
Potravu vyhlíží za letu nebo vsedě z vyvýšeného místa, a ačkoli dokáže ulovit i zcela zdravou kořist, zaměřuje se především na uhynulé nebo oslabené kusy, čímž v přírodě vykonává sanitární funkci.
Potřeba a uplatnění AST vychází ze zděděné podstaty programovacích jazyků a jejich dokumentace.
Potřebná doba pojištění je upravená v zákoně o důchodovém pojištění a je odstupňovaná podle věku pojištěnce.
Potřebných 101 hlasů opozice nedosáhla a vládě tak nedůvěra vyslovena nebyla.
Potřeboval proto nějakou populární osobnost.
Potřeboval rozšířený organismus (aby jej nevyhubila např. epidemie) a zároveň ne moc malý, aby dokázal ovládnout svět.
Po třech dnech se rozhodl ji upéct v troubě.
Po třech letech se stal rozhodnutím ministerstva spravedlnosti soudním adjunktem.
Po třech letech služby v armádě zahájil v roce 1943 svou kariéru fotografa v japonském propagandistickém časopise FRONT.
Po třech letech v divadle hrála roku 1956 ve filmu Thomas Müntzer – Ein Film deutscher Geschichte.
Po třech sezonách v Borussii Pulišić v lednu 2019 přestoupil do londýnské Chelsea za 64 milionu €.
Potřetí také v Melbourne zvítězila se sestrou Venus v ženské čtyřhře.
Po třiceti letech zrání se na dřevě vytvořil neobvyklý stříbrný lesk.
Po třídenním postupu přerušil de Simone na dva dny postup, aby pokračoval tentokrát s podporou středních tanků.
Potůček se z obklíčení prostřílel přičemž nešťastně zasáhl i Antonína Burdycha staršího do ramene.
Potvrzen byl výskyt např.
Potvrzuje to Spis parafii województwa mazowieckiego z první poloviny 16. století.
Po týdnu těžkých bojů Izraelci překročili 16. října Suezský průplav (linie příměří po šestidenní válce) a nakonec odřízli zbytky egyptské třetí armády na východním břehu průplavu.
Po ukončení druhé světové války byl nalezen a vrácen zpátky do kaple.
Po ukončení druhé světové války byl zámek vyrabován a začal chátrat.
Po ukončení interního vyšetřování, které měli na starost detektivové Pierce Lewis a Don Clarke, byl Bosch převelen na Hollywoodskou divizi a byl přidělen na oddělení vražd.
Po ukončení Letecké fakulty Vojenské akademie (obor stavba letadel) v Brně v roce 1970, nastoupil do ČSA jako samostatný technolog.
Po ukončení rozhodcovské kariéry v prosinci 2014 odmítl, že by měl ambice stát se funkcionářem ČMFS, ale už v květnu 2005 kandidoval na funkci místopředsedy svazu, ale nebyl zvolen.
Po ukončení školy nastoupila jako knihovnice v Uměleckoprůmyslovém muzeu v Brně.
Po ukončení střední školy Coláiste Chríost Rí (Christ the King College) pokračoval studiem umění na University College Cork.
Po ukončení střední školy vstoupil v roce 1945 do semináře ve Lvově.
Po ukončení studia se vydal na cesty.
Po ukončení studií přijal místo na živnostenském odboru pražského magistrátu a vedle toho se zabýval studiem historických památek, včetně jejich fotografické dokumentace.
Po ukončení testů byl stroj vystaven na letecké show Dayton Air Show v roce 1946, spolu s jinými zajatými německými stroji.
Po ukončení výroby v Německu (1997) se pokračovalo ve výrobě v jiných zemích, např. v Polsku, modely vyrobené po tomto roce nesou označení „classic“.
Po ukončení základní školy se nejprve vyučil průmyslovým kovářem v podniku Edelstahlwerk Freital.
Po ukončení závodí kariéry se stal v roce 1968 tajemníkem Kanadského olympijského výboru.
Po umělecké stránce nebylo desetiletí působení brněnského městského divadla v prozatímní budově příliš úspěšné.
Po úprku Vytautasových litevských vojáků se stáhla z bojiště i 4. korouhev.
Po určité době redukce se sníží koncentrace redukovatelných molekul, a dojde tak k poklesu redukčního proudu.
Po určité ujeté vzdálenosti se koně museli vyměnit, museli si odpočinout, nažrat a napojit se.
Po určitou dobu (lhůtu) stanovenou majitelem půdy nemuseli nový osadníci odvádět dávky a účastnit se roboty.
Po usilovné celonoční práci byl tento problém vyřešen.
Po úspěchu Mořského geuse v Praze se Škroup pokoušel o jeho prosazení na jiných jevištích.
Po úspěchu prvního dílu se Westwood rozhodl vydat celou trilogii.
Po úspěchu svých prvních literárních prací opustil své původní zaměstnání a stal se spisovatelem na volné noze.
Po úspěšné autentizaci zajistí brána rekonfiguraci síťových prvků, které odblokují přístup připojeného počítače.
Po úspěšné léčbě, při které mu pomáhá Blake, mu Brian nabídne práci finančního ředitele ve své reklamní agentuře.
Po úspěšném splnění mise bude BEAM oddělen od ISS a pomocí manipulátoru přesunut do co nejnižšího dosažitelného místa.
Po úspěšném zvládnutí těchto jednání mu panovník František Josef osobně poděkoval.
Poutě byly propagovány pod heslem „Půjdeme na Velehrad!“
Pouti do Paray-le-Monial, v nedávné minulosti téměř zaniklé, se opět oživují, zejména za účasti charismatických hnutí.
Po utkání se na tiskové konferenci k zápasu vyjádřili oba trenéři.
Poutníci a turisté mohou poustevnu navštívit v rámci organizovaných exkurzí na Anzerský ostrov.
Poutní místo bylo roku 2013 opraveno a poškozené kapličky dozděny.
Po uvedení k kinech dne 4. března 2005 vydělal za první víkend 2 723 682 dolarů a byl promítán ve 1 331 kinech po celých Spojených státech amerických.
Pouya vydal svůj první mixtape s názvem Fuck It v roce 2012.
Pouzdro je vhodné měnit spolu s čočkami.
Pouze 109 kosmetických předmětů může mít kvalitu „vintage“, 175 může mít kvalitu „strange“, 289 může mít kvalitu „genuine“, 78 může mít kvalitu Collector's a 993 předmětů lze přebarvit 29.5 druhy barev použitím Paint Can.
Pouze díky Richardově včasné pomoci se jim podařilo prstencem záškodníků prorazit.
Pouze jediná tenistka předtím dokázala ve finále ženské dvouhry Australian Open odvrátit mečbol a následně vyhrát, a to Australanka Mary Carterová Reitanová v ročníku 1956.
Pouze jediné hrabství na jižním pobřeží Anglie má název končící příponou „-shire“.
Pouze jejich pokrevní linie se spojují v Desmondovi.
Pouze muži soutěží v severské kombinaci a naopak pouze ženy v moderní gymnastice a synchronizovaném plavání.
Pouze několika málo se podařilo utéci do okolní džungle.
Pouze písemné rozhodnutí Úřadu práce vyhodnocuje nárok žadatele na dávky.
Pouze svou vůli považoval za svatou a žil jen pro své sny, jeho smutek měl pro něj větší cenu než celý jeho život."
Pouze třem tisícovkám Athéňanů bylo povoleno nosit zbraň a domoci se soudních přelíčení s porotou.
Pouze u jedné z nich se podařilo zahájit betonáž a šachta je dnes zakryta betonovou deskou.
Pouze u kosatek chovaných v zajetí se vyskytlo několik málo případů, kdy kosatky napadly personál mořského akvária.
Pouze vysílací impulsy, které dopadnou na objekt pod úhlem 90°, se odrazí tak, že se vrátí zpět do antény.
Pouze základní dogmata (viz začátek odstavce) však nesmějí být alegoricky vykládána, jinak se jedná opět o kacířství.
Použil jí Kylo Ren, když zastavil výstřel z Poevova blasteru.
Použití barev žlutá/zelená/bílá se postupem doby měnilo.
Použití Büchnerovy nálevky při běžné laboratorní praxi je však dnes (
Použití donucovacích prostředků je upraveno zákonem o obecní policii.
Použití dosažených zisků je ve spořitelních zákonech jednotlivých spolkových zemí upraveno různým způsobem.
Použití hydrauliky je pro objednatele často levnější než nasazení těžkého jeřábu, v řadě případů je i bezpečnější a použitelné prakticky vždy.
Použití italštiny jistě je svědectvím opakovaných Dufayových pobytů v Itálii, je však třeba poznamenat, že obě balady výslovně věnované italským šlechticům, Resvellies vous a C'est bien raison, jsou francouzsky.
Použití: pánské zimní obleky a kalhoty (klasický šedý flanel).
Použití samohlásek v těchto koncovkách závisí na míře redukce, která je nejvyšší v dánštině.
Použití tohoto systému je omezeno maximální rychlostí 180 km/h.
Použití výrazného bodu koncentruje pozornost, a to tím více, čím unikátněji působí prvek v prostoru.
Používá banální rýmy, nepoetická slova, častá je u něho i nemetaforičnost (na rozdíl od symbolistů).
Používají se i mnohé stupnice odvozené ze stupnic mimoevropského původu.
Používají se jako platba k hraní různých her kasina.
Používají se např. při léčbě úplavice, syfilis, tuberkulózy, cholery aj.
Používají se tam, kde je potřeba vyšší pevnost a odolnost proti korozi, než má čistý hliník.
Používala jiný engine a soubojový systém.
Používal i pseudonymy Zdeněk Řezníček-Sid nebo Zd.
Používal se také jako rychle působící hypnotikum s krátkodobým trváním účinku.
Používána je jen jedna řada.
Používané synonymum Crâciunel 2 je pracovním názvem odrůdy, odvozeným od místa selekce.
Používání různých systémů a odlišných postupů jednotlivých bank v platebním styku vedlo velmi často k nedorozumění a ve svém důsledku komplikovalo zpracování plateb.
Používání stejného kódu operace umožňuje jednoduchou zpětnou kompatibilitu se sítěmi MAP fáze 1, které samostatné operace pro MO a MT SM nemají.
Používáno bylo také pojmenování malý tokajský sud.
Používány byly také sovětské letouny, které se podařilo zajmout nebo opravit po nouzovém přistání.
Používá se jako hasivo a chladivo.
Používá se na kostýmy, kalhoty, sukně, saka a pláště.
Používá se na různé účely od stavby domů a mostů po obklady, parkety a truhlářsví.
Používá se na stavbu domů, chrámů, k výrobě nábytku, díží, sudů i pro stavbu lodí a vodních staveb.
Používá se nejen v rockové a country hudbě, ale také ve folkové hudbě.
Používá se také varianta bez písmene „G“.
Používá se to jako další pokročilé funkce Common User Access na rozlišení nativních OS/2 aplikací pro platformě-nezávislé porty.
Používá se zejména pro vojenské účely nebo pro ostrahu důležitých objektů.
Používá zde pseudonym „Bonnie Jo Mason“, který vznikl v roce 1964 pro její úplně první singl.
Povaha čarodějů, návratu Gandalfa, vhodnosti ročního období, lingvistické otázky.
Povahou je v posmrtné vzpomínce v Národních listech popisován jako bouřlivák, ale poctivý, přímý charakter.
Po válce a obnovení městského života zbylé trolejbusy řady JaTB v Moskvě, Leningradě, Charkově a Kyjevě prodělaly generální opravu včetně zásadní modernizace karoserie.
Po válce byla ve firmě B and B. Cartridge Company zavedena výroba tohoto náboje.
Po válce byl hřbitov znovu upraven a později do něj byly přeneseny také náhrobky z jiných, během války zrušených, židovských hřbitovů v regionu, mezi nimi dva náhrobky z Lázní Kynžvart (jeden z nich z roku 1713) převezené po roce 1976.
Po válce byl očištěn norimberským i českým soudem.
Po válce byl odvelen na Slovensko (v souvislosti s ohrožením maďarskou Rudou armádou).
Po válce, díky částečně českému původu, nebyla rodina vyhnána do Německa.
Po válce pokračoval kolem roku 1948 Engelbert Strauss v obchodní tradici své rodiny a založil stejnojmenný podnik.
Po válce Robert Chersonskij založil v Oděse psychoneurologické oddělení psychiatrické léčebny.
Po válce se Texas vrátil zpět k W&ARR.
Po válce se v něm nachází jedna z největších sbírek portrétů na území Polska, jejíž jednotlivé obrazy vznikaly mezi šestnáctým a devatenáctým stoletím.
Po válce začal, kromě divadelních aktivit, spolupracovat s předními francouzskými tvůrci.
Považovala ho za nejosvícenějšího ze všech jejích kantorů.
Považováním názoru katolické církve za důvěryhodnější, bez zvážení dalších skutečností, se dopustily pracovní soudy pochybení.
Považuje se za „celostní“ popisnou přírodní vědu.
Považuje se za úspěšného obchodníka a osvíceného muže, který má talent bavit, filozofovat a tvořit hudbu.
Po velké přestavbě architekta Michaila Schultze v duchu klasicismu se z chrámu stal divadelně-kulturní komplex s místem pro výuku studentů.
Pověřená komise rozhodla, že v naléhavosti pořízení nových strojů je kostel ve Spálené co do priority na čtvrtém místě.
Pověřila své generály z Enrothu, odkud pocházel i Roland, aby připluli k břehům Erathie ve velkých válečných lodích, shromáždili z řad prostého lidu domobranu, určili rozsah nighonské okupace a zjistili, kudy se do Erathie vůbec dostali.
Pověřovací smlouva ministerstva se společností CHAPS ukládá provozovateli zajistit bezplatné zpřístupnění dat ministerstvu, dopravním úřadům a podle dodatku i krajům, avšak nikoliv automaticky ze zákona, ale na základě separátních smluv.
Povětšinou to byla dřevěná hradba, která byla na důležitých místech vyztužena kamenem.
Povětšinou to bylo na úkor měst.
Po vhodné senzorické stimulaci (kontakt s matčinou kůží) byla u novorozeněte vyvolána fyziologická reakce (aktivace center lokomoce), která byla spouštěčem chování dítěte.
Poví Břeňkovi, že když s Otou z tábora prchala, on přeplul řeku Sálu praviv jí, že v noci připluje pro ni s člunem, ježto ona za ním řekou plouti nemohla.
Po více jak jednom století si ostatní čtyři knížectví podrobil jeden z kušánských vládců, a položil tak základ mocné říše, která je dnes zvaná Kušánská.
Po více než dvou stoletích dostal jiné jméno – Dagmar.
Po více než tři století nesměl žádný katolický kněz vstoupit na islandskou půdu.
Povídka Astronaut vyšla česky ve výboru Kaleidoskop (1989 a 2009).
Povídka i film obsahují společné prvky z knihy Anabáze řeckého spisovatele Xenophona.
Povídka Jak jen přečkat neděli vyšla česky ve výborech Kaleidoskop (1989) a Ilustrovaná žena a jiné povídky (2009).
Povídka vypráví o tom, jak pozemská loď zaútočí na mimozemšťany, protože se o nich domnívá, že to jsou zloději.
Povinné řízení přístupu je využíváno v organizacích, které operují s utajovanými informacemi, například ve vojenství.
Povinností dvorního skladatele bylo následovat krále.
Povinností každého člena KV je aktivně pomáhat při organizování činnosti Zeměpisné společnosti.
Povinnost odvést DPH vzniká u obchodníka, který zboží získá z jiného státu a chce ho prodat ve svém státu.
Povlak tak zabraňuje úniku štěpných produktů do primárního okruhu.
Po vložení pomocné instalační krabice je možné přímo do parapetního kanálu montovat silové a datové zásuvky, případně některé přístroje (
Povodeň měla vliv na stavbu železnic: protože většina tratí byla stavěna relativně krátce po ní, byly tratě navrženy tak, aby je nezasáhla.
Povolání lékaře Fleischmannovi umožnilo proniknout do všech ubikací, provozů a zákoutí ghetta.
Povolával také hosty z ciziny.
Po volbách Březnovský prohlásil, že bylo chybou zaměřovat se jen na německé židy, protože ti čeští byli podle něj stejně nebezpeční: „ve skutečnosti český žid je stejný jako německý, který je prostě židem všude.“
Po volbách pořadatelského města vydal francouzský olympijský výbor (Comité National Olympique et Sportif Français) příkaz k založení organizačního výboru („Comité d'Organisation des dixièmes Jeux Olympiques zkráceně COJO).
Po volbách se jako jeden z důvodů neúspěchu uváděl nečitelný název strany.
Po volbách však nedošlo k dalším aktivitám.
Povrch koncového mozku je pokryt pláštěm (pallium), který je tvořen mozkovou kůrou (cortex cerebri).
Povrch má v mládí pomoučený, bílý, později hedvábně lesklý a na temeni někdy slámově nažloutlý.
Povrchové prostory byly zbourány a rekultivovány.
Povrchové teploty v roce 1998 byly zvýšeny díky jevu El Niño, ale v roce 2005 se nevyskytovala žádná taková silná anomálie.
Povrchový výzkum hradiště probíhá od roku 1826, kdy ho popsal F. A. Vacek.
Povrch penisu je kůže prostoupená mnoha nervovými zakončeními.
Povrch pokrývají většinou hydromorfní půdy.
Povrch střechy je z měkkého falcovaného plechu – žárově pozinkovaného – s povrchovou plastovou úpravou cihlově červené barvy.
Povrch těla je lesklý.
Povrch těla samečků je pokryt bílými chloupky, zejména na zadečku, samička je ochlupená řídce či vůbec.
Povrch těles, určující jejich tvar, je tvořen poměrně tlustou blánou se značnou pevností tzv. bělavý obal (tunica albuginea).
Povrch u hrubé stavby tak získá zdrsněný povrch.
Povrch vaječníku je v dětství hladký, s přibývajícím věkem se zjizvuje v důsledku proběhlých ovulací (viz dále).
Po všech výpravách a taženích se Sinacherib rozhodl strávit zbytek vlády v míru.
Povstalci obklíčili ukrajinské jednotky, které bojovaly o město, a ostřelovali je z minometů a granátometů.
Povstalci ovládali město do vládní ofenzívy v dubnu 2012.
Povstalcům se podařilo osvobodit řadu oblastí a vyhlásili tzv.
Povstání ale nakonec skončilo neúspěchem.
Povstání bylo brzy potlačeno.
Povstání je bez svého vůdce rozprášeno a Fenella páchá sebevraždu skokem ze skály do moře.
Po výbuchu se puma ukázala o polovinu silnější, než se předpokládalo.
Po vybudování nového kostela byla soška Panny Marie Štípské přesunuta a kostel prošel četnými úpravami.
Po vydání několika dalších alb se kapela v roce 2013 rozpadla a svůj comeback oznámila na začátku roku 2019 spolu s novým singlem "Sucker".
Po vygradování druhého tématu zazní dvě variace v odstupňované dynamice.
Po vyhlášení války narukoval do armády.
Po vyhnání majitelů začal chátrat, v roce 1950 byl zbourán spolu s ostatními domy Zadní Doubice.
Po vypuknutí druhé světové války činnost firmy utlumil.
Po vyřazení ze služby v izraelském letectvu bylo 24 jednomístných letounů (zde byly označeny Dagger A) a 2 dvoumístné letouny Dagger B prodáno do Argentiny.
Po výsledku 4:2 postoupili do svého pátého finále Jihoameričané.
Po vysvěcení působil jako farní vikář ve Forestu.
Po vysvěcení působil jako profesor kněžského semináře či jako kaplan v Amelu.
Povzbuzován stvořeními, která byla zavržena ostatními frakcemi, se Ještěří kult snaží svrhnout své odpůrce.
Po vzletu se zhasínají ve stejné výšce.
Po vzniku KHL již není možno sportovní cestou postoupit, a tak se uvažuje, že se jednotlivé celky stanou farmami týmů z KHL.
PowerMac byl dříve nazýván Power Macintosh, poté ale společnost zkrátila název.
Po Yaguchi je tak druhou členku, která odchází bez řádné promoce (jednalo se o ten samý časopis jako v případě Yaguchi).
Požádal ho o zapůjčení interdikčního křižníku, lodi schopné zabránit nepřátelským plavidlům ve skocích do hyperprostoru.
Požádali prokazatelně málo hypnabilní probandy, aby simulovali hypnotický stav, zatímco s vysoce hypnabilními probandy jednali obvyklým způsobem.
Po zadání příkazu pro vstup do režimu konfigurace do registru C0 jsou vyresetována přístupová čísla všech připojených paměťových bank rozšířené paměti a jako vybraná je nastavená první paměťová banka v celém jejich sériovém seřazení.
Požádá proto bohy, aby její krásu sejmuli.
Požadavek byl na cca 30 mil.
Požadavky na větší množství farmaceutických produktů může dokonce vyhubit některé živočišné druhy a tím ohrozit lidstvo.
Požadavky na životní podmínky se liší podle druhu drůbeže, fáze chovu (odchov vs. chov) a požadovaného cíle.
Požadovali přístup ke studiu Bible a čím dál více si přisvojovali kněžské pravomoci.
Po zadržení vojenským komandem byla devět měsíců nezvěstná.
Požaduje navýšení tohoto čísla na 50 %, což mj. umožní dostavbu sítě železniční dopravy.
Po základní hrací době to stále bylo 1:1 a začalo se prodlužovat.
Po základní vojenské službě byl Švarc přijat jako rytec skla do n. p. Sklárny Bohemia Františkodol u Světlé nad Sázavou.
Po založení parku roku 2009 zabíral národní park 14 260 km², z toho 6 320 km² pevniny a 7 940 km² Severního ledového oceánu.
Po zániku původních budov byl klášter obnoven v městečku Cintegabelle.
Požár divadla roku 1881 lunety nezničil a při opravách v 50. letech se je podařilo očistit a restaurovat.
Požár v roce 1893 však budovy zcela zničil.
Po zásadním rozhovoru s kapitánem Harvillem jí kapitán Wentworth podstrčí tajný dopis ve kterém se přiznává ke svým citům.
Po zatčení byl Kun ze strany policie vystaven antisemitským urážkám a brutálně zbit, což ovšem nezůstalo utajeno a bylo detailně popsáno v bulvárním tisku.
Po zatčení byl majetek rodině zabaven podruhé.
Po zatčení podplukovníka Josefa Mašína (13. května 1941) organizoval Churavý částečně odbojovou činnost místo něho.
Po zavedení papírových peněz (
Po závodě si to Kyle Busch namířil k Joeymu Loganovi a bez jakýkoliv slov se ho pokusil udeřit pěstí do obličeje.
Po zavraždění Albrechta v Chebu roku 1634 zámek připadl jeho manželce a pak dceři Marii Elišce.
Po zažitých traumatech se totiž většina společnosti posunula „doleva“ a po únorovém komunistickém puči přišla radikální změna sociální struktury obyvatelstva.
Po zbourání bývalé vrátnice, bývalé budovy patologie a úpravě prostor okolo bývalého vstupu do areálu došlo k úpravám.
Po zbudování tréninkového hřiště těsně v blízkosti hlavního hřiště, využívá právě toto hřiště a to k účelům trénování.
Pozďátky náležely mezi první statky benediktinského kláštera v Třebíči.
Později ale přijme pozici u Gonzalese s podmínkou že dostane zpět jejich základnu.
Později Burt řekne Kurtovi, že do konce týdne se musí přidat do nějakého kroužku a také si najít přátele.
Později byla přeložena do podzemí.
Později byla též ředitelkou taneční školy.
Později byla využita i elektronika a mechanické zapojení se zjednodušilo.
Později byl do projektu uveden i režisér Tomas Alfredson.
Později byl kanón ráže 40 mm nahrazen dvojicí kanónů Oerlikon ráže 20 mm v nové, plně uzavřené věži.
Později byl obnoven a vlastnil jej rod Mádrových a od roku 1851 rod Poláčkových.
Později byl otec přeložen z Kouřimi do Prahy, kde František navštěvoval gymnázium.
Později byl řidičem na dispečinku dopravy rozvodných závodů.
Později byl titulárním vrchním zemským soudním radou.
Později byly oba rybníky obnoveny.
Později byly odstraněny i obě brány a část hradeb.
Později byly popsány mnohé další druhy tohoto rodu, v podstatě ve všech případech se ale jedná o pochybná vědecká jména (
Později byly vozy lakovány do červeného nátěru s žlutým pruhem pod okny podél celého vozu vyjma dveří.
Později doplnily průmyslové panorama dříve zemědělských vesnic koksovna, továrna na brikety a několik cihelen.
Později dostane hráč k dispozici velké letadlo Fahrenheit, kterým lze cestovat rychleji.
Později H.G.Wellsova kniha Little Wars ohlásila rozvoj ve věku her s miniaturami, ve kterých dva nebo více hráčů simulovali bitvu pro svou zábavu.
Později House zvažuje přečtení výsledků vyšetřování soukromého detektiva, ale pak je zahodí neotevřené.
Později hrál rovněž na trubku – v letech 1943 až 1946 v orchestru Ernieho Fieldse.
Později, i když stále mentálně labilní, pomůže bratrům se zničením Dicka Romana.
Později i sám Janukovyč označil svou žádost o vyslání ruských vojáků na Krym za špatnou, protože připojení Krymu k Rusku nechtěl.
Později jako stavitelský asistent uveřejnil čtyři povídky (Následky lehkovážnosti, Rodina psancova, Odměna poctivosti a Cesta k samostatnosti) v Besedách mládeže pod pseudonymem J. K. Táborský.
Později je chtěl zredigovat a sestavit do souvislého textu.
Později jej opět střídal Robinho, Brazílie díky závěrečnému gólu vyhrála 2:0 a zajistila si postup do osmifinále.
Později ji naleznou děti, které na řece rybaří.
Později ji Židé rozdělili na dvě knihy.
Později, kolem roku 1671, se přestěhoval do Říma.
Později, koncem 30. let, začal s výrobou doplňků vypomáhat i jeho syn.
Později měl řadu dalších projektů.
Později nahradilo tento způsob využití budov a ploch okolo bývalé pily skladování a nakládání se stavebninami, které zajišťoval podnik Staviva.
Později nárůst už tolik markantní nebyl.
Později následovaly ještě verze Fiat 1100 T3 a Fiat 1100 T4 s několikrát modernizovanými motory.
Později odešel do vesnice Grigorjevo, podle níž si změnil jméno.
Později odpoledne americké velení už konečně uvěřilo v německý útok.
Později pod vlivem svých žáků jako byl Francis Vian, Atsuhiko Yoshida a Bernard Sergent, kteří se z hlediska trojčlennosti zabývali řeckou mytologií, názor zmírnil.
Později pomáhá Cajthamlovi.
Později postiženým vypadaly nehty a vlasy.
Později poznamenal: Polibek mé matky ze mě udělal malíře.
Později pracoval pro Vavilovův státní optický institut, Leningradský ústav optiky a technologií a Lebeděvův fyzikální ústav.
Později při studiu gymnázia navštěvovala Střední školu hudby a baletu v Lublani, kde se u svého učitele Markose Bajuka učila sólovému zpěvu.
Později proto kandidoval a byl volen v jiných, etnicky českých volebních obvodech.
Později působil jako internetový podnikatel, který vydělal miliony korun na obchodování a zpeněžování návštěvnosti internetových domén, které bylo zastřešeno firmou Elephant Orchestra.
Později působil pod pseudonymem Tea Jay Ivo jako diskžokej.
Později rozšířila své mise do dalších částí světa.
Později se ale do nich židovští obyvatelé vrátili.
Později se baron Joseph von Eichendorff stal v Berlíně ministerským úředníkem a tajným radou poměrně konzervativních názorů.
Později se basista Martin Zelenka odstěhoval na moravu a Jakub Kühn ho nahradil na postu baskytary.
Později se Daunové rozdělili do tří větví označovaných podle rodových sídel, dvě linie vymřely během 16. a 17. století.
Později se dostal do konfliktu se státní mocí publikováním kritické filozofické studie Cesta inteligence k třídní moci (1974).
Později se dostal také do československé reprezentace a zahrál si jak na olympijských hrách, tak i na mistrovství světa.
Později se hlavní zájem přesunul k cíli prozkoumat a najít využití pro interakce mezi kovy u propojených metalocenů.
Později se JEDEC zaměřuje na polovodičové součástky pro elektroniku (tranzistory, integrované obvody atp).
Později se její chování změnilo v zatrpklou paní, která nemá nikoho, včetně svého syna, ráda.
Později se majiteli domu stali Simon a Róza Fleischmannovi, rodiče světoznámého bratislavského sochaře Arthura Fleischmanna.
Později se město stalo majetkem milánského kláštera benediktinů sv. Ambrože, císař Konrád II. se pokusil je osvobodit.
Později se muž jménem Johann Georg Hiedler přestěhoval k Schicklgruberům a vzal si Aloisovu matku, když bylo malému Aloisovi pět let.
Později se Napoleonovi vojáci dozvěděli o účincích rašeliny v slatinných koupelích v Egyptě a přinesli tyto poznatky do Evropy.
Později se pak od lidí dozvěděl, že jeho hraběnka zemřela steskem.
Později se přesunul do místních klubů, kde byl téměř 10 let, v letech 1985-1994, zabydleným DJem.
Později se přidali další členové: Seb Gee, James Pearce, Josh Platt a Kris Hdoges.
Později se řídce používaly různé barevné varianty základních kožešin.
Později se s ní rozešel a založil vlastní spolek Gesellschaft der freien Künste.
Později se stal archivářem a fotografem Pražských vodáren.
Později se také objevil ve několika divadelních hrách, jako například Rómeo a Júlia, Výstrel nik nepočul, Majitelia kľúčov.
Později se ukazuje, že Horští lidé používají transfuzi krve ze Zemšťanů jako léčbu proti radiaci.
Později se uplatnění obvodu rozšířilo.
Později se věnovala především tvorbě autorských dětských knížek, které nejen ilustrovala, ale i psala a převážně i sama graficky upravovala.
Později se v jejích grafikách objevuje písmo, zabývala se rovněž malbou rostlinnými extrakty.
Později se však intervaly mezi těmito návštěvami prodlužovaly.
Později se však rozvedli.
Později se však stali přáteli, především díky tomu, že předtím, ndež byl Shakur zabit, byl zasnoubený s její sestrou.
Později se všichni tři spřátelí s rapperem Double G, který se stane jejich obchodním partnerem a investorem společnosti.
Později se vyskytuje zřídka.
Později se začal věnovat i politice a zastával úřad polního maršála Říše.
Později se zapsal na panamskou universitu, kde studoval právo.
Později se zjistí, že si s sebou Ruth vezla i vzácný rubín, který byl ukraden.
Později, ve svém americkém období, trochu změnil svůj předmět zkoumání.
Později v roce 1873 byl mlýn předán na dražbě za 15 000 zlatých manželům Kozákovým.
Později, v roce 1963, byl postaven další most mezi Seattlem a ostrovem, tentokrát Evergreen Point Floating Bridge, oficiálně nazvaný po guvernérovi Albertu Rosellinim, který je stále nejdelším plovoucím mostem světa.
Později v roce 2017 byla obsazena do vedlejší role v druhé řadě seriálu Shooter.
Později však vyšlo najevo, že se zřejmě jedná o další subpopulaci iTregů, tzv. iTr35 buňky.
Později vydala alba (1989), (1992) a (1998).
Později vyhraje dračí vejce od osoby v kápi.
Později vyšlo najevo, že Guicciardini byl v té době zadlužen a že Sidoniino věno potřeboval především k uhrazení dluhů.
Později vznikla první pravidla, která byla následně kanonizována a stala se závaznými.
Později začala hrát také v televizi a filmu.
Později zde zřídil menší ševcovskou dílnu, ta měla pouze 3-4 tovaryše.
Později získal další statky, z nichž na Reakjaholtu si zřídil trvalé sídlo.
Pozdější doklady pochází až z doby římské.
Pozdějšími majiteli hradu se stali rody Lucknerů a Massowů.
Pozdější pozorování ukázala, že rotační doba je kratší.
Pozdější verze A-4, měla kromě delších křídel i větší nosnost pum.
Pozdější verze F/A-18D měly schopnost nasazení k nočním útokům.
Pozdější verze měly ocasní plochy také duralové.
Pozdější verze (zvláště 6.2.
Pozdější vyrobené kusy nesly nový radar Elta EL/M-2001B, což vedlo k dalšímu prodloužení přídě o 80 cm.
Pozdější vyšetřování ukázalo, že tímto krokem bylo ve voze uvězněno 79 pasažérů a na následky požáru tam zemřelo.
Pozdější výzkumy podporovaly teorii kontinentálního driftu obhajovanou anglickým geologem Arthurem Holmesem, který roku 1920 předpokládal, že rozhraní desek leží pod mořem.
Pozdně funkcionalistická vila od ruského emigranta architekta Pavla Simonova byla zbořena roku 2018.
Pozdně gotické předhradí s podélnou budovou, vstupní branou a zbytky otevřené bašty na severní straně, je chráněno 25 až 30 m širokým příkopem.
Po železniční trati 012 jezdilo v pracovní dny 14 párů osobních vlaků, o víkendu 9 párů osobních vlaků.
Pozemek, který má být použit pro maliny, by měl být bez zhoubných chorob a vytrvalých plevelů.
Pozemky pak byly ponechány v nájmu a správě drnovického cukrovaru a zámek byl pronajat zemskému výboru.
Pozemní a námořní verze mají dostřel 130 km.
Po ženské linii je známo pouze o dceři Johaně, že se vdala za Johana Kotziana a po otci získala dva z jeho domů.
Pozici této osoby v následnictví trůnu (pro účely následnictví považované za mrtvou) by poté obsadil následující dědic.
Po získání nezávislosti byly důležitým tématem hranice nového státu, proto měla polská armáda významné postavení.
Pozitiv (1. stupeň) vyjadřuje základní míru vlastnosti, například Můj otec je již starý.
Pozitivnější The Times ji jednou popsaly jako jednoduše "přísně důvěrnou osobu panovnice".
Pozitivní dopad Hubbleova dalekohledu na astronomii vyplývá z mnoha objektivních měřítek.
Pozitivním zjištěním je absence nepůvodních druhů.
Pozitivní obrat v Merthově osudu nastal až v roce 1967.
Po změnách v roce 1989 se sbor snaží plnit svoje poslání i vůči veřejnosti.
Poznali, že jejich potenciál je ve společných albech.
Poznamená, že i když Gary zřejmě není členem „Pekelných zedníků“, naštve se a pomočí jí naschvál celý byt - jako odplatu.
Poznamenejme ještě, že ještě běžnější bylo pojmenování Bartholomäsee (nejpravděpodobněji dle kostela sv. Bartoloměje stojícím na jeho západním břehu).
Poznamenejme, že s proložením množiny bodů parabolou, resp. obecným polynomem se můžeme v literatuře setkat pod pojmem kvadratická, resp. polynomická (či polynomiální) regrese.
Poznámka: Jan Uhlík v rámci své diplomové práce z roku 2013 dohledal 121 projektů, návrhů a skic, u kterých je Vejrych autorem nebo spoluautorem.
Poznámka: Tabulky měsíců uvádí vítězky a finalistky dvouhry i čtyřhry a dále pak semifinalistky a čtvrtfinalistky dvouhry.
Poznámky: Tento seznam zahrnuje hráče, kteří za klub odehráli víc jak 250 zápasů a nebo vstřelili víc jak 100 gólů.
Po znárodnění firmy Baťa v roce 1945 byly její provozy začleněny do národního podniku Svit, z něhož byly v roce 1953 vyčleněny závody, jejichž produkce přímo nesouvisela s obuvnickou výrobou.
Poznat jednotlivou věc pak neznamená jen rozpoznat, jaká věc to je, nýbrž také zhodnotit, jak je daleko od své ideje, jak zaostává za svou dokonalostí.
Poznávání světa těles smysly považuje za příliš nejasné a hlavně klamné, podobně jako ostatní filosofové tohoto racionalistického věku.
Pozná zde i jiné lidi, sestřičky, dlouhodobě nemocné pacienty.
Po zničení díla soluňských bratří po smrti sv. Metoděje odešli jeho slovanští žáci do exilu.
Po zničení egyptského letectva se izraelskému letectvu podařilo získat nad Sinajským poloostrovem úplnou vzdušnou kontrolu.
Pozor na ni, varuje expert i Česká národní banka" ve kterém je 2x zmíněno jméno Luboše Říhy a D.I.C. Watch magazine.
Pozornost a popularita, kterou s sebou strhlo hnutí Me Too, však snažení o ženskou rovnoprávnost podpořily i nepřímo, jak popisuje Charity Navigator (společnost zaměřující se na evaluaci a monitorování světových nadací a charit).
Pozornost poměrům na severní hranici věnoval i nadále a aktivně se snažil posílit obranu proti Mongolům.
Pozornost vyvolal ve spolupráci s Johnem Kesselem románem Freedom Beach (1985).
Pozornost vzbudilo i její na tehdejší dobu odvážné oblečení: bílé boty, krátká sukénka nad kolena, tenké punčochy a přiléhavý dres.
Pozornost vzbudily také představení akčního dětského divadla Svolávám všechny skřítky!
Pozorovatelé následně tvrdili, že Zeman je používán ruskou vládou jako nástroj propagandy v samotném Rusku.
Pozorovateli se jeví tón sirény auta, které se k němu blíží jako vyšší, než je skutečný tón sirény a naopak tón sirény vzdalujícího se auta se mu jeví jako nižší.
Po zotavení praxi v nemocnici dokončila, ale na základě posudku lékařské komise jí bylo doporučeno, aby nepracovala na plný úvazek.
Po zotavení se nedokázal zbavit úzkosti z niflheimských technologií a nikdy si nezvykl na intercom, na „mluvící krabice“, na průmyslově šité oblečení a během večeře s Verstaelem jedině pečivo odpovídalo jeho definici slova jídlo.
Po zprovoznění přehrady Barbellino v roce 1932 se do vodopádu dostává voda pouze o letních víkendech.
Po zřízení elektromechanického zabezpečovacího zařízení a stavědel na obou zhlavích byla obsluha závor přemístěna na ně.
Po zrušení komunity v roce 1782 sloužil areál ještě deset let jako útulek pražským karmelitkám od sv. Josefa.
Po zrušení louckého kláštera v roce 1784 byla z poutního místa zřízena farnost.
Po zrušení stanice se všichni tito lidé odstěhovali a Attu je neobydlené.
Po zrušení tramvajové dopravy se již běžný život města na Václavské náměstí nesoustředí, je spíše zónou turistů a cizinců.
Po ztrátě vztlaku klouzal po pravém motoru, sjel z betonové dráhy vpravo do trávy, ulomil při tom pravý motor a po zastavení zůstal ležet na pravém křídle.
Pozůstatky kostelíka sv. Ducha jsou zakryty vegerací a zřetelně je možné identifikovat část západní zdi.
Pozváno bylo mnoho architektů a stavařů k vytvoření stavebních plánů pro toto nově dostupné území, a to v prosinci 2005.
Pozve jej k sobě domů, kde má zakázanou literaturu ze zahraniční, např.
Po zvolení Nytrové se pak Turek stal naopak jejím asistentem.
P. Pařilovi jeho přítomnost vadila, ale rovněž jej nechtěl udat.
P. Pražák napočítal 766 představení do konce sezóny 1947/48 Pražák IV, s. 330. ; databáze Divadelního ústavu eviduje 40 profesionálních inscenací po roce 1945.
Práce mu trvala osm dnů a dostal za ní zaplaceno devět zlatých.
Práce na jeho stavbě probíhaly v roce 1893, ale letoun nebyl dokončen.
Práce na novém modelu s kódovým označením R40 pokračovaly s malými provozními zásahy ze strany BMW.
Práce na stavbě pokračovaly velmi pomalu.
Práce tohoto typu pochází především z Itálie, Německa, Rakouska a Čech.
Práce zahrnovaly opravu přelivu a pročištění břehů.
Prachatickem se ale odpoledne přehnal další přívalový déšť.
Práci oběhu lze určit z rozdílu přivedeného a odvedeného tepla.
Pracovala jako analytik dat pro překladatelský projekt, vlastník IT firmy IT Debugger.
Pracovala jako sekretářka a poté jako redaktorka časopisu Journal of Conflict Resolution.
Pracovala jako tanečnice, muži ji ale nebrali jako skutečného člověka.
Pracovala pak jako sekretářka přednosty oddělení pro sociální hygienu Státního zdravotního ústavu doc.
Pracovali zde např.
Pracoval jako horník v dole na zlato, ale 10. září 1980 mu byla diagnostikována tuberkulóza plic a musel se podrobit operaci.
Pracoval na Vysoké škole speciálních nauk při ČVUT.
Pracoval nejprve v ateliéru Oldřicha Tyla, v roce 1932 se osamostatnil.
Pracoval nejprve ve školství a byl takto několikrát vyslán do zemí bývalého Sovětského svazu.
Pracoval se svou ženou, Blanche Werner, jako Greene & Werner.
Pracoval ve Spojených národech jako odborník na Afriku, kterou důkladně z vlastních cest poznal.
Pracoval zde jako pomocník v lékárně.
Pracoviště pražského distributora elektřiny, PREdistribuce, sídlící v Kateřinské ulici s nimi dokáže komunikovat na dálku pomocí GSM sítě.
Pracovně byla síť venkovských obcí rozdělena do 8 větších oblastí.
Pracovníci televize Prima podle Uhla „věděli nebo měli a mohli vědět, že výsledek bude pro Jiřího Čunka příznivý a bude ‚potvrzovat‘ zákonnost a správnost jeho výroku“.
Pracovník této právní kanceláře nakoupil osobní počítač s předinstalovaným softwarem v hodnotě 17 000 Kč, který dle obžaloby nebyl uveden na prodejním dokladu a byl nainstalován na tento počítač bez licenčního oprávnění.
Pracuje jak, i když je potřeba, tak, i když není a také jak, když ho/ji to baví, tak i když ho/ji to nebaví.
Pracuje jako mzdový účetní ve strojírenství.
Pracuje se strukturou pohybu, sebepoznáním, vytrvalostí i dynamikou vlastního těla, rozvíjí flexibilitu, výdrž, obratnost, koordinaci a efektivitu pohybu, mohou si jej osvojit nejen profesionální tanečníci, ale i laici.
Pracuje také jako fotograf na volné noze.
Pracující noha se přes cou de pied vysune vpřed, do boku či vzad a pomocí battement tendu se zavře zpět do výchozí pozice.
Praga V3S: historie, vojenská provedení, nástavby, modernizace. s. 71 Výroba vozů první modernizované verze M1 probíhala v letech 1983–1987.
Prager Tagblatt: So, 4. März 1928, S. 6. Mezi prodavačkami a zaměstnankyněmi firmy Odkolek měla podle listu národních socialistů naopak vzbudit pohoršení.
Praha 1 též zakázala vjezd do průchodu Richterova domu mezi Michalskou ulicí a Malým náměstím.
Praha 2010, s. 41 Další vlna chalupářů přišla v padesátých a šedesátých letech, kdy odcházela velká část mladé populace do okresních a krajských měst.
Praha 2020, s. 247–248.
Praha : Český filmový ústav, 1992.
Praha : Divadelní ústav, 2000, s. 443.
Praha-Kačerov je zřízena od 14. prosince 2014 v Praze-
Praha moderní II. Paseka, Praha, Litomyšl 2013.
Praha: Nakladatelství Akademie múzických umění v Praze, 2009.
Praha: Národní knihovna České republiky, 2003- Dostupné z: http://aleph.
Praha se snažila prosadit prodloužení městské linky i ve všední dny až do Hostivaře, kvůli odporu nákladních dopravců však osobní vlaky měly v této částí trasy jezdit v pracovních dnech jen ve špičkách.
Praha : Státní nakladatelství, 1925.
Praha: Státní pedagogické nakladatelství, 1989/1990, č. 4, roč.
Praha, Státní úřad statistický, 206 s.
Praha : Ústav dějin umění AV ČR 52, č. 1, (2004), s. 3-10.
Praha : vlastním nákladem, 2014.
Praha: vydáno vlastním nákladem z řady Duchovní skripta, 2015 Vacek, Jiří.
Praha: Vysoká škola finanční a správní, 2008, s. 77-78.
Praha-Žvahov, Praha-Stodůlky a předmostích mostu přes Bucharovu ul. a měla být výhledově i elektrifikována.
Prakticky to znamená umístit každou rostlinu nebo skupinu rostlin s takovou promyšlenou pečlivostí a úmyslem, že vytvoří část harmonického celku a následné části, nebo v některých případech dokonce jednotlivé detaily, nabízející při pohledu série obrazů.
Praktičnost a využitelnost mayského způsobu zápisu čísel je porovnatelná s arabskou soustavou, která je dnes ve světe nejvíce rozšířená.
Přál si také natočit řadu gotických hororů, z této zamýšlené série však byl realizován pouze horor Hadí jáma a kyvadlo.
Pramení ve dvou ramenech západně od lovecké chaty Emilovna u Karlovy Vsi.
Pramen udává datum o týden pozdější tedy 8. ledna 1945 v Gubenu u Salzburgu (Rakousko).
Prameny napájejí mělký betonový bazén hluboký 20 cm s rozměry cca 2×4 m, jehož dno je vysypáno mělkými oblázky.
Přáním Wipfela bylo vyšlechtit skvělého rodinného psa s vlohami pro hlídání.
Prastarý strom v Mahoře (v Americké manze označovaný jako World Tree) začíná vyzařovat magickou energii, která na několika místech v areálu univerzity způsobuje problémy.
Přástevník americký, též přástevníček americký, je motýl, jehož housenky poškozují listy žírem.
Přátelé proto odjíždějí na ostrov, kde si pronajmou hotel a snaží se Ritchieho kontaktovat.
Přátelé se se Zosimem vrátí zpět k Fridrichovi a Baudolino stihne pobýt několik dní se svým umírajícím otcem.
Pravda je, že kapitáni kliprů neskasávali plachty ani v bouřce, ale hnali lodě maximální rychlostí za každého počasí.
Pravda je, že tu písničku Johnny napsal pod vlivem prášků a alkoholu o jisté privátní části ženského těla.“
Pravděpodobně byl popraven nedaleko Leningradu, v blízkosti Toksova (20 kilometrů severovýchodně od Leningradu) a byl pohřben v tajném hrobě spolu s dalšími oběťmi NKVD.
Pravděpodobně byl účinek této ventilace nedostatečný, proto se od něj upustilo.
Pravděpodobně chrání molekulu RNA před enzymatickým rozložením exonukleázami a řídí transport mRNA z jádra.
Pravděpodobně ji tvořila dřevěná konstrukce zpevněná hlinitým násypem.
Pravděpodobnější se jeví případná potyčka mezi samotnými Inky s následným vyvražděním poražených.
Pravděpodobnější však je, že sídliště, nacházející se na okraji pouště, se posunula blíže k Nilu a byla později zakryta mladšími nilskými nánosy.
Pravděpodobně na něm byly zkoušeny elektrošoky.
Pravděpodobně nejmladší částí hradu je zděné opevnění uzavírající severozápadní část druhého předhradí, které bylo vybudováno zřejmě v souvislosti se stavbou nového kaštele.
Pravděpodobně po dokončení klášterního komplexu přebudovala premonstrátská huť kostel sv. Klimenta, tehdy již farní kostel pro osadu laiků a nové sídliště v údolí.
Pravděpodobně se jedná o Petra z Mladoňovic, objednavatele rukopisu.
Pravděpodobně se mění i sídlištní struktura, některá sídliště jsou opuštěna a na vznik nových lze usuzovat ze založení nových pohřebišť.
Pravděpodobně se to stalo ještě v 60. letech 8. století př. n. l., jelikož neexistují žádné písemnosti, které by dosvědčovaly existenci Diaochie v pozdější době.
Pravděpodobně v letech 1960–1980 to bylo požadovaným standardem na tabulkách s orientačními čísly v celé Praze, později tento zvyk zanikl.
Pravděpodobně vytvořil i jiné návrhy pro tisky.
Pravděpodobnostní algoritmus může odpovídat taky NEVÍM, občas.
Pravdivostní hodnota výroku se následně řídí supervaluací beroucí v úvahu všechna zostření.
Právě Bohumil Němec se zasloužil o koordinaci slovinských náboženských, národních a kulturních aktivit v regionu Julského Benátska.
Právě díky těmto názorům na očištění anglikánské církve od katolických vlivů si puritáni vysloužili své jméno.
Právě na tomto postu působil od 13. června 2012 do dubna 2013, kdy společně s Petrem Radou na lavičce Slavie skončili.
Právě navštěvuje děti jak velké, tak malé.
Právě nezávislost a bezúhonnost NTD vedly k pokusům čínského režimu omezit její vliv v pevninské Číně.
Právě nezvyklý vzhled zajistil tomuto plemeni slávu i dávných dobách.
Právě objevená dvířka na půdu skrývají strašlivé tajemství.
Právě od svých rodičů získal blízký a kladný vztah k hudbě a rád se chodíval dívat na představení, kde vystupoval alespoň jeden z jeho rodičů.
Právě ona uvedla, že tématy textů jsou „
Právě pobřeží Karibiku se svými ostrovy (cayos) je vyhledávanou turistickou destinací.
Právě při jedné z cest na Balkán zemřel.
Právě proto bylo důležité, aby interiéry stanic působily unikátně.
Právě proto byly ve všech bytech původně navrženy malé kuchyně.
Právě sem směřuje většina imigrantů přijíždějících do Kanady.
Právě takový hybrid, mutant, jakýsi mechanický organismus, je Gigerem nazýván Biomechanoid.
Právě ta objasňovala alokaci zdrojů.
Právě tato hradba je zachována dodnes.
Právě tato látka zapříčiňuje zápach exkrementů.
Právě tato skupina, nerozpakující se zabít kohokoliv, kdo jí přijde do cesty, (jeptiška a muž, převlékající se za jeptišku) se rozhodne, proti vůli pána domu, přečkat zimu právě na statku Berhof, samotě naprosto odříznuté od okolního světa.
Právě tehdy osud zasadil Heinkelu He 177 smrtelný úder.
Právě tento host je lákadlem pro rodiče Jennyho snoubence.
Právě tyto dva kluby byly v posledních letech prakticky jedinými favority na titul.
Právě u něj doma se konaly tajné i veřejné schůze.
Právě uši bývají nejčastějším problémem tohoto plemene, protože u nich vzniká např. rakovina ucha, zánět zevního/vnitřního zvukovodu a různé infekce.
Právě u sovětského pomníku – tanku – v Hradci Králové byly od září 1968 posíleny hlídky, aby zabránily jeho poškozování.
Právě vědomí, že fanoušci seriálu si takovéto postavy -žena, která se občas chová nezpůsobně- oblíbili, je pro mě neuvěřitelně uklidňující.
Právě v Lize mistrů se stal rekordmanem svého klubu, jakožto nejmladší hráč AC Milán, který vstřelil gól v této prestižní klubové soutěži.
Právě v Portwennu jako dítě pravidelně trávil své školní prázdniny, kde zůstával na farmě své tety Joan (Stephanie Cole).
Právě za jeho vládnutí jí bylo zakázáno publikovat.
Právě z tohoto důvodu je zařazen do přílohy I. Úmluvy o mezinárodním obchodu s ohroženými druhy volně žijících živočichů a planě rostoucích rostlin (
Pravicové skupiny v Norsku - Stopp islamiseringen av Norge, SIAN (Stop islamizaci v Norsku) a Norsk forsvarsallianse (Norská liga obrany) rovněž krátce po útocích oznámily zvýšený zájem o členství mezi mladými lidmi.
Pravidelná setkávání probíhají každou druhou sobotu v měsíci na faře v Ořechově.
Pravidelné bohoslužby se konají v neděli od 8.00 a ve středu v 16.00 (v době letního času v 18.00).
Pravidelné bohoslužby se konají v sobotu od 16.00.
Pravidelně nahrává pro Český rozhlas písňové cykly.
Pravidelně natáčí pro Český rozhlas.
Pravidelné oblouky řezáků také tvoří podporu linie mezi špičáky.
Pravidelně se cvičilo organizování jednotlivých útvarů a svazků.
Pravidelně se u budovy celnice konají vzpomínkové akce, které přepadení připomínají.
Pravidelně tento druh rozmnožuje pouze Tierpark Berlin.
Pravidelné vysílání započalo roku 1956.
Pravidelný je i pořad Přejeme si, vysílaný před dvanáctou a dvacátou hodinou denně.
Pravidla harmonie a rozmanitosti lze porušit se znalostí pravidel a vždy v rámci uceleného vyjádření myšlenky.
Pravidla zápasu jsou velice přísná a samotný boj trvá čtyři minuty s minutovou přestávkou uprostřed zápasu v seniorské kategorii, tři s minutovou přestávkou uprostřed zápasu v kategorii dorostenců a juniorů.
Právně bylo stříbrnočervené šachování ve znaku Moravy výslovně potvrzeno zákonem č. 252/1920 Sb.
Právní reforma se stala vládní prioritou v 90. letech.
Právní úprava po roce 1948 charakterizuje švagrovství obdobně.
Pravomoci panovníka jsou stále formálně rozsáhlé.
Pravomoc rušit neústavní a nezákonné obecně závazné vyhlášky Ústavnímu soudu dává čl. 87 odst. 1. písm. b) Ústavy České republiky a blíže ji upravuje zákon č. 182/1993 Sb., o Ústavním soudu.
Pravoslavný katechismus k tomu uvádí: Žádný světec nevykonal více, než Bůh od něho žádá, proto též žádný si nemohl získat přebytečných zásluh, z jejichž přebytků by mohl povstati poklad.
Pravostranný provoz byl proto v těchto oblastech zaveden záhy po odstoupení Německu během počátku října roku 1938 (jednalo se např. o města Liberec, Ústí nad Labem, Český Krumlov, Cheb, Karlovy Vary, Opava).
Právo zapracoval také do své koncepce vývojových stádií společnosti, kde s postupujícím věděním roste také množství zákonů, což dokládá na příkladu Lex Duodecim Tabularum, který dal za vznik rozsáhlým systémům klasického období římského práva.
Praxeas pak rozlišuje mezi Otcem a Synem v tom smyslu, že Otec vyjadřuje Ježíšovo božství a Syn jeho lidství.
Praxe náboženského rituálu a dalších projevů náboženského života je u jednotlivých sdružení odlišná.
Pražané tanky přivítali sprškou kamení, ale pak se s jejich posádkami dali do vášnivé diskuse.
Prázdné formy se vrací zpět, kde jsou znovu zaplněny betonem.
Pražená jádra také sloužila jako náhražka kávy.
Pražská česká kancelář získala velkou pečeť zpátky až v roce 1530, současně česká expedice byla změněna na její expozituru disponující malou pečetí.
Přebytečný uhlík obohacuje austenit až do dosažení eutektické teploty 723 °C.
Přečetlo si jej více jak milion čtenářů.
Přechodový jev 2. a vyššího řádu se liší pouze tím, že v obvodu jsou dva či více akumulačních prvků.
Přechod z analogového vysílání na digitální probíhal od 30. října 2008 do 30. září 2009.
Přečíst ji bylo možné až po dalším oholení.
Před 12 lety se z města začali záhadně ztrácet lidé, každý rok jeden, což trvalo sedm let.
Predaci hnízd u tohoto druhu však občas vykonává i špaček obecný, který si zničením snůšky nebo zabitím malých mláďat snaží osvojit hnízdní dutinu pro sebe.
Předání modlitby bylo dalším obřadem, jímž získával katechumen právo a povinnost modlit se Otčenáš.
Predátorské jednání se v praxi může sledovat ve více podobách.
Předává jim obrovskou kytici a rozpouští svůj oddíl.
Předávání nové látky má být maximálně živé, obrazové, podněcující fantazii, oslovující tak nikoli jen intelekt, ale i citovost.
Předběžná kritika byla obsažena také v článku publikovaném v časopise The Lancet v listopadu 2020.
Předběžné technické práce na této dráze byly zahájeny v roce 1895, neboť 13. ledna téhož roku vydalo ministerstvo obchodu k těmto pracím povolení.
Před bitvou pronáší ke svým mužům povzbuzující řeč.
Předchozí díly : A zase jedna Popelka, Moderní popelka.
Předchozí kostel byl poprvé uváděn roku 1282.
Předchozí mise programu Apollo používaly pouze maketu velitelského modulu.
Předchozí vydání pod dřívější verzí licence APSL nejsou kompatibilní s vymezení free software podle FSF, přestože splňují požadavky Open Source Definition.
Předchůdcem lázeňských oplatek byly hostie, malé oplatky používané v křesťanské tradici.
Předchůdcem tohoto systému u starších modelů, byl skutečný mini airbag, který chránil disk při pádu počítače atd.
Předci Ketů doputovali do dnešního území z jižněji ležících oblastí.
Předčišťování urychluje start nového programu nebo otevření datového souboru.
Před dlouhou dobou se pohoří říkalo „hory u kaskád“, později pouze „Kaskády“.
Před dmuchavkou se jen obtížně taví (při cca 1170 °C) za vzniku kalného skla.
Před dmuchavkou se taví na černou magnetickou kuličku.
Před dokončením tohoto vysílače sloužil pro šíření televizního a radiového signálu Palác Flagey, nacházející se v jižní části belgické metropole.
Před Druhým vatikánským koncilem četl kněz introit vždy, podle tehdy platné zásady, že kněz musí přečíst celý text mše.
Předek rodu, Jaroslav, patřil mezi přední české pány a žil na přelomu 11. a 12. století.
Předešlá likvidace části Sonderkommanda proběhla 24. září 1944.
Především basketbalové zápasy s Duke Blue Devils prosluly výbušností a výtržnostmi marylandských studentů po domácích zápasech.
Především jde o odchylky v chování robotů a využití robopsychologie k jejich odstranění.
Především se snížil počet projíždějících kamionů, které často v zimních měsících ucpávaly komunikaci.
Především svou palbou podporovala pozemní operace Rudé armády.
Především však pochopila, jak moc zaostává za Západem.
Před filmovou kamerou se tento charismatický herec objevil již na počátku 70. let 20. století.
Před havárií posádka zaslala SOS volání, letoun se zřítil přibližně v 16:30, 1 hodinu po vzletu.
Před hlavním vstupem do areálu zámku stojí dvě významné barokní sochy sv. Václava a sv. Jana Nepomuckého od Michala J. Brokoffa.
Před hlavním vstupem stojí její socha.
Předhradí bylo na jižní straně ukončeno obloukově vedenou zdí.
Predikce z roku 2018 dále naznačila, že se schodek rozpočtu sníží na 4,8% HDP v roce 2018 a na 2,9% v roce 2019.
Před jarní částí sezony 2007/08 propracoval do seniorské kategorie.
Předkládaným důvodem měla být výstavba nové budovy Jihočeského divadla.
Před koncem vegetace se tmavě zelená barva listu mění na karmínově červenou.
Před kostelem je dřevěná roubená patrová fara z roku 1581.
Předlohou kompozic byly grafické listy Malých a Velkých Pašijí Albrechta Dürera.
Předmětem aktivit Geoparku Kraj blanických rytířů je nejen ochrana a dokumentace přírodních, především geologických fenoménů zdejší krajiny, ale v prvé řadě osvětová činnost.
Předmětem jejich diskuzí jsou například otázky proč už Česko není celé po vodou nebo proč voda už není němá.
Předmětem ochrany jsou přirozené lesní porosty rašelinných a podmáčených smrčin, společenstva vrchovišť s klečí, horská a podhorská vřesoviště a jedinečná společenstva rostlin a bezobratlých živočichů vázaná na ruiny areálu bývalé úpravny cínové rudy.
Předmětem ochrany jsou zachovalé lesní společenstva na různých horninách s bohatstvím druhů sucho a teplomilné flóry a fauny a krasových forem na vědeckovýzkumné, naučné a kulturně-výchovné cíle.
Předmětem spolupráce je účast ZŠ Liteň na projektech ČVUT v Praze: Popularizace vědy a výzkumu na ČVUT v Praze (2013–14), Moderní učitel 21. století (2014–15), Elektrotechnická olympiáda od 2013.
Předmětem těchto pokusů na lidech byli vojáci, kteří se po tři měsíce museli stravovat výlučně hrachovou kaší.
Předmětem udání byl fakt, že MUDr.
Přednášel na lublaňské Právnické fakultě i dalších univerzitách.
Přednášel také o „Novém Bruselu“, o jeho vizi přestavby města, která se nikdy neuskutečnila.
Před nástupem do funkce premiéra předsedal dozorčí radě významné gruzínské banky Bank of Georgia.
Před nebo po konzumaci alkoholu může kyanamid vápenatý způsobovat alkoholovou intoleranci.
Před několika lety jsme v Plzni mohli takové obrazy vidět.
Přednesl řadu referátů na mezinárodních kongresech a sympoziích.
Přední aktivní diferenciál má 2 způsoby regulace trakce, když kola proklouznou, je kroutící moment rozdělen na levé nebo pravé kolo.
Přední část pak byla duralová poloskořepina s motorovým ložem a lafetami zbraní.
Přední část torpédoborce se potopila se ztrátou 74 životů a poškozená příď Melbourne musela být znovu opravena.
Předností motocyklu je pružný motor a klasický vzhled, nevýhodou naopak měkká přední vidlice, vyšší spotřeba a pouze pětistupňová převodovka.
Před odjezdem ještě navštěvuje jezero, domek v lese i stařenu, která ho před rokem ošetřila.
Před odjezdem se jí zeptá, jestli by s ním zůstala, kdyby se rozvedl.
Před odletem pozůstatků obětí nehody se navíc smutečního obřadu s ostatky zemřelých účastnilo asi tisíc obyvatel Ganderu.
Před olympijskými hrami musel do 66 kg shazovat 10 kg.
Před padesátými léty se spodní prádlo skládalo z jednoduchých bílých kusů oblečení.
Předpokládají, že vliv „západní“ či evropské neolitické komponenty v genomech lidu Sintašta mohl pocházet z populace KŠK.
Předpokládal stavbu budov za pomocí standardizovaných prefabrikovaných prvků a jejich montování na místě.
Předpokládal však, že jeho první manželka byla po jeho zajetí popravena.
Předpokládal, že Píseň o Nibelunzích byla založena na rané podobě Thidrekságy.
Předpokládaná šířka činí ~170 metrů.
Předpokládá proto, že bipedie vznikla více méně náhodou, když některý z našich předků začal vzpřímené nejen stát, ale i chodit.
Předpokládá se, že Bebba „byla pravděpodobně Æthelfrithovou první a nejdůležitější ženou“.
Předpokládá se, že lovil velké savce včetně mastodontů.
Předpokládá se, že slovo swaffelen se začalo používat v anglicky mluvících zemích, nicméně by mělo pocházet z holandských slov pro houpat, houpačku či kývat se.
Předpokládá se, že toto místo bylo osídleno velmi brzo (dříve než ostatní území dnešního Prostředního Žlebu), vzhledem k výhodné poloze tj. při ústí potoka s kvalitní vodou do velké řeky.
Předpokládá se, že v závěru života trpěl těžkou nemocí a nemohl vykonávat práci, neboť po sobě zanechal značné dluhy.
Předpoklad byl však mylný a smrky začaly po 6 až 8 letech postupně odumírat.
Před postupujícími americkými vojsky byl v březnu 1945 zapálen či vyhozen do povětří.
Předpověď udávala, že bude udržovat západní až severozápadní směr.
Před příchodem prvních mořeplavců na ostrově nežili žádní savci.
Před přítomnými ženami hovořila o své životní zkušenosti z pohledu ženské imigrantky a aktivitách na poli genderové rovnosti ve Spojených státech i zahraničí, se zdůrazněním úlohy vzdělání jakožto nástroje v boji proti genderové nerovnosti.
Před první světovou válkou zasáhl do sporu o smysl českých dějin (Spor o smysl českých dějin, 1914).
Před Putinovou návštěvou v Japonsku v prosinci 2016 chtěli Japonci prezidentovi darovat psa, avšak dárek byl odmítnut.
Před původní branou byl postaven přístupový koridor, do kterého se vstupovalo hranolovou věží spojenou s oblou baštou.
Před rekordním pokusem se ještě DUS-III v září 1929 zúčastnil soutěže pilotů, I. let jihozápadního Polska.
Před rokem 1876 usedlost vlastní manželé Josef Hájek a Barbora Hájková, po nich manželé Vojtěch František Hájek a Marie Hájková, dědí František Hájek ml. a od roku 1950 spolu s manželkou Marií.
Před rokem 1989 byly jeho fotografie publikovány pouze v samizdatu nebo v cizině, často anonymně.
Před rozbřeskem tak proti sobě stálo asi 16 000 pruských a přibližně 10 000 rakouských vojáků levého křídla podporovaných dalšími 7 000 vojáky křídla pravého pod velením hraběte Lascyho.
Předsedající stát je povinen koordinovat severskou spolupráci a uskutečňovat důležité a nutné iniciativy.
Předsedala podvýboru pro mezinárodní bezpečnost, vztahy a obchod.
Předsedal mu viceprezident Nejvyššího účetního a kontrolního úřadu a přísedící tvořili dva soudci z Nejvyššího soudu a dva z Nejvyššího správního soudu.
Předsedal podvýboru pro problematiku ústavů hesder ješiva.
Předsedal podvýboru pro záležitosti životního prostředí a podvýboru pro ochranu Tel Avivu.
Předsedal prověrkovému parlamentnímu týmu pro výcvik vysokých důstojníků izraelské armády.
Předsedal společnému výboru pro tělesnou výchovu.
Předsedal také Mezinárodnímu výkonnému výboru lázní a byl poradcem československé vlády pro obnovu Slovenska.
Předseda vlády může být zároveň předsedou rad či úřadů, ve kterém je jeho předsednictví spíše formální z titulu jeho funkce.
Předsedou byl zvolen JUDr. Ing.
Předsedou MK se stal Petr Mach.
Před sezonou 2006-07 prodloužil s Rangers smlouvu o 2 roky a zažil nejlepší sezonu ve své kariéře.
Před sezónou 2015/16 klub otevřel po několika letech snažení vlastní stadion, pojmenovaný Broadhurst Park.
Před sezonou byl zvolen kapitánem týmu.
Před šmoulím soudem přiznala, že ji stvořil a ovládal Gargamel, litovala svých činů a řekla, že by se chtěla ke Šmoulům přidat.
Před smrtelným pádem zachránil celou výpravu Schoening, který díky pohotovosti, síle a šikovnosti stihl zarazit svůj cepín do zledovatělé skály a udržel se tam tak dlouho, než se ostatní opět zajistili.
Před smrtí ho zachrání trpasličí bratři Boïndil a Boëndal, které mu Velkokrál poslal naproti.
Před společností na sobě nedává nic znát, ale o samotě si zoufá.
Před stáhnutím z hostování dne 11. ledna 2021 odehrál v klubu 9 zápasů.
Před startem sezony došlo k několika změnám v kádru.
Představa „operativní použitelnosti“ utilitarismu se tak ukazuje jako iluze.
Představeními v Glen Islandu začala hvězda bandu stoupat a orchestr se postupně stal velmi oblíbeným.
Představení z 28. listopadu 1986 bylo rovněž přenášeno televizí PBS v rámci série „Great Performances“.
Představenstvo dohlíží na činnosti IFAC a přijímá nutné opatření za účelem dosažení a dodržení poslání IFAC.
Představila se jako padlý anděl, Raynare, a následně ho zabila.
Představil je v roce 1986 bývalý ministr obrany Léon Mundeleer.
Představitele klubu zaujal během předsezónního přípravného zápasu se skotským klubem Berwick Rangers.
Představitelem Ježíše Nazaretského je v tomto projektu Josef Dušek.
Představitelé Tálibánu svůj čin omlouvali tím, že si bezvěrec a tyran Nadžíbulláh jinou, než krutou smrt nezasloužil.
Představme si, že máme košík, do kterého budeme vkládat různá ovoce.
Představovalo by to nepřípustný zásah do autonomie církve.
Představ si to štěstí jaké jsem měl:- hlavou jsem zastavil věž, kde je tlak v potrubí 350lbs na inch2.
Představuje důležitý doklad výskytu buku ve skupině lesních typů bukových doubrav v nejnižších polohách Slovenska.
Představuje enklávu lučních porostů a bývalých pastvin s teplomilnou florou a faunou druhy rostlin.
Představuje věčnou volbu lidstva mezi ctností a neřestí a zobrazuje tři oblasti nebe, země a pekla.
Představy o prvních krytosemenných rostlinách jsou velmi různé.
Před svatbou s Ludmilou Musilovou, odešel vyučovat na Reálné gymnázium v Praze - Libni.
Před svým úmrtím odkázal větší část své knihovny české advokátní komoře.
Před ťačivským reformátorským kostelem najdeme Hollósyho bustu.
Předtím během natáčení scény na zámku se jí zastal a chtěl inzultovat režiséra.
Předtím byl předsedou Nejvyššího soudu.
Předtím byly ovšem koncové body využíváné druhou fází malware zabaveny, tedy by se malware již nestáhnul z těchto serverů.
Předtím na stejné univerzitě získala titul Bc. v oboru podnikání v administrativě.
Předtím, než se stal členem kapely Stratovarius, hrával v kapelách Antidote, Thunder a Road Block.
Předtím, než Thomas Lynch Jr. zemřel na moři, učinil závěť požadující, aby dědici jeho příbuzných změnili své příjmení na Lynch, aby mohli zdědit jejich rodinný majetek.
Předtím sbíral úspěchy v jednodenních závodech, ale nikdy nebyl schopný konkurovat někomu v delších etapových závodech.
Předtím se sice již dvakrát umístil na postupových pozicích (v sezoně 1929 dokonce soutěž vyhrál), ale postup nebyl z různých důvodů umožněn.
Předtím sloužilo pro napájení severního hradebního systému města.
Před tímto oltářem jsou sloupy s volutami a akantem.
Předtím žili ve Francii, Cziffrův otec byl muzikantem a hrával v pařížských kabaretech a restauracích.
Předvádí před ní svou statečnost v rytířských kláních, a když mu uloží zkoušku odvahy, podnikne cestu do nebezpečného lesa.
Před válkou Národní osvobození vycházelo v letech 1924 - 1939.
Před vchodem je na sloupu obecní znak.
Před většími dravci se však vždy dával na útěk.
Před vydáním alba se skupina zúčastnila turné Dawn of Spring spolu se skupinami Adultery a Return to Innocence.
Před vydáním hry samotné vyšla krátká 30stránková novela napsaná Joem Fielderem a Kenem Levinem, která popisuje události předcházející hernímu ději.
Před vynálezem PLD se pro volně programovatelnou kombinační logiku používaly nevolatilní paměti typu ROM (tj.
Před vypuknutím občanské války nabízelo pravidelné spojení do předních světových destinací – Moskva, Paříž, Londýn, Berlín, Madrid, Amsterdam, Frankfurt nad Mohanem nebo Stockholm.
Před začátkem zimy odjel do Antiochie, aby se zde přichystal na rozhodující úder proti Osroovi.
Před zahájením došlo ke třem změnám ve složení týmů.
Před zajetím německými vojáky se bránila střelbou z pistole.
Před zařazením do skupiny byl každý zájemce lékařský prohlédnut, přičemž byli přijímáni jen zdraví a fyzicky zdatní muži.
Před zničením jej zachránil pan farář Cikrle v roce 1976.
Před zpracováním extraktů dojde k jejich evidenci v botanickém identifikačním programu a během výrobního procesu se pak také několikrát testují.
Preference větších penisů u některých žen má tedy spíše psychologické, nikoliv fyziologické důvody, nicméně není vyloučeno, že větší penis může ženu lépe stimulovat i fyzicky.
Preferuje nevápnité půdy na slunných, písčitých, kamenitých nebo skalnatých stanovištích, kde nenachází přílišnou konkurenci ostatních rostlin.
Přehled funkcí, které vykonává zdarma: https://www.
Přehled jeho tvorby je velmi rozsáhlý.
Přehled nejzajímavějších událostí uplynulého týdne z Hodonína.
Přehrada Urft (německy Urfttalsperre) je 58 metrů vysoká oblouková přehrada, která se zužuje od 50 metrů u základny na 6 metrů u koruny.
Přehrávače se ještě exportovaly do Severní Ameriky z Japonska až do konce roku 2001.
Přeje si, aby Jane byla více ženštější a neustále se jí snaží najít ženicha.
Přeje si zakomponovat původní budovy s novým využitím do nových urbanistických souvislostí.
Přeji novému Muzeu Montanelli a jeho zakladatelce, aby se stalo hojně navštěvovaným prostorem.
Přejmenovalo se na Spoutané divadlo a mělo jen několik protagonistů z dřívějšího souboru.
Překážková návěstidla střední svítivosti musí vydávat záblesky červené barvy (s výjimkou případu, kdy jsou použita v kombinaci s překážkovými návěstidly vysoké svítivosti a musí vydávat záblesky bílé barvy).
Překládal především poezii, a to jak klasickou, tak moderní.
Překlad je dílem několika osob: první a druhou řadu přeložil Ivan Němeček, třetí řadu Vladimír Fuksa, čtvrtou řadu Petr Chalupecký a pátou řadu Kateřina Šustrová.
Prekludují jen ta majetková práva, u kterých to zákon výslovně stanoví.
Překonala vzdálenost 42 596 kilometrů a strávila na moři o samotě 210 dní.
Překonání fázové rychlosti světla tímto způsobem je porovnatelné s překonáním rychlosti zvuku uspořádáním lidí do dlouhé řady s velkými odstupy.
Překročení jejího toku bývá nebezpečné, proto zde byl pro chodce vybudován most, i tak se ale musí část řeky brodit, jelikož most nevede až na druhý břeh.
Překrytý obrázek (nazvaný Ganges' Dazzling Delta ) odhaluje velké množství barev vyplývajících ze změn záření na pozadí, které nastaly mezi třemi akvizačními časy.
Přeléhavé semeno je semeno, které vyklíčí až za rok po vysetí.
Preludium je odvozeno od latinského slova Praeludere, které znamená hrát před něčím.
Premiéra 1. listopadu 1994, uvádí Petr Čtvrtníček, délka 19 minut.
Premiéra 3. července 1993, uvádí Viktorie Kafková a Vlastimil Zavřel, délka 15 minut.
Premiéra se konala 14. října 1952.
Premiéra ve Spojených státech amerických proběhla 12. října 2018.
Premiéra v rámci MHF F. L. Věka 26. října 2014, Nové Město nad Metují, Dvořákovo trio.
Premiérou devátého ročníku se stala slavná hra Miguela de Cervantese y Saavedry Don Quijote.
Premiérově byl v syndikaci vysílán v letech 1952–1958.
Premiérový díl se vysílal 11. července 2017.
Premiérový singlový titul v této úrovni tenisu vybojovala během května 2019 v thajském Nonthaburi, turnaji s rozpočtem 25 tisíc dolarů.
Premiér Petr Nečas prohlásil, že když balíček neprojde, tak je připraven předložit úplně stejný návrh a spojit s ním vyslovení důvěry vládě.
Premiér Yusuf Raza Gilani navštívil postižené provincie a dal pokyn pákistánskému námořnictvu pomoci při evakuaci povodněmi postižených osob.
Přemýšlela nad přiměřenosti využití hudby.
Přemysl Vanke se v Praze hojně stýkal s názorově blízkým, o generaci starším Prof.
Přenášená grafika ani přenosy souborů šifrované nebyly.
Přenáší se z těla matky, která byla postižena před porodem nevyléčenou vaginální mykózou.
Přenos byl rychlejší i spolehlivější.
Přenos energie z parního stroje do nové přístavby s cihlářskými stroji zajišťovala transmise.
Přenosná varianta je obsluhována trojčlenným týmem, který je schopen připravit celý palebný komplet tvořený čtyřmi střelami během patnácti minut.
Přepadávání farem se zintenzivnilo a byl vypálen i největší sklad pohonných hmot v zemi v blízkosti hlavního města.
Přepravuje osoby, jízdní kola, kočárky i psy.
Přes 1000 osob muselo být evakuováno (část byla možná již jen pouze letecky), u dalších 4500 se evakuace zvažovala.
Přes 250 druhů zvířat a rostlin.
Přesah střechy do stran byl až jeden metr, přesah střechy nad pavlačí byl až 1,5 metru.
Přesazuje se jen v případě potřeby.
Presbytář a boční prostory mají plochý strop.
Presbyterium s nábytkem je zakončeno pěti stranami osmihranu a světlo sem proniká přes tři gotická oblouková okna.
Presbyterním zřízením se míní účast zvolených presbyterů (starších) na řízení církve.
Přes Drenici neprocházejí významnější silniční ani železniční tahy.
Přese všechno je koeficient odporu vzduchu 0,5 z dnešního pohledu vysoký i na osobní automobily.
Přes existenci novějšího modelu ani prodeje Fiatu 238 neklesaly.
Přes hlavu měl čert přetaženou černou noční čepičku, ze které nahoře na hlavě udělány byly dva růžky, vycpané koudelí.
Přes Inzu prochází železniční trať (
Přes jeho střeleckou potenci v jarní části ročníku 2012/13 vedení Chelsea dlouho otálelo s nabídkou prodloužení smlouvy, která Frankovi končila na konci sezóny.
Preskill se narodil v Highland Park.
Přes korzet se často nosila další vrstva, která vyhladila jeho linie a chránila vnější oděv před odíráním.
Přešla léta, potom staletí a pověst o králi Ječmínkovi stále neutuchala.
Přes léčení v lázních zdravotní problémy přetrvávaly, a tak Stolzová ukončila svou kariéru.
Přeslenice má velmi specializovaný způsob opylování.
Přesné datum sňatku není známé, obvykle se uvádí, že se tak stalo až na Karlově smrtelné posteli.
Přesněji tato hvězdokupa patří do podskupiny Cam OB1-C.
Přesné místo, kde došlo k porodu, je důležitým faktorem při určování státní příslušnosti, zejména pro porody na palubách lodí a letadel.
Přesné načasování přechodu velkých stád přes řeku Mara do Keni a později nazpět do Tanzanie záleží na srážkách a aktuální kvalitě pastvin.
Přesné použití a počet testů na jeden sterilizační cyklus definuje legislativa (vyhláška MZ ČR 306/2012 Sb.).
Přesné účinky a následky jakéhokoliv vlivu by se lišily na základě složení asteroidu, rychlosti, místa a úhlu nárazu.
Přesně údaje o počtu obyvatel nejsou k dispozici, protože nejde o oficiálně samostatnou obec, byť fakticky má Kida samostatné členství v Oblastní radě Mate Binjamin.
Přes nezvyklé rozměry byla taková zeď v době svého vzniku již zastaralým pevnostním prvkem, ale podle určitých náznaků si její výstavbu vynutila složitější obranná situace.
Přes noc spí na velkých stromech.
Přesnou časomírou byl velký mechanický budík.
Přesný rok nelze s určitostí říci.
; přesný rok založení není znám (většinou se udává rozmezí let 518–
Přesný rok založení vsi není znám.
Přes pokračující archivní studium zůstávají počátky novobydžovských merend dosud blíže neobjasněny.
Přes pravé rameno má zavěšen řemen poutnické brašny ukryté pod pláštěm.
Přes převládající stagnaci koloniální ekonomiky i společnosti po většinu začátku 20. století, začala pozvolná změna.
Přes protesty rodičů dětí i dalších farníků otec McGirr trval na tom, aby Augustus setrval ve škole.
Přes původní rybičky se v jeho kanceláři vystřídalo mnoho živočichů (např. telátko, hyena nebo lachtan).
Přes řeku vede most dálnice A12/E77 (
Přes sedm tisíc fanoušků hostů mohlo slavit mistrovský titul.
Přes sklenici byla položena speciální děrovaná lžička, na niž se pokládala kostka cukru.
Přes spojenectví prokazatelně způsoboval problémy i Ahazovi (2. kniha kronik 28:20).
Přes svou obsažnost však nezahrnuje několik povídek, jež se v Updikeových sbírkách z raného období dají najít.
Přestal se také angažovat v odborech.
Přestání je také název katastrálního území o rozloze 3 km².
Přestavba byla ukončena 1. června 1924.
Přestavba kostela se dotkla i interiéru.
Přes technické potíže skončil celkově na 2. místě.
Přes tento tlak aukce s vyvolávací cenou 637,7 milionu korun přece jen proběhla, žádný zájemce se však nepřihlásil.
Přes terminál je Flynn konfrontován s MCP, který převezme ovládáni laseru, střelí Flynna do zad a digitalizuje jej tak do mainframu ENCOMu.
Přesto ale do jednoho roku věku přežije jen 5 % mláďat.
Přesto byl Mercedes v roce 1936 označen za „neschopný“ konkurence.
Přesto byly jeho důmyslné plány použity.
Přesto dokáže svůj strach překonat a vyhraje s Alekem důležitý dostih.
Přesto je posléze Shino opět odtažitý.
Přesto je tato tvorba pro hudbu 20. století významná.
Přesto je to velmi obtížná a nebezpečná situace, kterou zachrání náčelník Velký vlk, který se probudí až po začátku pronásledování.
… Přesto jsem se snažila maximálně vycházet z reálií historické situace a základní osnova mého příběhu je z velké míry postavena na dobových pramenech a faktech, fabulace je spíše v rovině osobních příběhů.“
Přesto jsou některé druhy schopny primárního tloustnutí kmenů.
Přesto lid návrh zákona schválil a ihned poté Flaccus jmenoval Sullu diktátorem legibus scribundis et rei publicae constituendae („pro sepsání zákonů a uspořádání věcí veřejných“) s neomezeným funkčním obdobím.
Přesto má i toto letovisko své vady na kráse.
Přesto může být chována i jako „domácí mazlíček“.
Přesto největší slabinou BTR-70 je právě jeho pancéřování.
Přesto neznamenalo vítězství konec hefthalitského nebezpečí – východní hranice říše zůstala pro Sásánovce i nadále neuralgickým bodem.
Přesto odehrál 7 zápasů, většinou v nich střídal, protože neměl po zranění dostatečnou fyzičku.
Přesto postupně sílil a formoval se v disciplinované podzemní struktury respektované velkou většinou Poláků.
Přesto pro některé společnosti může být flexibilita přenášení sídla z daňového hlediska výhodná.
Přesto se gayové a lesby shromažďovali na ulicích, v hotelech, na nádražích, toaletách nebo ve svých bytech.
Přesto se obě desky dočkaly přívětivých recenzí v dobových hudebních časopisech (Rock & Pop, Report, Big Bang).
Přesto se potýká s chudobou a mnoha problémy, z nichž Oromové viní etiopskou ústřední vládu.
Přesto se rozhodl vyhovět egyptsko-syrské žádosti o zvýšení dodávek zbraní z jara 1973.
Přesto se strom opětovně rozrostl a plodí v celé pravidelně olistěné koruně.
Přesto se v nuancích církevní praxe a obyčejů mezi jednotlivými místními církvemi objevují odlišnosti podle místní tradice, zvyklosti.
Přesto už krátce po požáru různé architektonické ateliéry a studia zveřejňovaly vizualizace možných řešení.
Přesto však nejvýznamnější historickou osobou meziválečného Štětí je jistě Augustin Lukeš, který ještě ve vojenském obleku dorazil do poněmčeného města, kde začal vyučovat, vychovávat mládež a přednášet pro dospělé.
Přesto však nemůže být konverze zcela přesná, poněvadž jsou zde patrny velmi odlišné gamuty.
Přesto však prosakovaly zprávy o tom, že Francie nebo Británie se chystá uchvátit Kalifornii, ačkoliv to nebyla pravda.
Přesto Walter přichází s novinkou, motorickou.
Přesto zde byl roku 1900 zatčen a dva roky vězněn.
Přestože 23 750 kop českých grošů za bechyňské panství celkově zaplatil až v roce 1577, jako své sídlo si zvolil Bechyni okamžitě.
Přesto, že, a snad právě proto, že z poměrů chudých a rozuměl fyzické řemeslné práci, měl krásnou bohatou duši, obětavou, laskavou.
Přestože byla tato stezka několikrát rekonstruována, stále je jednou z nejdůležitějších silnic v severní části Itálie.
Přestože byl lídrem kapely, nebyl sólistou a nechával raději prostor dalším členům.
Přestože Christina vyrůstala pouze s matkou, měla zároveň dobrý vztah nejen se svým otcem, ale i se svými nevlastními sourozenci Alissou a Kylem z otcova dalšího manželství.
Přestože film neobdržel žádnou cenu poroty, Kim Ki-duk díky němu vešel ve známost v evropských kruzích.
Přestože fyziologickou produkci pulzního rejstříku lze rozšířit až na tóny modálního rejstříku, většina hlasových pedagogů nedoporučuje takovéto praktiky, protože mohou způsobit poškození hlasivek.
Přestože ještě odboxoval s jednou rukou finále, musel podstoupit speciální operaci a absolvoval dva měsíce rekonvalescence.
Přestože je Trikāya pro mahájánový buddhismus elementární, nejsou dostupné žádné souhrnné spisy související s vývojem této doktríny v období raného buddhismu.
Přestože jinak žije o teplotě vody maximálně 10 °C, ani život v teplejším prostředí pro hvězdici nepředstavuje problém.
Přestože jsou lehokola považována za všeobecně bezpečnější než konvenční kola, mají svoje bezpečnostní specifika.
Přestože jsou zde uvedené příklady silně zjednodušené, je zjevné, že práce s MPS je docela náročná.
Přestože kostra nebyla nikdy veřejně vystavena, existuje v téže nemocnici malé muzeum věnované jeho životu, představující některé Merrickovy osobní věci (např. papírový model mohučské katedrály).
Přesto, že kozel byl chráněn 2 metry vysokým kovovým plotem a střežená vojáky z Gävle, v lednu shořel.
Přestože má rostlina mohutný kořenový systém, je možno je pro zvýšení výnosu plodů naroubovat na tykev.
Přestože má růže měkká potenciál k dalšímu samovolnému šíření, je její výskyt v Česku poměrně řídký.
Přestože měl Marcelinův kontrakt trvání do roku 2019, jeho názorové neshody s klubovým vedením vyústily v srpnu 2016 v jeho vyhazov.
Přestože měl Salgari milióny čtenářů po celém světě, nikdy nedosáhl takového finančního zajištění, jaké by si zasloužil.
Přestože motor měl základ v konstrukci, která se vyráběla od roku 1928, ještě ve čtyřicátých letech byl na dostatečné technické úrovni.
Přesto, že naši branci slouží pouze pět týdnů, do Česko-Slovenska vpadnou s dychtivým nadšením.
Přestože NDR pořádala pravidelné volby, nebyly ani svobodné, ani spravedlivé.
Přestože nezískal hudební vzdělání, složil téměř tři sta vokálních skladeb, z tohoto asi 50 sborových.
Přesto že obraz není signován, bývá datován do roku 1597.
Přestože pořadí částí zůstává od počátku nezměněné, jednotlivé části většinou byly nějak pozměněny.
Přestože se Beresfordův film dotýká mnoha společenských problémů, jeho hlavním tématem je komplikovaný vztah obou hlavních postav.
Přestože se favorizovaná zpěvačka Elvana Gjata umístila shodně na 1. místě u všech tří zahraničních porotců, dvě zbylé albánské porotkyně tuto soutěžící umístily na spodní příčky svých výsledků tak, že Gjata nakonec skončila na 2. místě.
Přestože se jednalo o Fridrichovo vítězství, musel se císař před papežem formálně pokořit.
Přesto, že se jedná o českou besedu, text k ní napsal napsal Karel Link německy.
Přestože se jedná o skoro třímilionovou metropoli, není zde téměř žádná automobilová doprava.
Přestože se neobjevovala záporná hodnocení, některými kritiky byla píseň „She's Always Dancing“ přirovnávána k Youngově písni „
Přestože se nikdy nepodařilo obnovit Felixovu oblíbenost a známost z meziválečného období, zůstává jeho postavička v určitém povědomí a kromě využívání v reklamě a využívání jako maskota se objevují i plány na vytvoření dalších příhod.
Přestože se za svého života stal dobře známý a kritiky uznávaný ve španělsky mluvících zemích, mimo tento okruh téměř nepronikl.
Přestože studoval grafické umění na Hornsey School of Art, začal se věnovat hudbě, nejdříve punkové, později stylu new wave a new romantic.
Přestože tím se scénický život Hiarneho vyčerpal a třetí a poslední skladatelčina opera Pokání (Die Sühne, 1909) sklidila neúspěch, Boyd, c. d., s. 27. byla Ingeborg von Bronsartová do své smrti roku 1913 uctívána jako nejvýznamnější německá skladatelka.
Přestože viceprezident nemusí mít ve skutečnosti hmotné pravomoci, jak jsou definovány v Ústavě, má tento úřad význam a prestiž.
Přestože v mnoha zemích je zakázán, stále tento problém rozděluje společnost.
Přestože zákon o svobodně informací v té či oné podobě existuje ve většině zemí světa, jsou i země, které jej nemají ani jej neplánují zavést (např. Severní Korea).
Přesto zpravidla v malé intenzitě kojení pokračuje, často až do 3 měsíců věku kotěte, kdy teprve dochází k úplnému odstavu.
Přesto z toho všeho bylo první místo a náskok s deseti body navíc oproti nejbližší konkurenci.
Přes třicet let se Huss věnoval sběratelské činnosti, která ho velmi těšila.
Přesunuli se však pouze do již uzavřeného kotle na východním břehu Dněpru, když za sebou zničili všechny mosty.
Přesuny chirálních skupin jsou usnadněny vysoce uspořádanými přechodnými stavy.
Presupozice: Posluchač ví, že studenti byli na exkurzi.
Přes uvedené vyvrácení probíhá řada partií zahájených rižskou variantou zcela jinak.
Přesvědčení příslušníků SdFK o boji za sebeurčení se ukázalo jako mylné, byli pouhými nástroji, Konrad Henlein pouze vykonával Hitlerovy rozkazy, kterými Hitler sledoval zničení Československa, a nikoliv osvobození sudetských Němců.
Přesvědčoval městské volené úředníky, aby se vzdali veškerých soukromých zbraní na oplátku za slib, že kdokoliv z obyvatel může opustit město.
Přes veškerou péči a operaci Brooks v nemocnici zemřel v důsledku poškození orgánů a ztráty krve.
Přes všechna protivenství Jiřího proti ní byla Karolina u Britů velmi populární.
Přes všechna rozčarování způsobená Stalinem nikdy neztratil původní víru v komunismus jako takový a zůstal věrný straně.
Přes všechny škody mělo Německo na konci války v roce 1945 větší průmyslové kapacity, než na počátku války v roce 1938.
Přes západní plochu rovněž vede cyklotrasa č. 2249.
Přes zdánlivou podobnost syntetické melanže však jeden z navigátorů havaroval a druhý se ztratil ve vesmíru, než se mu z posledních sil podařilo maxitrajler dopravit zpět.
Přetahování lanem je též tradiční součástí tzv.
Převážná část díla popisuje jeho profesní a osobní vztah s hospodyní a bývalou kolegyní, slečnou Kentonovou.
Převážná část finanční pomoci však měla své oprávnění.
Převážná část obyvatel zde byla zaměstnána a důl se podílel na mnoha kulturních akcích.
Převážná většina námětů studie, známé pod názvem Delorsova zpráva, byla využita v navazující mezivládní konferenci o HMU a následně byla vtělena do Maastrichtské smlouvy.
Převážně negativní názor měla recenze v Classic Rock Magazine, kde album získalo jednu a půl z pěti hvězdiček.
Převážně pro osobní přepravu má význam zdejší železnice „Rhein-Ahr-Bahn“, která je využívána pro místní dopravu spolu s městskými autobusy.
Převažuje střední vegetace lesa průměrného věku přibližně 100 let.
Převažuje zde chemický a farmaceutický průmysl, který je zde na nejlepší úrovni.
Převažují nomádské, polokočovné a pastevní chovy, stájové chovy se vyskytují jen zřídka.
Prevence kriminality pro studující a učitele policejních škol MV (1. vydání).
Prévert byl rovněž autorem mnoha divadelních her.
Převládají půdy středně hluboké (30 až 40 cm).
Převládá zde typ půdy -
Převlečen za žebráka od svatého Eustache se Ingotus pokouší poštvat lid proti královně.
Převod z vnitropsychických jazyků do vnějšího sdělovacího jazyka nazýváme formulace (viz obr. 1.), opačný převod nazýváme konotace (viz obr. 1.).
Převýšení na trase je do 10 metrů.
Převýšov patřil pod chlumecké panství.
Přezdívalo se mu Valašský pánbíček nebo Valašský král.
Přezdívka Sodoma ze vztahuje k rozmařilému a necudnému životnímu stylu, který umělec vedl a kterým se i sám chlubil.
Prezidenta zpočátku dopis vědců příliš nepřesvědčil.
Prezident Hoover nechal přestavět Oválnou místnost na stejném místě s vylepšeným vybavením a první klimatizací.
Prezidenti byli téměř výlučně jmenováni z řad vyšší šlechty, v předbělohorské době především z katolíků nebo alespoň loajálních evangelíků.
Prezidentka Perónová byla nezkušená a tak kontrolu nad jejím úřadem z pozadí převzal José López Rega, který byl poradcem jejího zesnulého manžela.
Prezident předsedům sdělil, že volby hodlá vyhlásit na 25. a 26. října 2013 s tím, že svolá zahajující schůzi nové sněmovny na 26. listopadu 2013.
Prezident republiky požádal mezinárodní společenství o pomoc a zastavení začínajícího ozbrojeného konfliktu.
Prezident se po poradách rozhodne podniknout opatření k zabránění dalšího vývoje pozemských raket.
Prezident se v Abcházii volí na 4 roky, ale v roce 2011 se konaly předčasné volby z důvodu úmrtí prezidenta.
Prezident Trump 30. srpna konstatoval, že by podle něj mělo v souvislosti s probíhající pandemií dojít k posunutí plánovaného listopadového termínu voleb na pozdější datum.
Přežije, avšak již se nemůže pohybovat ani mluvit.
Přežil svého jediného syna lorda Thomase Pageta (1689–1741) a dědicem titulů byl vnuk Henry Paget, 2. hrabě z Uxbridge (1714–1769).
Přežily jen dvě.
Přezimovat může také dospělý motýl nebo vajíčka.
Přeživší a pozůstalí založili občanské sdružení Nažidla 2003.
Přeživší mladší jeptiška vezme klíč od dveří do katakomb a když vidí, že je v nesnázích, spáchá sebevraždu oběšením.
Při 50. výročí oslav objevu byly uznávány všechny 3 tyto práce uznávány jako objevitelské (Higgs, Brout a Englert, Guralnik a Hagen a Kibble).
Při analýze výsledků použil Rutherford striktně Newtonovy metody klasické fyziky.
Při baru micva zpívá Mason píseň, která donutí Madison uvědomit si, že je dospělejší, než si uvědomovala a souhlasí, že mu nechá prostor, který potřebuje.
Příběh astronautů, kteří při nehodě přišli o raketu.
Příběh Davida Masena, syna Williama Masena se odehrává 25 let po globální katastrofě, kdy během jediné noci oslepla téměř veškerá lidská populace.
Příběh expanze Wrath of The Lich King přináší hráčům nový kontinent Northredn, kde se formuje nová hrozba, která ohrožuje svět Azeroth.
Příběh jej smrti je vskutku dost strašidelný a tajemný.
Příběh končí tím, že Jonathan odlétá pryč a přenechává Fletchrovi ostatní mladé racky, aby je vedl a učil.
Příběh končí zasnoubením Ilse se synem okresního správce jménem Leo Gontrau, s nímž se seznámila na cestě z penzionátu domů.
Příběh muže, který byl za války lidí s Měňavkami pozemským špiónem a proto se musel zbavit lidské podoby.
Příběh Ostrostřelce, s. 75 Nevyhýbaly se mu ani méně dobrodružné úkoly, např. 10. prosince vzal do vleku hydroavion L 69, který nouzově přistál na otevřeném moři, a odtáhl ho zpět na základnu.
Příběh tří trosečníků, kteří bojují o naději na přežití na cizí planetě.
Příběhu dominuje zápas o prestiž ve skupině dělníků.
Příběh vypráví o sexuální touze milenců a obsahuje narážky.
Příběhy doktora Dolittla, aneb Historie jeho prazvláštního života ve vlasti a úžasná dobrodružství v daleké cizině.
Příběhy občanské společnosti!
Příběhy se odehrávají deset let po sobě a mapují život Hariho Seldona až do jeho smrti.
Příběh začal v momentě, kdy batman zaslechl, že Two-face drží Catwoman v zajetí a chystá se jí popravit.
Příběh začíná v kanceláři zemřelého Howarda Gravese, který byl s Lauren Kyte blízký přítel.
Při běžné výslovnosti vyslovujeme souvisle a na fyzikální reprezentaci vnímaného signálu není většinou zřetelné, kde jsou hranice slov či vět.
Při bitvě však tito dva byli poraženi.
Přibližně 130 minut po nárazu se začala voda přelévat ze šesté do sedmé komory.
Přibližně 15 minut pod vrcholem se nachází horská chata Waldschmidthaus (oficiálně Rachelschutzhaus), která je obhospodařovaná v letních měsících.
Přibližně 250 jejich členů může být pozorováno dalekohledem o průměru objektivu 15 cm.
Přibližně od poloviny série trpí artritidou a nemůže létat.
Přibližně v té době začal výzkumy v oblasti vodních čerpadel a stlačeného vzduchu, které ho později proslavily.
Přibližně v této době se skupina přejmenovala na Warlocks.
Při bližších průzkumech bylo dokonce zjištěno, že antisemitismus byl mnohem silnější například ve Francii.
Při boji s nestvůrou hráč porovnává úroveň nestvůry se svou bojovou silou.
Při bojovém nasazení mohou houfnice spolupracovat navzájem nebo pomocí nadřízeného stupně velení, který může tvořit systém DELSYS.
Při bombardování Kambodže v letech 1970 až 1973 zahynulo až 150 000 lidí.
Přibyla prodejna v Praze Na Příkopě, která nabízí prémiovější a limitovanější produkty.
Přibyla rubrika krátkých článků, věnovaných aktualitám z dění ve světových literaturách a ze světa překladatelství.
Přičemž instrukční soubor ARM je optimalizovaný na rychlost, zatímco instrukční soubor „thumb“ je optimalizovaný na velikost kódu.
“, přičemž podmínky se neustále zhoršovaly.
Přičemž slovo NARVI není přesně zdůvodněno, bylo patrně přídomkem.
Při ceremoniálu Nadal uvedl: „Je to den plný emocí.
Při cestě konfrontuje Jaimeho Lannistra (
Při chanukové oslavě se často text zkracuje a zpívá se jen první nebo pátá sloka – ta zmiňuje m. j. chanukový zázrak.
Přicházelo sem množství obchodníků, řemeslníků a pocestných.
Přichází Eileen a prohlašuje, že konečně je právoplatnou producentkou muzikálu.
Přichází Halja a nese na talíři piroh pro Ščorse.
Přichází hrabě de Guiche oznámit, že nepřítel hodlá dnes provést hlavní útok a že jej de Guiche dokázal falešnou zprávou nasměrovat právě na gaskoňské pozice.
Přichází i alternativní možnosti ze strany kouče a jeho názoru, které také mohou být významným přínosem.
Přichází námořník a obrací se na Gaeona – prý o něm slyšel od svého přítele Nunia, bohatého Kypřana zajatého Turky.
Příchod maďarské armády vzbuzoval obavy mezi místními Němci, kteří se obávali, že by početnější maďarská menšina mohla vyprovokovat akce proti nim.
Příchod železnice v roce 1856 usnadnily cestu pro další ekonomický růst.
Příčina jeho politického pádu není jasná, pravděpodobně byl z neznámých důvodů zahanben a sesazen.
Příčinami je vedle technického pokroku tramvají čistší provoz bez znečišťování vzduchu, menší hluk i odpor proti zadrátovaným centrům hlavně historických evropských měst.
Příčinou bývá nevhodná špičatá obuv, která vychyluje palec z osy a omezuje svalovou činnost.
Příčinou hraničních kontrol bylo zamezení odchodu hledaných a trestaných osob z Ruska do Abcházie, kteří měli možnost se ruské justici takto vyhnout.
Příčinou jsou všudypřítomné organismy, které za normálních podmínek onemocnění nevyvolávají.
Příčinou může být nevhodná obuv, technika běhu či povrch, po němž se běží.
Příčinou srážky bylo nedorozumění na výhybně, která byla ten den nově otevřena společně se zastávkou Praha-Kbely.
Příčinu onemocnění lze obvykle léčit jen stěží.
Přidal k masce vlasy a mírně ji pozměnil v oblasti lopatek kvůli lepší pohyblivosti rukou.
Přídavná jména po určitém členu a zájmenech dieser a jeder mají pouze koncovky -e a -en.
Při dělení dle způsobu vrtání melodické píšťaly, se jedná o kónické (kuželové) vrtání.
Při diktování rovněž docházelo k záměnám za podobně znějící slova.
Při DKA bez hladovění vede nedostatek inzulinu k vysokým koncentracím glukózy v krvi (jak přímo z potravy, tak ze neregulované glukoneogeneze v játrech).
Přídomek de-mišpatim je zde proto, že je vložen jako část do paraši Mišpatim (2:94b–114a).
Při dopadu byla zničena polovina města i okolní příroda.
Při dostatečné vlhkosti a teplotě jsou organické složky kompostu rozkládány živými organismy, které se živí organickými zbytky.
Při dvou náletech na cisterny džihádistů vypálili 6 320 střel, z toho 5 265 z ochuzeného uranu.
Při efektivní aplikaci postřiku je nezbytné, aby všechny části stromu byly pokryty aplikovanou látkou, ale to není možné, pokud strom není dobře ořezán.
Priessnitzovi byl časem povolen provoz malého lázeňského zařízení se dvěma vanami, které smělo hostit pouze místní obyvatele, a to pod dohledem frývaldovských lékařů.
Přihlásilo se celkem 167 škol z toho 85% uspořádalo debatu s jedním ze zapojených novinářů.
Při hlasování Německo obdrželo 246 bodů včetně devíti nejvyšších dvanáctibodových ohodnocení z Dánska, Estonska, Finska, Lotyšska, Norska, Slovenska, Španělska, Švédska a Švýcarska.
Při hlídání může být agresivní.
Při hře více hráčů se shozené kuličky přesouvají k protihráčům, kterým se tak prostor rychleji zaplňuje.
Při intrahepatální cholestáze dochází k poruše vylučování žluči z jater do žlučovodů.
Při ionizační reakci, stejně jako ostatních reakcích, ve kterých se kterých se vyskytují odstupující skupiny, má odstupující skupina v přechodném stavu větší záporný náboj než výchozí látky.
Při izomerizací jde o elektronové přeskupení a vytvoření konjugovaného systému.
Přijal řádové jméno Jan Lohelius, podle někdejšího pražského arcibiskupa, kterého si velmi vážil.
Při jedné z vycházek do okolí uviděl křížovou procesí.
Při jednofázovém napájení se musí proudy v hlavním a pomocném vinutí fázově posunout, aby vzniklo kruhové, nebo alespoň eliptické magnetické pole.
Při jednom krmení dokážou zkonzumovat až 50 ml krve.
Při jednom otočení rotoru o 360 stupňů pak postupně proběhnou nad každým obloukem rotoru samostatně všechny čtyři fáze čtyřdobého cyklu.
Při jednom takovém přepadení vypálí bandité hospodářství holandských přistěhovalců, kde se ale zachrání malý chlapec Tom a ten nyní ví, že v přepadení mají prsty běloši a Komanči, jejichž náčelníkovi Velkému medvědu za to dávají ohnivou vodu.
Při jednom z jejich společných výletů do lesa narazí na umírajícího Dariuse, vůdce hejna ptáků, který pověří pírka úkolem odnavigovat hejno do Afriky.
Při jednom z těchto vystoupení se dvojice setkala se slavným mixtapovým DJem Michaelem „5000“ Wattsem, kterého nakonec donutili nahrát společnou skladbu.
Při jeho putování mu několikrát hrozí vězení a jednou dokonce i šibenice.
Při její činnosti pomáhá Ministerské radě určitý počet výborů, které jsou odpovědny za jim svěřenou oblast.
Při její stavbě se zvýšila hladina jezera a jeho odtoku Prorva o 30 cm.
Příjemce je pomocí synchronizační sekvence schopen rozpoznat začátek rámce, a dokud ji nezachytí, přijímaná data ignoruje (například pokud začne přijímat až uprostřed přenášeného rámce).
Přijetí Trnečkovy opery a reakce na ni proto do jisté míry odrážely tyto mocenské boje.
Příjezd Modrých čarodějů v ní je na rozdíl od předchozích kladen už do Druhého věku, do času, kdy přijel i elf Glorfindel.
Přijímal z Evropy nové italské hudebníky, mezi nimi byl například i hudebník Arrigo Foa, který vystudoval konzervatoř v Miláně.
Přijímání pod obojí, symbol české reformace, bylo v reformačních církvích 16. století zavedeno velmi rychle a národní jazyk si své místo v reformačních liturgiích našel dokonce snáze než v Čechách.
Přijímat doporučení nebo jiné rozhodnutí lze pouze v rámci návrhu předloženého podle ustanovení obsaženého v čl. 55 Helsinské smlouvy.
Při jižní boku je renesanční hranolová věž se vstupní předsíní.
Při jižní straně západního úpatí se nachází sportcentrum Radlice, nově obestavěné třípatrovou kancelářskou budovou čp.
Příjmy organizace závisí výhradně na příspěvcích individuálních dárců, organizace není financována ani z veřejných ani církevních zdrojů.
Při jubilejním 1000. dne 28. června 1997 v düsseldorfském Rheinstadionu před 60 000 diváky byla přímo před pódiem utlačena k smrti šestnáctiletá dívka.
Při Karpatsko-dukelské operaci již získaly 1. ukrajinský front a 4. ukrajinský front trpké zkušenosti s obranným systémem zákopů a střílen v Karpatech.
Příkaz vždy začíná na začátku řádky, v základní implementaci POP3 mají příkazy 3 nebo 4 znaky.
Příklad druhu je silně světélkující ohnivka atlantská (Pyrosoma atlanticum), která vytváří až půlmetrové kolonie.
Příkladem který se stal symbolem této problematiky je provozovatel thajských masáží, používající křiklavé reklamy na fasádách historických domů.
Příkladem může být horká káva v šálku v místnosti.
Příkladem může být mechanická beruška pohybující se po stole (čistě reaktivní agent) či agent udržující se ve stavu pohotovosti či kontinuální funkcionality.
Příkladem může být "Pojď si mi lehnout k noze", kde by člověk rozuměl Lehni, ale pes by měl reagovat pouze na naučený příkaz K noze.
Příkladem může být skupina standardních televizních přijímačů stejné cenové kategorie.
Příkladem nemechanického procesu je např. ohřívání tělesa, tedy zvyšování jeho klidové energie.
Příkladem pobočného spolku může být například základní jednotka (
Příkladem takového postupu je perzekuce známého odborníka na arabskou literaturu, Nasra Abu Zayda.
Příkladem takového přístupu je český překlad Olgy Lomové.
Příkladem takového záběru je například obalování řízků pro školníka.
Příkladem této harmonizace jsou klíčové kompetence, které mají podporovat mobilitu v rámci pracovního trhu v EU.
Při kladení základního kamene výrazně pomáhal smíšený pěvecký sbor místní Volné myšlenky.
Příklad: Lékař pečlivě provádí lékařský zákrok způsobem, který je v té době obecně považován za účinný a bezpečný.
Příklad: Vazba článku na časopis, který jej publikuje.
Příklady užívání model je známe z řady kultur.
Přikláněli se k většímu pohodlí.
Při Kongresové straně vznikli Mladí pionýři, polovojenská organizace zfanatizované mládeže šikanující obyvatelstvo, která měla větší pravomoci než policie.
Při kopání až do čtyřmetrové hloubky našli osobní věci posádky včetně 5 vojenských známek: H. Cartera, J. Altemuse, R. Hughese a dvě W. Nelsona.
Při křtu dostal jméno Giovanni (Jan).
Při kyselé hydrolýze mohou kromě glukózy a fruktózy vznikat v malém množství i další produkty, např.
Při léčbě se postupně snižují dávky drogy až na naprosté minimum (viz například nikotinové náplasti).
Při legionářské anabázi probíhala výuka ve vagonech jedoucí přes Transsibiřskou magistrálu do Vladivostoku.
Přilehlý lesní porost ochranného pásma nicméně poskytuje úkryt ptactvu a drobným savcům.
Přiletí si pro ni na Červeného trpaslíka v momentě, kdy Kamila koketuje s Krytonem.
Při lineárním vyjádření se jedná o použití 31bitového kódu.
Přílišnou tvrdost zákona se pak snažila vláda vyrovnat výjimkami ve zrušeném nařízení vlády.
Přímá barviva jsou látky rozpustné ve vodě, které se (většinou) ze solné lázně přímo, bez pomocných prostředků, vytahují na celulózová a hedvábná vlákna.
Prima odvysílala reprízu show až na jaře 2017.
Přímá ozubení se pro svou hlučnost používají pouze u zpátečky a na věnci setrvačníku, tedy u ozubení, která jsou v činnosti jen po omezenou dobu.
Primář leproserie Yul Golem je přesvědčen, že mokroši jsou novým genetickým typem člověka, intelektuálně a morálně lepším než ostatní lidé.
Primárně je určen pro detekci a současné sledování pozemních cílů a pomalých nízkoletících objektů s malou odraznou plochou.
Primárně je zařízení určeno k pořizování mikroskopických snímků hornin a půdy, ale může být použito k pořizování i jiných snímků.
Primárně slouží k rekreaci společnosti a je ozdravujícím protikladem běžného dne.
Primární aminy lze pomocí benzofenoniminu chránit před rozkladem při provádění sloupcové chromatografie.
Primární azurové granule mohou, ale nemusí být vidět.
Primární i sekundární minima jsou stejně nebo téměř stejně hluboká.
Primární i sekundární protilátková reakce se liší nejen kvantitativně, ale i kvalitativně (počáteční produkce IgM je postupně nahrazena produkcí IgG).
Primárním účelem je získat soubor artefaktů z vrstev těsně pod povrchem terénu.
Primárním úkolem této organizace bylo zkoumat neznámé vesmírné jevy a svá zjištění zveřejnit.
Primárním zdrojem bílkovin jsou ryby, ovce, kozy, vzácně drůbež.
Primátorem města je Jens Beutel, zástupce SPD (listopad 2006).
Přímé mixování a skládání jsou právě jedny ze schopností potřebných k této nové metodě hraní.
Při měření delších tratí se postup opakuje.
Příměří mělo určených celkem 18 bodů, které byly pro poražené Uhersko velmi tvrdé.
Přímé roční náklady na léčbu se ve Spojených státech odhadují na přibližně 1,6 miliardy amerických dolarů.
Příměs CaCO 3 může způsobit, že hornina může s HCl reagovat prudčeji a slabě šumět.
Přímé silné slunce jejím listům škodí, snadno se spálí a sežloutnou.
Při misi prpoběhly celkem 3 výstupy do kosmu jejichž hlavním úkolem bylo výměna nádrže ATA na povrchu stanice.
Primitivnost žábronožek potvrzuje i fakt, že jejich nožky jsou funkčně nediferencované, podobně jako u Polychaeta – slouží k pohybu, dýchání, filtrování planktonu z vody, a jsou na nich i smyslové senzily.
Při mluvení si může přidržovat zdravou stranu lehce dvěma prsty, aby se nezvýrazňovala asymetrie.
Při mobilizaci v září 1938 dosahovaly některé z prvosledových jednotek výrazně vyšších počtů (např.
Přímo k opěrce byla připevněna lanka ovládající křidélka.
Přímo ve městě se nachází lyžařský areál, který je součástí největšího lyžařského resortu v Česku SkiResortu ČERNÁ HORA - PEC.
Při náletu byla zničena sousední budova okresního hejtmanství, v následujících letech se proto stará radnice stala sídlem Okresního národního výboru a posléze okresního úřadu.
Při nalévání roztavené suroviny se vosková vrstva rozpustí a vyteče ven.
Při napuštění nádrží došlo k zatopení, a tudíž zániku většiny lužních lesů a mokřadů, které se v oblasti nacházely a tvořily významnou součást místní krajiny.
Při následném zmatku se části deportovaných Židů podařilo uprchnout.
Při následujících koncertech během britského turné se však z Tommyho hrál jen zhruba na polovinu seškrtaný výběr nejznámějších skladeb.
Princeton University Press, str. 124 Celková stavba těla byla velmi štíhlá, krk proporcionálně dlouhý a trup také (vlivem prodloužených obratlů).
Princeton University Press, str. 238 Podle jiných odhadů však mohl vážit až kolem 15 000 kilogramů.
Princezna byla vychovávána v izolaci od vnějšího světa, vyrůstala ale ve vřelém a intimním rodinném prostředí; byla úzce svázána se svojí matkou, s níž vedla do konce života čilou korespondenci (Amálie Frederika svou dceru přežila).
Princezna Miriam utrpěla zlomeninu lokte, několika žeber a měla poraněnou plíci.
Princezna nesobecky Radovida pošle zpět a doufá, že na ni nikdy nezapomene.
Principem takové kombinace byl fakt, že lakrimátory (rozptýlené jsou to malé pevné částice či aerosoly) snadno prochází filtry z aktivního uhlí, pokud ty nejsou vybaveny protidýmovou vložkou.
Princip komparativních výhod Ricardo představil na příkladu, kde porovnává obchod Anglie a Portugalska v oblasti výroby vína a sukna.
Princip legálního pořádku byl principem staršího feudálního procesu, od 19. století je nahrazován principem arbitrátního pořádku.
Princip rozmnožování u těchto ryb je, že vajíčka (
Princip spočívá v tom, že jde o společné rozhodování, co se bude konat, kam se pojede na výlet, kam na dovolenou, kdo a co bude dělat.
Principu světelných polohových návěstidel bylo taktéž využito pro přenos návěstí do kabiny strojvedoucího.
Princ Karl požadoval, aby o této otázce bylo rozhodnuto v referendu.
Princ se zaraduje, protože jen pravá princezna by projevila takovou citlivost.
Při nedostatečné víře v sebe samého, člověk trpí sebeobviňováním, pochybnostmi a ve všem vidí jen jedno východisko - beznaděj.
Při nedostatečné znalosti může být refaktorování velice riskantní, jelikož se upravuje funkční kód a touto úpravou mohou být do kódu zavedeny velice záludné chyby a program již nemusí být funkční.
Při nedostatku dusíku se kořeny málo větví a rostou do délky.
Při některých potlačích se část darů obětovala zemřelým předkům, a to spálením nebo hozením do moře.
Při některých příležitostech se ženy smí ozdobit šperky nebo čelenkami.
Přinesl tuto mozaikářskou techniku do naší vlasti a navázal tak na zapomenuté umění starých mistrů.
Přínos spočívá zejména v organizovaní či spoluorganizování rozličných akcí jako fairtradové snídaně, výstavy, cestovatelské přednášky, různé happeningy.
Při odchodu kněze, jáhna a přisluhujících od oltáře je v české praxi zvykem zpívat píseň.
Při odchylce od ideální sestupové osy musí být zásahy do řízení letounu prováděny citlivě, aby to nevedlo k nežádoucím překmitům, případně až kličkování podél sestupové osy.
Při odletu kosmonauti ze Sojuzu snímkovali stanici s připojeným raketoplánem Endeavour STS-134.
Při odštěpení molekul této kyseliny se uvolní energie 12 kcal/mol, která je okamžitě zpracována pro další funkce a reakce v buňce.
Při ohrožení se laloky zmenšují, naopak při agresivním naladění se laloky protahují.
Při opakovaných volbách v červnu téhož roku si strana ještě pohoršila.
Při operaci zabili na 254 čečenských bojovníků.
Při opravách chrámu byl zvolen postup zachování stavu z velké rekonstrukce z konce 19. století.
Při opravě byla vyměněna většina kamene.
Při opravě fasády v roce 1989 bylo zjištěno, že jde o starou románskou stavbu.
Při optimálním stavu kyselin dával silná vína hlubší a vyšší, žluté barvy s vůní koření a pepře, chuti plné, extraktivní, harmonické.
Případná bipedie u Sahelanthropa jistě nebyla příliš dokonalá a plně vyvinutá.
Případně vůbec výstřední člověk, "originál", který ve společnosti působí trapné situace.
Případný úspěch Walter/Spartan v dodávce 500 motorů ročně ztroskotal spíše činnosti obchodního prostředníka, na ochranářských opatřeních obchodu a preferenci domácích výrobců v USA (Curtiss, Axelson, Comet a Wright).
Případ se řešil na všech diplomatických úrovních včetně prezidentů.
Při pátrání po Isabel se k nim přidal Raelag se Shadyou, kteří po ní už delší dobu rovněž pátrají.
Při pěstování v blízkosti rovníku, kde je téměř konstantní délka dne, málo kvete i plodí.
Při pěti povýšeních ze sedmi hráč dostane na výběr mezi dvěma možnosti a může si tak zvolit, jakým způsobem bude danou jednotku používat.
Při pobytu v Mnichově se rovněž intenzivně zabýval studiem barev.
Při podpoře návrhu je podle ústavy nutno počkat 3 dny před samotným hlasováním o nedůvěře.
Při pohlavním styku je vhodné domluvit se s partnerem na jeho přáních a především na tom co si nepřeje.
Při pohlavním styku se dokáže prodloužit a rozšířit, a to dvakrát až třikrát.
Při pohledu na purpurový strop přišel na myšlenku že „láska kvete vždy a všude“.
Při pohledu na výsledky TPS, se eliminace plýtvání stala hlavním bodem zlepšování, neboť její implementace je ze všech tří metod nejsnadnější.
Připojení je realizováno přes Wi-Fi a Bluetooth.
Připojí se, pokud se s ní utkáte v lese a správně zodpovíte na pár otázek.
Připojují se zoubkem ke třeni.
Při pokusu o krádež jachty císaře Palpatina, utrpěl vážná zranění a jeho kybernetický mozek ho ovládl.
Při pokusu o nouzové přistání přišel o život.
Při pokusu o vypnutí ve strojovně však umírá jeden člen technického personálu.
Při pokusu, ve kterém byl simulován stav infekce silážní kukuřice snětí kukuřičnou (Ustilago maydis) došlo v průběhu fermentačního procesu k celkové vyšší produkci kvasných kyselin v 1 kg sušiny siláže (12,15 %) ve srovnání s kontrolní variantou (9,37 %).
Při pomalejším způsobu dosahovala kadence 75 ran za minutu, při rychlém až 125 ran za minutu.
Připomněla příběh o člověku, většinou pastýři, který skryt na stromě, zpravidla dubu, pozoruje sněm vlků, jemuž předsedá světec, nejčastěji svatý Jiří.
Připomněl, že východní část parku má rozlohu 33 209 ha, ale podle jeho názoru je „reálně“ chráněných „jen něco přes“ 200 hektarů.
Přípona ZModelerového souboru je „*.
Při popularitě Zasnoubení při lucernách v německy mluvících zemích nepřekvapí, že i ve Spojených státech se nejprve hrálo v němčině.
Při porovnávání tanh-sinh s gaussovskou kvadraturou a kvadraturou chybové funkce, Bailey et al.
Při posledním oficiálním sčítání lidu v roce 1936 měl Zadar 22 844 obyvatel, ostrov Lastovo potom 2 458.
Při poslední střelbě však zasáhla jen dva terče z pěti a klesla na 12. místo, na kterém taky dojela do cíle.
Při poslední válce roku 1544 Angličané hrad zruinovali.
Při postupu válečné fronty 15. dubna 1945 baron Levetzow opustil zámek spolu s ustupujícími německými vojsky.
Připoutají ji ke zdi.
Při použití dirty bitu budou vždy existovat některé stránky v obou fyzických pamětech a záložním úložišti.
Při použití taxativního přístupu jsou prvky horizontálně a vertikálně urovnány, dochází k vytvoření shrnutí jednotlivých empirických charakteristik.
Při použití tzv. atraumatické namísto klasické jehly se uvádí výrazné snížení výskytu postpunkčního syndromu.
Při používání inzulinových per se doporučuje střídat místa vpichu (břicho, paže, stehna, hýždě).
Při požáru zachrání Vočka a Apua a ti toho také nechají.
Při požití může rostlina způsobit podráždění ústní dutiny a zažívacího traktu, projevující se m.j. pálením, otoky, sliněním, obtížným polykáním a ztrátou chuti.
Při pozorné četbě jeho úvah a pojednání vystoupí však do popředí výrazně jiná tvář Pavla Kropáčka: tvář vášnivého obhájce nové monumentality a heroického patosu v umění, spojeného s představou neopakovatelné výlučnosti tvůrce umění.
Při práci s potahem zase robotníci museli orat pole.
Připravené dekorace nebylo možné použít a bylo nutné přijít s novým scénickým řešením; rovněž orchestr Slovenského národního divadla nemohl přijet a zastoupil jej místní Symphonieorchester Vorarlberg.
Připravije také druhé vydání své komplikace In Riel Time, jejíchž vydání je očekáváno v létě.
Připravil reformu, jež měla znovu vytvořit klášterní život a obnovit opatství.
Připraví proto ilegální operaci, těsně před operací obdrží 2 falešné francouzské cestovní pasy pro sebe a pro Senay.
Připravoval se pod vedením Vjašeslava Archipova a do dvou let byl členem sovětské reprezentace.
Připravovaly se dva odlišné prototypy, jeden s motorem vpředu a pohonem zadních kol (
Připravovaný cestopis, v němž chtěl zpracovat všechny podklady z putování po Africe včetně map, nákresů a akvarelů, už nedokončil.
Připravuje rovněž výukové projekce pro školy.
Přípravy na jeho uskutečnění už byly v plném proudu.
Při předčasné sklizni kvalita ovoce trpí.
Při presažení tohoto prahu podnět buď nevnímáme, anebo jej vnímáme jako bolestivý.
Při přestavbách došlo k celkovému snížení zdí budov a byly postaveny nové nižší krovy.
Při přestavbě mostu v 70. letech byly sochy přemístěny.
Při převozu zpět se mu podařili z auta uprchnout, ale byl gestapáky dopaden zraněný pod skálou vodopádu u nádrže Jordán.
Při přijímacích zkouškách se klade velký důraz na obecné studijní předpoklady uchazeče.
Při příležitosti jeho šedesátin o něm v prestižním nakladatelství Thames & Hudson vyšla monografie z pera kurátora Lawrence Gowinga.
Při příležitosti vojenské přehlídky ke Dni republiky jej navštěvuje pravidelně indický premiér.
Při proděravění pohrudnice se tlaky v pleurální dutině vyrovnají a plíce zkolabuje.
Při prozkoumávání zálivu Port des Français, dnes zvaném Lituya Bay, došlo 13. července 1786 k tragédii, kdy se v silném proudu převrhl člun a tři důstojníci a osmnáct námořníků zahynulo.
Při průzkumech je nutné vliv samovýběru co nejvíce potlačit, neboť se jedná o negativní jev.
Při prvních klinických testech se jako účinnější jevila poloviční dávka vakcíny, proto se společnost zaměřuje na vyladění optimální koncentrace viru, která vyvolá maximální imunitní reakci.
Při prvních volbách do obce byl zvolen prvním českým starostou.
Při prvním, či opakovaném výskytu tohoto onemocnění je možné si koupit léčivo bez předpisu, nebo na předpis od lékaře.
Při prvním Prague International Chess Festival v roce 2019 se účastnil skupiny Challengers, kde skončil na 7. místě, mimo jiné před velkým indickým talentem Praggnanandhou.
Při prvním spuštění na vodu v tomto roce byl Kyjev v důsledku změněné politické situace přejmenován na Veveří.
Při prvním výročí nešťastné události pak byl na jeho počest pojmenován park u Canyon Creeku.
Při prvním vzájemném utkání po přestupu byla všude cítit nenávist k portugalskému playmakerovi.
Při první příležitosti vypáčili kormidlo a utekli s ním.
Při psaní textu pro Lennona přišel McCartney s frází "tíhu světa neseš na svých ramenech".
Při rakouském sčítání lidu v roce 1900 uvedlo 67 % obyvatel Wilamowic obcovací řeč německou a 33 % polskou, vedle 97,2 % katolíků zde žili 42 židé.
Při redukci počtu prvoligových týmů v roce 1935 Concordia sestoupila a pohybovala se mezi druhou a třetí nejvyšší ligou do roku 2009, kdy se z finančních důvodů rozhodla opustit profesionální fotbal a sestoupila do regionálních soutěží.
Při registraci před odběrem musí dárce prokázat svůj trvalý pobyt v České republice, tj. musí mít s sebou průkaz totožnosti (občanský průkaz, cestovní pas).
Při rekonstrukci v roce 1889 byla obnovena krytina všech kapliček a původní plechové obrazy Kristova utrpení nahradily kamenné reliéfy.
Při reprodukování této legendy („Pythagorejská kladiva“) přikládá Boethius zvláštní váhu pokroku v poznání, který má umožňovat odklon od smyslově vnímatelné reality a příklon k realitě nehmotné, skryté za těmito fenomény.
Přírodní památka je veřejnosti přístupná.
Přírodní památka Na Oboře je složena ze čtyř nesouvislých, oddělených území.
Přírodní památku tvoří zalesněné území o celkové rozloze 42,18 ha.
Přírodní zbarvení je světle zelené, křídla tmavěji zelená.
Při rozdělení podniku v roce 1991 společnost dostala název České aerolinie.
Při rozhovoru manželů se jedna z dcer zeptá, co je to entropie (Jerrod to slovo zmínil v kontextu, že za miliardy let vesmír skončí).
Pří rozsáhlejších válkách může být uzavřena jedna mírová smlouva řešící všechny záležitosti nebo samostatné smlouvy mezi jednotlivými státy.
Přírůstkové číslo je jedinečné, nelze přidělit dvakrát.
Při různých leteckých soutěžích se umisťoval mezi prvními.
Při rychlé jízdě dojde k nehodě, kdy se motocykl srazí s drahým vozem ředitele Hartenegga.
Při samotné opravě se používá různě konstrukčně řešených opravných rámů vestavěných do podlahy dílen nebo rovnacích stolic.
Při samotné soutěže podle spolupořadatele „je dbáno, aby byly vhodně zvolena témata, která jsou zajímavé pro soutěžící ale také aby vycházely z květinářské praxe a byly srozumitelné laické veřejnosti.“
Při sčítání lidu v roce 2010 zde žilo 3 324 obyvatel, z nichž 88 % tvořili běloši, 2 % původní obyvatelé a 1 % Asiaté.
Při sčítání lidu v roce 2010 žilo ve městě 705 obyvatel, z nichž 92 % tvořili běloši, 2 % původní obyvatelé a 1 % pacifičtí ostrované.
Při sedlání jednoho ze svých svěřenců si ale vyhodil rameno a ze startu tak sešlo.
Přišel s velmi minimalistickým designem, který nesl částečně podobu vozu Brabham BT52 z pera Gorgona Murraye.
Při seskoku došlo ke ztrátě přepravního kontejneru s vysílačkami.
Při sexu s ní je však zdrženlivý a uvědomuje si, že se k ní necítí sexuálně přitahován.
Při silném napadení mohou listy opadávat.
Při silném provozu je to docela výhoda.
Při sjezdu z Capo Cerva spadl Kopp, kterého odvezla sanitka, Haussler a Wegmann po pádu pokračovali v závodě.
Při skladování násadových vajec při teplotách v rozmezí 16–22 °C dělení buněk ještě nějaký čas pokračuje, ale v důsledku nedostatečné teploty zárodek postupně odumírá.
Přišla noc, kdy ho vyvedli z cely, ale nešli dolů na místo popravy, nýbrž na úřad vězeňské správy.
Příslib zahraničního financování také napomohl zařazení stavby do plánu stavebního podniku.
Příslušenství si však musí v každém případě podržet charakter věc v právním smyslu.
Příslušníci POHG se prokazatelně podíleli na zavraždění přibližně 4 000 lidí a spolupracovali i na deportacích do koncentračních táborů.
Příslušníci se mu venku na dvoře představili jako orgánové StB a vyzvali ho, aby s nimi odjel v připraveném voze.
Příslušníci tohoto kmene jsou označování jako Isacharovci.
Příslušník justiční stráže je povinen dbát cti a důstojnosti všech osob s nimiž jedná, při provádění služebního zákroku musí, je-li to možné, nejdříve využít domluvy nebo výzvy „jménem zákona“.
Přísně se musí zvážit striktní podmínky, které ospravedlňují oprávněnou obranu vojenskou mocí.
Přispěvatelem novin Jedinstvo byl i kosovský politik Fadilj Hodža.
Příspěvek k jeho dějinám a architektonické podobě, Sborník okresního archivu v Lounech 7, 1995, s. 44. Rytířům z Křečova patřil hrad nejdéle do roku 1437, kdy byl provolán majetek po Divišovi starším z Křečova.
Přispívající autoři připravují text, grafy a další data pro vedoucí autory.
Přispíval svými pracemi do učitelského časopisu Zahrada dítek a německých Rheinische Blätter.
Přispíval také jako dopisovatel do hudebních časopisů, ve kterých měl svoje sloupky.
Při společné meditaci sedí muži a ženy odděleně.
Při spouštění motoru řídí tok proudu a regulují velikost napětí.
Při startování po jednom, v intervalech byť i jen pětivteřinových, ztrácí závod pro diváka všechen půvab.
Přistávání prvních stupňů a jejich znovupoužití se stalo rutinou.
Při stavbě kopule je T. Haffenecker dokonce konkrétně uveden.
Při stejné velikosti je kuna skalní o něco těžší než kuna lesní.
Při stěnách kostela a na hřbitově jsou další renesanční a empírové náhrobky.
Při střetech byly síly víceméně vyrovnané, ale Šakušajn přesto dokázal vítězit.
Při střetnutí si bývalý nacista uvědomuje chybu, když se o události zmínil spolupacientovi Ševčukovi.
Přístroje byly zprvu vybaveny vláknovou optikou.
Přístroje Haighovy konstrukce byly používány v řadě laboratoří po celém světě.
Přístroje společnosti METTLER TOLEDO jsou schopny pracovat v propojené síti a shromažďovat údaje o jednotlivých položkách.
Přístroj je umístěn na japonském experimentálním modulu Kibo.
Přístup je možný lodí z Puerto Amirante nebo letecky.
Přístup, který si hráč zvolí k dané hře, tvoří jeho strategii.
Přístup LSE tedy nahlíží na proces modelování jako na problém specifikace.
Přístupové cesty k hradu zapadly sněhem a loupežníci nemohli ven ani loupit, ani doplnit zásoby.
Přístup pasáží v levé části budovy je společný s přístupem k bývalému kinu Pasáž.
Přísudek vedlejší věty může být buď v indikativu nebo kondicionálu (izide sějęi da sěetъ - vyšel rozsévač, aby sel).
Při svařování, řezání nebo tepelném zpracování (předehřev, dohřev) se používají hořlavé plyny, např.
Při své cestě kolem země jsou vody těchto řek očištěny a vracejí se zpět na Hará.
Při svém druhém olympijském vítězství o 1 cm vylepšil svůj dosavadní olympijský rekord.
Při svém maximálním přiblížení satelit přilétal ze strany, kde je bezpečná hranice 4 km od stanice, takže nedošlo k narušení bezpečnostní zóny.
Při svém prvním startu mezi dospělými v roce 2014 na evropském šampionátu skončila v soutěži oštěpařek v kvalifikaci jednadvacátá.
Při své reformní práci musel Karel překonávat překážky a nenávist svých odpůrců.
Při své třetí účasti v roce 2014 však finále dobyla – San Marino se tak ze semifinále probojovalo poprvé.
Při teplotách klesajících až na -30 °C je Orlan-10 jedním z mála dronů, schopných operovat v arktickém prostředí.
Při terapii Janov slyšel to, co popisuje jako "děsivý křik vyvěrající z hlubin mladého muže, ležícího na podlaze".
Při této metodě nejsou využívány žádné umělé implantáty.
Při této přestavbě bylo zbořeno západní, k městu obrácené křídlo renesančního zámku, a zkrácená křídla severní a jižní.
Při této volbě byl však Brunův protikandidát zabit a Bruno musel uprchnout.
Přitom by pravděpodobnost prozrazení nutně byla mnohonásobně větší, než naděje na sestřel.
Přitom dosah kořenů bývá značný, u ořešáku černého mohou přesahovat průměr koruny až o 25 metrů.
Při tom došlo u Kfar Vitkinu k přestřelce mezi irgunisty a vojáky, při které padlo osm osob.
Přitom je stlačována vratná pružina a prázdná nábojnice je vyhozena doprava vzhůru.
Přitom je tato vnitrozemská delta zásadní pro přežití mnoha zvířat.
Přitom k němu zaplála láskou.
Přitom odříkává jiné slovo, např. láska, bohatství, nemoc.
Přitom platí, že min-entropie není nikdy větší než Shannonova entropie a Shannonova entropie není nikdy větší než max-entropie.
Přitom pokračoval ve svém poslání od řeckokatolické církve.
Při tom se však dostává do vězení, kde se setkává s tlučhubou Quentinem, který ho začne okamžitě považovat za svého nejlepšího přítele.
Při tomto stanovení se koncentrace organických látek určuje podle množství oxidačního činidla, spotřebovaného za daných podmínek k jejich oxidaci.
Přitom v rukou otevře mapu, která mu ulétne pod automobil.
Přitom v Trenčianských Teplicích byla německá posádka a Trenčianska Teplá, která zajišťovala protiletadlovou obranu zbrojovky v Dubnici nad Váhom, byla silně opevněná.
Přitom vzniklý surový olej je výchozím produktem pro získání sójového leticinu.
Přitom zastával na rozdíl od běžného zednářstva názor, že ženy mají být rovnoprávně přijímány do lóží.
Při tvorbě Loly využil Tykwer jednoduchý, ale rafinovaný nápad časového posunu ústřední dějové linky, který vede k její multiplikaci do dílčích epizod.
Při úpravě hranice Brna roku 1915 Brno získalo i velice malou část moderního katastru Horních Heršpic, která byla začleněna do nově vytvořeného k. ú.
Při utajovaní hesel, druhá položka v řádku v souboru /etc/passwd (hash hesla) je nahrazená "x", která říká systému, aby našel příslušné heslo ze souboru /etc/shadow.
Při útěku se B'Elanna a Tom ukryjí v ledovém prostředí, kde je jim lépe než Nyrianům.
Při útocích na jakékoliv druhy pavouků se stane jen výjimečně, že je sama usmrcena či zraněna – dohromady jen při 1,2 % útoků na síťové pavouky střední a větší velikosti a zcela výjimečně při útocích na skákavky.
Při válce zde sídlila Divize jedlové produkce pod vedením plukovníka Brice Disqua.
Při velkém stoupání a při rozjezdu může kromě jednoho již šlapajícího cestujícího na druhé straně „přišlapovati i konduktor“, jak dokládá článek z Národní politiky 18. ledna 1895.
Při větrání žul dochází k silnému zaoblování původních hran.
Při vhodném nastavení pracovního bodu tranzistor současně funguje také jako zdroj klíčovacího kmitočtu pro superreakci.
Přívlastek tanvaldský rozlišuje Špičák od jiných stejnojmenných kopců a zároveň popisuje příslušnost k městu Tanvald, na jehož katastrálním území se hora nachází.
Přivolanou sanitkou byl odvezen do nemocnice St. Joseph a 15. prosince 1966 v půl desáté dopoledne, deset dnů po svých 65. narozeninách, zemřel na selhání krevního oběhu způsobené rakovinou plic.
Přivolaným záchranářům se ho již oživit nepodařilo.
Při vstupu do areálu se nachází informační tabule, kde jsou informace o jeskyni ve 3 jazycích (
Při vstupu na burzu v roce 2013 deklarovala záměr vyplácet alespoň 35 % očištěných čistých volných hotovostních toků.
Při vykopávkách ve 20. století byl nalezen dětský hrob, což naznačuje, že pár mohl mít dítě, jež zemřelo v raném věku.
Při vyřizování nových dokladů vycházeli úředníci v Praze z posledních informací před transportem do Terezína.
Při vyrušení reaguje nafouknutím svého těla pomocí obrovských plic a párových hrudních vaků, v noře se tím zaklíní a dravec ji nemůže vytáhnout.
Při výslechu uvedl, že za úsvitu 22. června německá armáda zaútočí po celé sovětsko-německé hranici.
Při výslechu však Kot Odovi popře, že by měl vůči Quarkovi nepřátelské úmysly.
Při výstavbě hnízda královna s dělnicemi prostřednictvím feromonů komunikuje, například může upravovat rychlost rozšiřování hnízda podle svých potřeb.
Při výstavbě věží se rozestavěly obvodové zdi trojlodí, přičemž do severní stěny byl rovněž vybudován vstupní portál do kostela.
Při výstupu demontovali vědecké přístroje, které byly umístěny na venkovní části stanice.
Při vývoji či opravě závad na sběrnici VME může být důležité prozkoumání hardwarových signálů.
Při vývoji speciálních taktik potkal Zsinj generála Melvara, svého budoucího nejvěrnějšího pobočníka.
Při zabití z něj padá kůže.
Při zápase si ale Trish vykloubila rameno po tom, co vyskočila z ringu.
Při zásahu vystřelí mohutné magické střely, které likvidují prakticky všechny nepřátele na jeden zásah.
Při zastupování substantiv k sobě mohou připojit koncovku plurálu a pádu, ne však osoby (ta-ïn, tajë-jas-lën).
Při zavádění eura v roce 1999 se očekávalo, že se postupně zvýší podíl eura na světových devizových rezervách a euro se stane světovou rezervní měnou rovnocennou americkému dolaru.
Při zavádění se doporučuje také použít lubrikační gel na bázi vody.
Při zběžném ohledání bylo zjištěno, že část menších kostí je patrně zvířecích.
Při zdolávání nejvyšších vrcholů masivu Mount Kenya je nutností ovládání horolezecké techniky.
Přízemní chodby byly zaklenuté pruskými klenbami a místnosti v patře měly trámové stropy.
Přízemní růžice se skládá z 1 až 3 listů, době květu ale mohou být již zaschlé.
Přízemní zděná stavba má polovalbovou střechou, štítovou stranou orientovanou ke komunikaci.
Přízeň Julinky si vykládá jako projev lásky.
Při získávání licence se vyskytly problémy, kdy Nova uvedla, že nesplní limit pro vysílání evropských děl.
Při zkoumání 612 ledovců v Číně mezi lety 1950–1970 ustupovalo 53 % studovaných ledovců.
Při zkušebních jízdách došlo ke smrtelné nehodě zkušebního jezdce Sivocciho, což zastavilo uvedení nového vozu.
Při změně nebo přechodu z přítomného času na minulý je také potřeba počítat se změnou příslovce podle skutečného místního nebo časového určení.
Při zmrazování potravin se vystavujeme možnému poškození samotné potraviny, přesto je hojně užíváno zejménapro svůj konzervační účinek.
Přiznání „interaktivních vztahů mezi jednotlivci“ při definování metodologického individualismu tedy otevírá dveře vlastnostem, které se objevují, a nikoliv vlastnostem jednotlivců, brané vážně.“
Přizná se i svému otci, který je sice zklamaný, ale nakonec pochopí, že box je jeho sen.
Příznivou situaci se Přemysl pokusil využít k povýšení pražského biskupství na arcibiskupství.
Při zobrazování jsou jejími atributy hák nebo hřeben, holubice, kříž, plameny, sníh.
Při zpracování je datový proud konkrétním způsobem měněn.
Při ztrátě karty byl duplikát karty vydán za 10% původní ceny.
Pro akce těchto skupin je typické, že jsou obtížně zařaditelné a bývá sporné je označit jak za umění, tak za politické.
Pro Argentinu by tak byla výhodnější stavba zcela nového ledoborce.
Pro aukce však postačí principy vysvětlené výše.
Probainognathia jsou zástupci jednoho ze dvou hlavních kladů infrastruktury Eucynodontia, druhým jsou zástupci Cynognathia.
Pro BBC Radio Scotland vytvořila adaptaci díla Secrets, což je dvoudílné drama o prostituci.
Proběhlo několik neúspěšných útoků a teprve potom bylo město neprodyšně uzavřeno.
Probíhá aktivizace „Já“ v „My“ a členové se sdružují do menších celků, z nichž je nejdůležitější jádro skupiny a fúze.
Probíhala zde i výroba textilu.
Probíhaly jen v českých zemích a přinesly drtivé vítězství levice.
Probíhá v říjnovém či raně listopadovém termínu, jako jedna z posledních událostí mužské tenisové sezóny.
Pro Blackovou výhra znamenala druhý titul v roce 2013 a úhrnem padesáté šesté turnajové vítězství na okruhu WTA Tour ve čtyřhře.
Problematické je také rozsáhlé rozptylování kontaminantu do okolí, kam je unášen proudem spalin (12, 35).
Problémem je kombinace systému společného odběru vody a špatného stavu rozvodů - dochází k nákladným únikům vody.
Problémem se stala i stávající cesta, o jejímž zachování bylo jednáno s konsistoří a smíru bylo dosaženo až v lednu 1881.
Problémem tohoto typu doložky, stejně tak jako doložky nejvyšších, je pojem obdobný výrobek.
Problémem však bylo chlazení motoru, které sice v běžném provoze postačovalo, ale nedokázalo vyhovět nárokům příslušné ČSN (s výjimkou červeného prototypu s motorem Škoda 742.10).
Problémem zejména pro živočišná společenstva mohou být pesticidy z polí, která tuto přírodní památku obklopují.
Problémem zůstala možnost projetí návěstidla v poloze stůj.
Problém nespočívá ve vědě samé, ale ve faktu, že se do vědy míchá vláda.
Problém odbahnění momentálně není aktuální na Mysliveckém rybníku, ale pokud by bylo odbahnění třeba, je podmínkou vyvézt sediment mimo lokalitu a současně vytvořit pozvolnější břehy.
Problémovost češtiny byla zejména komplikována nedokonalostí konstrukce hry, při jejímž vývoji se zřejmě nepočítalo s jinými jazykovými mutacemi a jejich odlišnostmi.
Problémy argentinského hospodářství ještě zhoršila finanční krize v Rusku a ve východní Asii (obě v roce 1998), které destabilizovaly světovou ekonomiku.
Problémy jsou odstraněny a Defiant je připravený k pokusu.
Problém závislosti na elektrárnách přiměl organizaci U.S. Fish and Wildlife Service k hledání cest, jak pro kapustňáky ohřívat vodu.
Probojoval se až na čtvrté místo, ale omylem sepnutý omezovač rychlosti pro něj znamenal závěrečnou pátou příčku.
Probouzí se, protože přistála raketa s průzkumníky ze Země, ve kterých rozpozná dávné nepřátele, kteří svými biologickými zbraněmi zničili místní civilizaci.
Pro Bremenium stavitelé zvolili výhodnou pozici na konci vyvýšeniny, jejíž severní a západní svah pak už strmě klesá a která poskytuje nerušený výhled do údolí Rede Valley i Dere Street.
Pro britské námořnictvo bylo postaveno osm šalup, další čtyři pro australské královské námořnictvo a jedna pro indické královské námořnictvo.
Pro budoucnost byl důležitý především přímý přístup k slezskému uhlí.
Pro Ćaćiće to bylo třetí takové turnajové vítězství, jímž udržel svou finálovou neporazitelnost.
Pro čchuan-čchi se hledal vhodný hudební doprovod.
Proces byl zahájen 13. listopadu 1984 a samotné líčení trvalo několik měsíců, během něhož trávil Šaron s rodinou, navzdory svým ministerským povinnostem, dlouhé týdny v New Yorku.
Proces je založen na aplikaci vnějšího tlaku ze strany koncentrovanějšího roztoku, což způsobuje obrácení přirozeného jevu osmózy.
Pro Českou televizi Jílek uvedl, že městský kamerový systém zahrnuje bezmála 4 a půl tisíce integrovaných kamer.
Procesor může tedy zpracovávat více instrukcí současně, avšak pouze za podmínky, že tyto instrukce nepoužívají stejné prostředky procesoru.
Proces pokračuje, dokud se všechen ethanol nevyvaří ze směsi.
Proces pořímšťování byl zpomalován opakovanými povstáními kmenů na severu ve 2. století, avšak zhruba o sto let později římský způsob života převládal na všech Římany podmaněných územích.
Proces se nastavuje konfiguračním souborem v kořenovém adresáři nebo volitelně také v podsložkách a má název CMakeLists.txt V systému Windows je součástí programu grafické uživatelské rozhraní, přes které lze celý proces pohodlně nakonfigurovat.
Proces vodní eroze a zvětrávání značně poznamenávají povrch Austrálie.
Procesy výrobní však ovlivňují cykly prakticky všech chemických prvků i dalších látek.
Procházet bude sedmi čínskými provinciemi, dále pak Mongolskem, Kazachstánem, západním Ruskem a Polskem.
Prochází jím státní hranice mezi Švýcarskem a Itálií.
Procházka oblohou; Mám ráda léto; Maková panenka; Co víc si můžeš přát; aj.
Proč jsi mě nenáviděl?
Pro člověka není tento had nebezpečný.
Proč se vyplatí vše obětovat a začít znovu?
Proč si ale Ryan vybral zrovna mořské dno?
Pro další herce je hlavním zdrojem příjmů poskytování eskortních služeb.
Pro další snížení povodňové hladiny v obci je však zásadní snížit výchozí odtokovou hladinu pod profilem komunikačního násypu.
Prodal své zbraně Britům a souhlasil, že zabrání řádění loupeživých gangů na svém území.
Pro damaroň je největší hrozbou nadměrná těžba dřeva a pryskyřice.
Prodaná nevěsta si od své premiéry vydobyla zasloužený obdiv obecenstva a později i světové renomé.
Prodej broskví se poněkud liší od prodeje jablek a hrušek.
Prodej licencí pro rybolov poskytuje vládě solidní příjem.
Prodejny kromě obchodní činnosti prováděly i politickou.
Pro dělníky zřídil podnikovou nemocnici a roku 1886 systém dělnického zdravotního pojištění.
Pro detekci brucelózy ve vyšetřovaném mléce OIE doporučuje kroužkový test mléka (aglutinace ve zkumavce) nebo nepřímou ELISA metodu.
Pro děti bývá z bezpečnostních důvodů vstup do foampitu omezen výškovým limitem a omezují se také možnosti jeho využívání dětmi, například zákazem provádění salt.
Pro dílo Jana Havlasy je typický exotický kolorit a zručná fabulace.
Pro Discovery to byl 34. let, pro Zemku první.
Pro Disneyho společnost pracovali i Iwersovi synové Don a David i jeho vnuk Michael Iwerks.
Prodloužení linek dále na předměstí je limitováno nízkou rychlostí vozů, která byla nastavena na potřeby metra uvnitř Paříže.
Pro dobíjení byla zřízena provizorní dobíjecí stanice, tvořená krátkým úsekem trolejbusového vedení v tehdejší autobusové otočce Bořislavka, v těsné blízkosti tramvajové měnírny, z níž byla napájena.
Pro dobré kvetení požaduje teplé stanoviště a plné oslunění, dobře snáší letní sucho.
Pro dobrovolníka je hlavní, aby byl ochoten zapojit se do všech částí dobrovolnického projektu – práce, volnočasových aktivit, vaření apod. a stát se součástí skupiny.
Pro dokončení hry je však potřeba zvládat obojí.
Pro doplnění údajů na mapě je třeba znát i relativní výšky zvolených bodů.
Pro dosavadní způsob financování bude použit jiný zdroj financování, tj. nový venture kapitál.
Producent a rapper Cho PD ocenil, že „zpěváci-idolové jako Big Bang mají schopnost být muzikanty“.
Producentem je americká společnost Legendary Television a na animaci pracuje japonské studio Polygon Pictures.
Producent se ho ptal: „Myslíš jako na pohřbu?“, načež se dočkal odpovědi, že ano.
Producent Wyck Godfrey potvrdil, že všichni tři hlavní herci podepsali smlouvy na jeden film Rozbřesk.
Products se objevuje v r1 i r3.
Produkce spotřebního zboží naopak trpěla velkými nedostatky a poptávka drtivě převyšovala nabídku.
Produkt je zpracován několika cykly válcování za studena, aby bylo dosaženo požadované tloušťky a úrovně radioaktivity.
Produkty Aerojet lze nalézt téměř na všech balistických raketách používaných americkou armádou.
Produkty od Razeru jsou pojmenovány po dravých zvířatech jako jsou jedovatí hadi (počítačové myši), hmyz (podložky pod myš), pavouci (klávesnice), kočkovité šelmy (konzolové periferie), nebo třeba mořští živočichové (audio).
Produkty závodu následně slavily úspěch a výroba byla nadále modernizována a rozšiřována.
Produkt začal být testován v dubnu 2012.
Pro dům je charakteristické prolomení v místech vstupů a schodišť a barevnost jednotlivých částí objektu.
Pro duševní zdraví jsou důležité sny a teplota kolem 18 °C.
Pro earbook edici byl použit jiný přebal než pro základní verzi.
Profaci si hodně věří a titul bere jako samozřejmost.
Pro fanoušky bylo rovněž překvapením to, že se Adam odbarvil na blond, za což sklidil smíšené reakce.
Pro farnosti Hustopeče nad Bečvou, Bělotín, Černotín a Špičky vychází každý týden farní časopis Angelus.
Profesionální hráči v Japonsku věnují celý život jejímu studiu, aby dosáhli zvýšení úrovně své hry.
Profesionální společnosti uvnitř IEEE slouží jako přirozený sponzor pro mnoho standardů.
Profesně byl k roku 1911 uváděn jako majitel statku.
Profesně působil jako podnikatel v textilním průmyslu, finančník, byl starostou rodného Georgswaldu (dnes Jiříkov) a čestným občanem města.
Profesně se k roku 1998 uvádí jako podnikatel, k roku 2002 coby starosta.
Profesně se tehdy uváděl jako invalidní důchodce, bytem Prostějov.
Profesně školské zařazení ovlivňuje i rozvoj a obsah individuální identity.
Profesoři Lékařské fakulty UK se významně zasloužili v roce o vznik Spolku čs. lékařů, Spolku čs. mediky v Bratislavě a prvního slovenského vědeckého časopisu - Bratislavských lékařských listů (1921).
Profesorka gruzínštiny a gruzínské literatury Tamar Injia porovnala ve své knize Ali and Nino – Literary Robery! text románu Ali a Nino (vydáno 1937) s dílem Grigora Robakidzeho Das Schlangenhemd (Hadí kůže), který v Německu vyšel v roce 1928.
Profesor Kessler se snaží Marťany přesvědčit, aby přestali, ale je unesen.
Profesor Krčméry tehdy přivezl ze zahraničí speciální léky, které na Slovensku nebyly dostupné, a které Janu Slotovi mladšímu zachránily život.
Profesor Mikulecký, příslušník katolické větve, která zůstala v širším okolí Horní Sloupnice, zvolil roku 1953 Slovensko za svoje celoživotní působiště.
Profesor Zbořil je autorem nebo spoluautorem více než 500 vědeckých publikací v mezinárodních recenzovaných časopisech.
Pro filmový soundtrack nahrála několik písniček.
Profiloval se i jako umělec.
“ pro francouzskou část a „
Pro fulldome projekci se nehodí snímkové frekvence typu kino projekce 24fps, PAL 25fps ale spíše 50 a 60 fps (neprokládaně).
Pro funkci infračerveného teleskopu však byla zásoba kryogenického chladiva klíčová a teleskop tak nebyl schopen zahájit pozorování.
Pro funkční hodnoty známé na pravidelné mřížce (předem nemusí být nutně jednotná) jsou tyto metody k dispozici.
Pro Georgii se staví do pozice nespolehlivého staršího bratra a je zamilován do své kolegyně Daisy.
Pro Gloriosu je totiž kemp všechno a když začne krachovat a jeho poslední šancí záchrany před koupí Filthy Riche je zájem hostů, je ochotná udělat pro ně všechno, jen aby se cítili spojeně.
Program Integrated Deepwater System Program byl zahájen v roce 2002.
Program je též možné použít k převodu souborů z kazety na disketu, protože program umí převádět i bezhlavičkové soubory.
Program je tvořen s určitým cílem, zaměřením, tématem.
Program je zaměřen na francouzské i zahraniční umělce (
Program je zaměřený na zlepšování kvality životního prostředí a tím i zdraví obyvatelstva.
" Program na hlavní scéně otevřely sympatické a půvabné Norky, kapela Katzenjammer, a postaraly se o možná nejlepší koncert celého festivalového dne.
Programovací styl, použitý v jednotlivých programech, může být odvozen z obecných zásad, společností nebo jiných organizací, stejně tak jako z vlastního stylu autora kódu.
Program pracuje na Windows 7, Windows 8 až 8.2 a Windows 10.
Program se tvořily neustálé nejrůznější soutěže a hry, dovednostní, sportovní, znalostní a jiné.
Program se zabývá vývojem nástrojů a metod pro sběr, zpracování a aplikaci prostorových dat.
Program Titan byl ale od počátku brán jako záložní, a bylo tak možné rozdělit jeho výrobní a vývojové kapacity.
Programy ABAP se skládají z jednotlivých příkazů.
Programy jsou vyučovány paralelně v českém a anglickém jazyce.
Programy, které lze na fakultě studovat jsou následující.
Prohlásil také, že ona slušnost byla v české politice zároveň jeho nevýhodou.
Prohlásil: „Už delší dobu jsem se za svoji stranu velmi často styděl.“
Prohlížeč při zobrazování stránky tato písma postupně prochází a nenajde-li na počítači klienta první z nich, pokračuje ve hledání následující uvedenou hodnotou.
Prohrával jsem 2–5 a začal brečet.
Pro hru Tomb Raider: Underworld byly vydány dvě další kapitoly dostupné pouze pro X-box verzi.
Pro jednoduchost diagramu je jsou zobrazeny pouze třídy pro vytváření jednoho typu objektů (tlačítek).
Pro jednotky měření prostoru, objemu, hustoty apod., existují v současné době dva široce používané systémy: metrický a americký.
Pro jejich nákup je potřebný detailní průzkum dodacích podmínek (kvalita, cena, dodací lhůta) pro každou položku zvlášť.
Pro její zásobování polským uhlím musely být rekonstruovány některé mosty ve Vídni, aby byla zachována potřebná splavná výška.
Projektanti těchto brambůrek údajně použili superpočítače, aby zajistili, že se chipsy nebudou v obalu hýbat.
Projekt byl několikrát odložen a nakonec v roce 2011 úplně zrušen.
Projekt byl sice stavebně realizován, ale stanice Porte Molitor nebyla nikdy pro veřejnost otevřena a spojení nebylo uvedeno do provozu.
Projekt časem procházel mnoha změnami, na základě postupného upřesňování požadavků Air Ministry a řadě diskusí mezi ministerstvem a firmou Handley Page.
Projekt dlouhodobě narážel na odpor místních obyvatel.
Projekt je spojen s jedenáctým pětiletým plánem Komise pro státní jazyk, ve kterém je jazyk poprvé zmiňován jako „národní zdroj, který je třeba chránit a využívat“.
Projekt je zaměřen na systematické zavádění formativního hodnocení na základních školách.
Projekt Mogul byl přísně tajný (top secret) projekt Letectva armády Spojených států (
Projektoval budovy škol, muzeí, úřadů, kasáren, nemocnice, hotely, obytné komplexy, budovy náboženských spolků, sarajevskou radnici, věznici i stavby církevní –
Projektovaná byla původně pouze na 20 let a nyní je ve špatném stavu.
Projektová příprava pro výstavbu bodových bytových domů byla zhotovena roce 1954 architektem Karolem Palušem ve spolupráci s architektem Miroslavem Tenglerem.
Projekt pracuje na mobilní síťové technologii vhodné pro budoucí prostředí mobilní a bezdrátové komunikace.
Projekt se sídlem na Letecké základně Wright-Patterson v Ohiu byl ukončen 17. prosince 1969.
Projekt se ve výchozím nastavení ukládá do složky se vším, jako je Nahrávka z pracovní plochy či už uložené video s pracovním souborem.
Projekt se však ukázal jako složitější a tak organizace byla nucena vytvořit "pouhý" referenční model.
Projekt se zastavil, když se trať zkrátila na Stránskou skálu a přestavěla na tramvajový provoz.
Projekt tramvajové dopravy vznikl v roce 1980.
Projektu pikosatelitu se věnují stránky Katedry aplikované elektroniky a telekomunikací.
Projekt zahrnoval návrh 20 piktogramů pro různé sporty a dalších 39 všeobecných informačních piktogramů.
Projekt zrušen v roce 1959.
Pro jeptišky z kláštera San Giuliano namaloval fresku Ukřižování s Pannou Marií, sv. Dominikem, sv. Juliánem a sv. Janem Evangelistou.
Projevovala se v nich autorova vzdělanost, divadelní zkušenosti a pečlivost provedení, jejich většímu úspěchu ale bránil nedostatek dramatického talentu.
Projevuje se jako mluvka a zbabělec, obvykle škodí Kryštofovi nebo s ním soupeří, ale Kryštof vždycky nakonec zvítězí chytrostí.
Projevuje se skleslostí, neschopností se radovat, únavou, brbláním, zaobírání se vlastní špatnou situací.
Pro jiné závody se podařilo sjednat vstup zahraničního investora, např. v případě mlékárny Meggle.
Pro jubilejní sérii se do soutěže vrátilo 20 vítězů z předešlých řad, aby se utkali o největší výhru v historii jakékoliv reality show – 2 miliony dolarů.
Pro kanonizaci je důležité, aby se v církvi rozšířilo a trvalo uctívání zesnulé osoby jakožto svatého a aby byl znám zázrak vykonaný tímto světcem.
Pro karbon je typická nízká hmotnost při zachování vysoké pevnosti.
Pro každý druh podnikání se například nehodí všechny druhy propagačních kanálů.
Pro klienta je levnější a pro nízkonákladového dopravce efektivnější letět bez přestupů, a tím se vyvarovat navýšení ceny letenky za tranzitní (přestupní) letiště, zvýšení spotřeby paliva, poplatků za handling a prodloužení cestovní doby při přestupu.
Pro klienty je ale podstatné to, že bez ohledu na konkrétní pojištění daňového poradce, je jeho odpovědnost za škodu, která vznikne v souvislosti s daňovým poradenstvím v rozsahu zákona 523/92 Sb., nezpochybnitelná.“
Pro konkrétnost uvažujme, že se nacházíme v situaci popsané obrázkem Obr. 1 vpravo, kde máme dvě působící síly.
Pro kontrolu je sestavena statistika, která bude simulovat výsledky týmu odpovídající současným statistikám.
Prokopios, s. 378. Bojovalo se až do večera a Totila utíkal z boje pouze v doprovodu pěti svých mužů.
Pro kosodélníkový typ mimoúrovňové křižovatky je charakteristické, že pro spojení obou křížících se komunikací jsou využity čtyři přímé rampy.
Pro Kukučínovo dílo je charakteristická víra v člověka - i když se Martin Kukučín často směje obyčejnému člověku či kritizuje společenské poměry, stále věří v možnost nápravy svých postav.
Prokurátor tehdy prohlásil, že jeho vražda neměla žádnou souvislost s jeho působením v Klanu, jednalo se o manželskou roztržku.
Pro lepší rozpoznání konkrétního signálu návěsti se později používaly dvě světla, která se pohybovala s ramenem.
Pro levnější nákupy hnojiva se hospodáři sdružovali v 19. stol. do „zemědělských kasín.“
Pro lidi je cystein semiesenciální aminokyselina.
Pro listy je charakteristická přítomnost vrcholového pupenu s neukončeným růstem, z něhož ve fázích růstu vyrůstá nové jařmo lístků.
Pro malého syna Tomáše to byl tak děsivý zážitek, že mu to způsobilo doživotní trauma.
Pro Marrayho se jednalo o třetí deblový titul na okruhu ATP Tour, Kúreší získal jedenáctý titul ze čtyřhry na okruhu.
Proměnnost daní je tedy popisována jako trest za snahu, např.
Pro mezinárodní linky vyhláška 122/2014 Sb. stanoví, že společný jízdní řád obsahuje stanovené údaje o všech dopravcích a je zpracován tak, aby z něj bylo zřejmé, které spoje každý z dopravců zajišťuje.
Pro mírné pásmo je charakteristické střídání čtyř ročních období.
Promítání 3D filmů vyžaduje speciální technologii.
Pro mládež byl založen sňatkový fond „Mladí sobě“ a týdeník „List mladých”.
Promluvy, které pak případně zazní, nepřichází přímo od přítomných, ti jsou vlastně jejich prostředníkem.
Pro mnohé je tato forma terapie kontroverzní, jelikož obsahuje ideologii či východní náboženské představy a její tvrzení a hypotézy nelze dokázat.
Pronásledovaly osoby procházející lesem, ale žádná bytost, které by mohly patřit, nebyla vidět.
Pro nedostatek financí k těmto úpravám ale nedošlo.
Pro nedostatek financí však od původního záměru sešlo.
Pro nedostatek zakázek Khynl počátkem 60. let 20. století s Windstonovým doporučením odcestoval do Spojených států, kde začínal v Los Angeles.
Pro něj a pro své další práce je uznáván jako jeden ze zakladatelů britské astronomie.
Pro nejnižší třídu je použito jádro GT21x, pro střední třídy je použito jádro G92b (v grafických kartách GTS 250), pro vyšší střední třídu a nejvyšší třídu je použito jádro G200b v grafických kartách GTX 2x0.
Pro některé účely je příliš velké rozlišení zbytečné.
Pro neochotu řádových cenzorů, obtížnou stylistiku díla i gramatické chyby nedošlo k vydání ani po smrti Prutkého, byť jisté snahy františkáni měli.
Pro neshody s majitelem však tým opustil trenér Gerets.
Pro ně vznikly moderní verze pohádek, jako například Pět oříšků pro Popelku (
Pro oba autobusy zbudovali obyvatelé garáž na dolním konci v místech kde stál domek č.p. 69 v červnu 1949.
Pro oba režiséry byl Heavy Trip prvním celovečerním filmem.
Pro oba tenisty se jednalo o první grandslamovou trofej.
Pro obě hry ze série Lego Harry Potter existují volně dostupné demoverze.
Pro obě strany měla porážka a vítězství spíš morální účinek.
Pro oblast Hané představuje charakteristický doklad zdejší kultury selský dům –
Pro obnovu zasílání E-mailů je nutné vymazat textový soubor, který říká, že oznámené již bylo odesláno.
Pro obrazy "vlámských primitivů" je charakteristické velmi pečlivé vykreslení detailů a jednotlivých materiálů, iluzivní plastické znázornění figur a předmětů a přesné zobrazení světelného zdroje, stínů a zrcadlení.
Pro obyvatele města jsou k dispozici rezidenční parkovací povolení k parkování na ulici za zvýhodněnou sazbu.
Pro ochranu svého výtvoru se pokoušel aplikovat ochrannou známku.
Pro odhad chyby diskretizovaného řešení má klíčový význam Céaovo lemma J. Céa.
Pro optimalizaci stavebních nákladů i doby potřebné pro realizaci byla výstavba tunelu rozdělena do pěti stavebních úseků různé délky se souběžným prováděním prací.
Pro osoby postižené halucinací je totiž to, co je psychicky stravuje, už snesitelnější ve vnější realitě.
Propadnutí majetku se však nevztahuje na majetek nabytý trestnou činností, protože na něj pachatel nemá jakékoliv majetkové právo.
Propagandistická strategie byla jak na stránkách „Zteče“, tak „Správného kluka“ a „Dívčího světa“ v podstatě shodná.
Pro pájení je možné použít i indukční ohřev a to jak lokální, tak celkový.
Pro pěstování toho pěkného druhu není potřeba žádných zvláštních podmínek.
Pro plzeňský okruh Kubíček stroj znovu celý rozebral, ale nemusel vyměňovat ani pístní kroužek.
Pro pochybek severní jsou Rašovické skály jednou z posledních lokalit výskytu v Česku.
Pro poddůstojníky a řadové mužstvo byla určena Medaile Ušakova.
Pro poddůstojníky a řadové vojáky, nižší státní úředníky a řadové občany byla k pěti řádným řádovým třídám navíc přidána Pamětní medaile Řádu Jiřího I., která byla založena ve stejném roce jako samotný řád.
Pro podporu tohoto tvrzení mu sloužila tato biblická pasáž: „Veškeré Písmo pochází z Božího Ducha a je dobré k učení, k usvědčování, k nápravě, k výchově ve spravedlnosti.“
Propojení mezi oběma jeskyněmi se zatím nepodařilo nalézt.
Propojovací brány jsou často řízené zvláštním řadičem mediální brány (MGC), který zajišťuje řízení spojení a signalizaci.
Propojuje například garáže nákupního centra Myslbek, Celetnou ulici, Ovocný trh a křižovatku Václavského náměstí a Vodičkovy ulice.
Pro pořádaní v hale se turnaj označuje také jako Paris Indoors.
Pro porovnání nárůst počtu cestujících na Heathrow byl o 6,2 % na 67,1 milionů a Gatwick o 5 % na 31,4 milionů.
Pro poruchu komunikačního systému ale sonda nebyla schopna o planetě během průletu odeslat žádná data a pouze dopadla na její povrch.
Pro potřeby muzea je k dispozici trolejbusová stopa na 4. koleji, která však nevede na dvůr vozovny.
Pro potřeby nemocného, který není v ohrožení života, platí přísnější pravidla; i pro něj je však možné porušit některé z rabínských zákazů.
Pro použití pro rychlosti do 160 km/h byl tento zabezpečovač rozšířen o jeden kód a nese označení EVM 160.
Propozice si na přístroji pročítáte a přitom zjistíte, že váš spoj bude mít zpoždění.
Pro přehled splněných důkazů sloužily zápisníky (Zápisník plamenů, Zápisník cest) a po splnění plamene nebo cesty obdržel pionýr odznak, např. plamen bystrosti měl podklad bílý, plamen vytrvalosti podklad modrý a plamen samostatnosti podklad zlatý.
Pro přesné použití koeficientu je důležité nejen jeho hodnota, ale i podmínky ve kterých a metodika jak byl balistický koeficient stanovován.
Pro příběh je zcela zásadní oblast, ve které se odehrává.
Pro přijetí na umělecké školy je podmínkou také úspěšné vykonání talentových zkoušek.
Pro příklad, Eddard Stark jako Ochránce severu, kterého hraje herec Sean Bean přirozeně hovoří angličtinou se severním přízvukem, zatímco jižního lorda Tywina Lannistera můžeme slyšet hovořit jižním přízvukem.
Pro příměstské linky využívá zejména vozy Iveco, Irisbus, Karosa, Scania a Mercedes.
Pro případ, že dojde k ztracení, odcizení, nebo poškození zařízení, je možné vytisknout sadu statických záložních jednorázových kódů.
Pro připomenutí jubilea tak byla zvolena varianta, kdy Prahou jezdila zvláštní tramvajová linka provozovaná starými vozy, jež měl Dopravní podnik v té době stále k dispozici.
Pro přípravu se využívá kovová konvička zvaná „
Pro produkci hovězího masa se využívají specializovaná masná plemena nebo býci a jalovičky mléčných a kombinovaných plemen, které však mají nižší kvalitu masa, nižší přírůstky a vyšší spotřebu krmiva.
Pro provoz se používá pouze jeden ze tří mostků.
Pro první fáze proměny československých škol Štorch navrhl: „a) Rozmnoží se a zvětší se okna ve třídách.
Pro první profesionální ukrajinské divadlo, založené v tomto městě roku 1864, žánr převzal a přizpůsobil domácí vaudevillové tradici Mychajlo Mychajlovyč Verbyckyj (1815–1870).
Pro realizaci projektu poskytlo zázemí Gymnázium Teplice.
Pro redakci Rolling Stone znamenal pražský koncert významnou událostí, ale nezdálo se jí nutné, aby musel některý jejich novinář kvůli tomu dorazit přímo do Prahy.
Prořezávání spočívá v odstranění nadbytečných nebo nežádoucích větví ze stromů a rostlin a je jednou z důležitých operací při údržbě sadu hrušní.
Prořezává se prosvětlovacím řezem, při kterém se u země odstraňují nejstarší větve.
Pro Roeislandová šlo o první vítězství v závodu světového poháru.
Pro rok 1975 se do mistrovství republiky ve třídě do 50 cm³ kvalifikoval, ale nestartoval.
Pro rozvoj výuky v souladu s rozvojem výpočetní techniky byly v letech 1999-2000 zbudovány dvě počítačové učebny v prostoru nad garážemi.
Pro různé skupiny byly vytvořeny samostatné rody Submatucana (aurantiaca, aureiflora, formosa, intertexta, paucicostata, ritteri), Eomatucana (madisoniorum, oreodoxa), Incaica (aureiflora), ale toto oddělení druhů se neujalo.
Prosadil se jako autor řady filmových scénářů.
Prosadil se také svou sólovou hudební kariérou a herectvím.
Pro schizotypní poruchu je typické magické a bizarní myšlení, zvláštní zájmy, paranoidní představy, sociální stažení, obřadní řeč, somatosenzorické iluze a psychotické epizody s halucinacemi a bludy.
Pro sebe si ponechal Míšeň.
Prosklení krátce pokračuje i na severní straně.
Pro školní děti zde obec zřídila základní školu vyššího stupně a menší děti mají k dispozici mateřskou školku.
Prošla mnoha přestavbami a úpravami, v současnosti je ve vlastnictví Bavorského lesnického spolku z Lamu.
Proslavila se jako členka skupiny All Saints, jedné z nejúspěšnějších britských popových skupin 90. let.
Proslavil se svými portréty, které se velmi podobaly těm Beatovým, produkoval celou řadu různých fotografických žánrů včetně krajinářské fotografie.
Proslavil se také moderováním show Webheads.
Proslul jako charizmatický řečník a radikální zastánce práv původních obyvatel souostroví.
Proslul především svými dokumentárními fotografiemi ze zemí třetího světa.
Proslul také svými veřejnými přednáškami na hudební témata.
Pro smlouvu hlasovalo pouze 202 poslanců Dolní sněmovny, proti smlouvě 432 poslanců.
Pro sociální interakce mezi primáty je většinou důležitá také vokalizace.
Pro sociologa-nominalistu je důležité především odhalit významy, hodnoty a smysl, pomocí kterých lidé vytvářejí sociální realitu, tj. porozumět dané realitě a poté ji i popsat.
Pro šplhání a přichycování na podkladu vytváří víceramenné úponky, které jsou zakončené koncovými přísavnými destičkami.
Pro srovnání, běžné DVD má průměr 120 mm a výšku 1,2 mm.
Pro srovnání, v roce 1989 projelo křižovatkou v průměru 15 000 vozidel denně a krátce po znovusjednocení Německa se její dopravní zatížení téměř ztrojnásobilo.
Prostá láska mladých pastýřů je ohrožena útoky zhýralců z města a pirátů, rychle se však podaří dosáhnout obnovení idyly a šťastného konce.
Pro Staré město typická dlažba, křivolaké přilehlé uličky a málo frekventovaný průchod domy do Karlovy ulice místu dodávají malebný ráz.
Pro starší hráče je určeno družstvo matadorů.
Pro StB tímto ztratila hodnotu a byla jí vrácena její původní identita.
Prostor dnes slouží jako bar.
Prostor hřbitova a každé hrobové místo mají být obřadně vysvěceny.
Prostor lodi je krásně prosvětlený a je založený na hloubkově obdélném půdorysu s konkávně zaoblenými kouty.
Prostorná dutina byla konzervována a lze do ní nahlédnout úzkým otvorem, který se zezadu kmene rozevírá jako lusk.
Prostorová dispozice propojuje jižní obytnou a severní hospodářskou část domu do jedné hmoty.
Prostor pro pacienta je vybaven vlastním teplovodním topným tělesem.
Prostor pro radnici nedostačoval, a tak byl roku 1858 celý dům od stavitele a zároveň purkmistra Josefa Bartha vykoupen za cenu 17 tisíc zlatých Josef Böhm, Monografie města Smíchova.
Prostor samotného vrcholu není zalesněn a nachází se zde nevelké pole, které je obklopené vzrostlým převážně listnatým lesem.
Prostřednictvím galvanického oddělení je toto napětí omezeno na přijatelné hodnoty.
Prostřednictvím rozšíření země dosáhl císař toho, že z Prahy bylo možné cestovat až na dosah Norimberku jednou zemí a bez placení cel.
Prostřednictvím tohoto díla, které bylo také navrženo jako školní četba a do 20. let se dočkalo více než dvaceti vydání, se pověst o Krabatovi rozšířila po celém Sasku.
Prostřednictvím umění, poezie, výtvarného umění, hudby, divadla, filmu, rádia a přednášek měla organizace přispívat k „utváření rakouské národní pospolitosti“.
Pro své druhé sólové turné si celá kapela oholila hlavy.
Pro své estetické vlastnosti je také vyhledávána u řady umělců.
Pro své nesčetné písně a další hudbu si nalezl vydavatele a stal se vyhledávaným učitelem a inspektorem na provinčních konzervatořích.
Pro své památky a okolní krajinu je vyhledáváné turisty.
Pro své projevy o "požidovštění" ("Verjudung") německé kultury a nutnosti povzbuzení "německé rasy" ("die deutsche Rasse") Emmanuel Faye, Heidegger: The introduction of Nazism into Philosophy (Paris, 2005; English translation Yale, 2009).
Pro své spory s marxistickým výkladem dějin literatury musel v roce 1951 opustit univerzitu.
Pro svoje nekonformní názory byli režimem pronásledováni, každý z nich zvolil jiné východisko.
Pro svou chudobu prožil milostné zklamání.
Pro svou vlastní bezpečnost často zůstávali v anonymitě a někdy pod pseudonymem.
Pro svou zvídavou a nebojácnou povahu je snadným úlovkem.
Pro svůj debut získal překvapivě kvalitní producenty, jako Big Jaz, Sean Cane, Clark Kent, DJ Premier, Irv Gotti, Knobody, Peter Panic, Ski.
Pro svůj hluboký, autoritativní hlas byl jedním z nejznámějších řečníků své doby.
Protagonista dohlíží na vakcinaci a je také pověřen sepsáním odborného posudku týkajícího se dvojnásobné vraždy.
Protáhlé trojúhelníkové náměstí se tvořilo vedle staré historické cestě vedoucí Povážím na terase nad řekou Váh.
Pro Teatro San Carlo psal původně i operu, která se měla jmenovat Gustavo III. Po zásahu cenzora musel operu přepracovat.
Pro techniku heliogravury byl významný další Talbotův objev z roku 1852 - nahrazení slaných papírů s dusičnanem stříbrným vrstvou želatiny senzitizované dvojchromanem draselným.
Protector je nejvíce silný po boku svých spojenců.
Proteiny, které koaktivátor jádra sestavuje jako jádro koaktivovaný komplex, mají jednotlivé enzymatické aktivity k metylaci nebo acetylaci sousedních proteinů.
Protější družstvo musí míči zabránit v dotyku se zemí a snaží se ho údery (hráči míč nesmějí chytat ani házet) odehrát zpět přes síť.
Protéká přes Středosibiřskou vrchovinu převážně severním směrem.
Pro telefon Nokia N900, jde o nestabilní a experimentální port verze 4.0.
Pro tělo je každý takový trénink velmi náročný a má potřebu se na něj náležitě připravit.
“ pro tělo malého a nenápadného kaktusu Lophophora williamsii.
Pro tento efekt dvojí rotace je však potřeba spinner kvalitní, s ložisky s minimálním třením, což však u levných výprodejových nemá smysl očekávat.
Pro tento případ speciálně zřízená smíšená porota vynesla v červnu rozsudek.
Pro tento program byl nakonec zvolen název kognitivní věda.
Pro tento systém se studují stacionární stavy a pohyb částice.
Pro tento účel císařovi agenti hledali vhodné severoitalské malíře a sochaře.
Pro tento účel se využívá zejména jejich izolačních schopností a prodyšnosti.
Pro ten účel mívají především na jedné z čepelí krabičku, do které se zachytí odstřižený kousek hořícího knotu.
Protestovali proti rozhodnutí izraelské vlády.
Protestující Afroameričané se stali terčem násilí.
Protestující se shromáždili před Lincolnovým památníkem, aby byli svědky slavného proslovu Martina Luthera Kinga "
Proti demonstrujícím byly nasazeny i tanky.
Proti ideovým nepřátelům však postupoval režim ještě tvrději.
Proti jeho zvolení hlasovalo nejméně 5 koaličních poslanců.
Proti Jindřichovým snahám podmanit si říšskou Itálii se brzy zformovala silná guelfská opozice.
Protilátky vazbou na antigen (vzniká komplex antigen-protilátka) způsobují jeho zneškodnění nebo k tomu napomáhají.
Protilátky vznikají za 7-10 dní po infekci (PI), maximálních titrů dosahují za 30 dní PI.
Protilodní střely ale nakonec nebyly zakoupeny.
Proti nim stálo ~300 mužů ochrany paláce a prezidenta.
Proti novému knížeti však brzy povstal starší Ota II. Olomoucký.
Protiotrokářské organizace a skupiny byly rovněž proti a bojovali i proti šíření otroctví na nově získaných územích.
Proti rozsudku Státního soudu byla přípustná dovolací stížnost k Nejvyššímu soudu.
Proti tehdy populární francouzské kultuře stavěl anglickou, proti „umění pro umění“ vyzdvihoval výchovný smysl literatury.
Proti této snaze se ovšem znovu postavil zejména Hirsch Fassel, podle něhož by tento nový systém zcela zničil veškerou autonomii moravských židovských obcí.
Proti tomu se ohradila většina mladších členů SVU, kteří se rozhodli sepsat proti předsednictvu petici.
Proti tomu se zvedla vlna odporu, která však investora neodradila.
Proti všem těmto odkazům mementa mori staví básník touhu po Bohu, který není konečný.
Proti zřízení hlasovalo 86,02 % zúčastněných voličů a výsledek referenda byl tedy platný, jelikož účast dosáhla 44,7 % a překročila tak požadovanou hranici 35 % účasti.
Proto byla barva trikotu zelená.
Proto byli členové nabádáni k tomu, aby předkládali pravidelné písemné výstupy.
Proto bylo město v roce 1944 silně vybombardováno.
Proto by měli účastníci insolvenčního řízení, zejména věřitelé, ve svém vlastním zájmu pravidelně sledovat probíhající insolvenční řízení.
Proto cestuje na místo, kde se má narodit osmý syn osmého syna, neboť takoví synové se stávají mágy.
Proto chtěl Gava a Jori od začátku jakožto špehy popravit.
Proto církev v Římě neměla v Británii žádného svého zástupce ani autoritu.
Proto fungovala jen na živé.
Proto i mezi voliči, kteří se během předvolební kampaně rozhodli volit opačně oproti původnímu úmyslu nebo byli nerozhodnutí, převládal jako hlavní důvod ke změně rozhovor s přítelem či členem rodiny.
Proto i populace komet musí být nějakým mechanismem poměrně často doplňována.
Proto jde často o investování finančních či jiných prostředků do činností, jejichž potenciál lze podnikatelsky využít.
Proto je bezpečné určení patogena možné pouze na základě laboratorního vyšetření.
Proto jeho kandidaturu nedoporučí, naopak dosáhne usilovnou prací zrevidování Hanychova případu a zrušení jeho odvolání na okresní úrovni s přislíbenou podporou kraje.
Proto jej mohly používat jako argument obě strany.
Proto je nabízena v různých zpracováních a pod různými názvy.
Proto je nutné včas u těchto nemocných postiženou část cévy nahradit cévní protézou, i když zatím nemají žádné obtíže.
Proto je odhalení smyslu jeho díla ponecháno na čtenáři, neboť „úkol musí být obtížný, neboť jen obtížné inspiruje ušlechtilé srdce“.
Proto je poměrně časté dávat do obálek hodnotu dělitelnou osmi (bā 八), (¥8, 80, 800), jelikož se jedná o číslo, které přináší štěstí.
Proto je Pyramiden cílem mnoha turistických výprav, které si prohlížejí sovětskou architekturu v zakonzervované podobě.
Proto je snahou vytvořit stabilní záložní populaci v lidské péči.
Proto jestliže a se liší a pokud jsou stejné.
Proto je zde metafora, která poskytuje systém jmen a popisů systému.
Proto jsou samotná rhopalia dokonce schopna vysílat nervové impulsy např. pro stah zvonu.
Proto jsou standardní zelená, červená a žlutá světla doplněna bílým světlem.
Protokoly jsou v softwaru vytvořeny tak, aby detekovaly kolize.
Proto Marek zvolil dva koncepty a menu rozdělil na oblíbené místní pokrmy a část nazvanou „S Markem kolem světa“.
Proto mne také nikdy nezajímal kontrapunkt, ta velká suchá násobilka.“
Proto mnohá rukopisná díla nebyla již nalezena.
Protomolekula totiž planetu obalila jakýmsi ochranným štítem, kterým nejde proletět.
Proto museli občané bezpodmínenčně přijmout rozhodnutí učiněná shromážděním, přičemž konfederace byla přesvědčivou deklarací toho, že oba státy jsou stále úzce spjaty.
Proto nárokoval v jednom ze svých manifestů, aby byly rovné čáry zakázány.
Proto nebylo možné reálně používat anonymní transakce na mobilních zařízeních.
Proto není uveden v on-line seznamu členů SVU Mánes.
Proto netolerují nic, co by bylo na státu-straně nezávislé a stálo stranou vládnoucí „jednoty strany a lidu“.
Proto, oč Držkovjany připravila chudá pole, to jim musely vynahradit hory.
Proto po nich chtějí Eliho, který jediný by uměl použít jejich výhodu.
Proto poslechl svého generála Studenta, velitele německých výsadkových sil, na útok pomocí výsadkářů a kluzáků.
Proto potápěči do velkých hloubek používají speciální dýchací směsi, kde je doplněním inertního plynu (obvykle helia) parciální tlak kyslíku snížen.
Proto požádal, aby mu byly přiděleny další dvě tankové a čtyři pěší divize, jakož i těžká útočná děla a ženijní jednotky.
Proto se chystá plán dočasné evakuace.
Proto se jako medián takového souboru může vzít libovolné z obou prostředních čísel i libovolné z čísel mezi nimi.
Proto se krávy většinou nedojí.
Proto se Nando, Roberto a Antonio Vizintín rozhodli přejít Andy směrem na Západ za pomoci čerstvě ušitého spacího pytle z izolace ze zádi letadla, o který se postaral Carlos Paéz, jehož matka naučila šít, lehkých zásob pro tři osoby a dalších věcí.
Proto se nyní používají bezpečnější a účinnější deriváty PABA, například oktyldimethylPABA (padimát O).
Proto se oba nožíři rozhodli v roce 1950 skončit se svým podnikáním.
Proto se ochlazují skrýváním ve stínu, stáním ve vodě, zrychleným dýcháním s otevřeným zobákem, zvětšováním plochy těla roztahováním křídel, vibrováním hrdelního laloku nebo močením na nohy (ochlazování vypařující se tekutinou).
Proto se o gnosticích říká, že jsou totožní s vykupitelem, který „má být vykoupen“.
Proto se používá virtuální prostředí, které by v ideálním případě mělo být pro škodlivý program nerozeznatelné od skutečné oběti.
Proto se předpínací výztuž zalamuje, tj. přibližuje se k neutrální ose průřezu (spojnice bodů s nulovým normálovým napětím).
Proto se rozhodl využít nabídky bývalého primátora Hlavního města Prahy Jana Kasla a podílel se na volební kampani politického hnutí SNK-ED v historicky prvních eurovolbách v ČR v roce 2004.
Proto se rozhodne Makarova zabít.
Pro to se rozhodne Scotty s odůvodněním, že jeho by Mira nezabila.
Proto se stal součástí všech velkých měst a větších lidských obydlí, kde mnohem snadněji najde potravu a vhodné podmínky pro přežití.
Proto se tito badatelé domnívají, že Chaba vládl na konci 3. dynastie, blíže ke 4. dynastii.
Proto se v tvorbě tak často objevují biblické či mytologické motivy.
Proto se za ním vydají na druhé lodi.
Proto si po několika letech změnila jméno na Mary Brownovou a vrátila se ke svému dřívějšímu zaměstnání, přestože byla při propouštění důrazně upozorněna, že vařit nesmí.
Proto souhlasil, aby na druhém albu byly použity i bicí.
Proto svůj pobyt zde stráví Bacchus zamaskovaný.
Proto tento primát definují slovy „primus inter pares“ - první mezi rovnými.
Pro toto společenství je rovněž typická rozsáhlá misijní činnost : Indie, Ceylon, Jáva, mongolské a turecké kmeny ve střední Asii, Čína, Tibet apod. Pokračovali v ní i poté, co v 7.stol. dobyli Mezopotámii (dnešní Irák) muslimští Arabové.
Proto tvrdě pronásledoval odpůrce unie, ať už pocházeli z prostého lidu, nebo vládnoucí dynastie.
Prototyp představující sériové provedení vzlétl 8. července 1975, první sériový kus pak 15. prosince.
Proto většina obranných postavení byla umístěna na straně oceánské a pobřeží laguny už tolik bráněné nebylo.
Proto záměrně noční soutěž prohraje.
Protože akt sjednocení Egypťané pokládali za počátek lidských dějin a civilizace, je král tím, kdo stojí na tomto počátku.
Protože ale není jiný kandidát, volby vyhraje Kang a zotročí lidstvo.
Protože byla ještě před svým narozením vystavena přílivu zděděných vzpomínek, potýká se s duševními problémy, kdy hrozí, že ji minulé životy zcela zaplaví.
Protože byla na cele velká zima, věznění se „zakuklili“ do půlky deky, kterou měli, a chodili tak kolem cely, aby se zahřáli.
Protože byl mladý vévoda jako dítě nemocný, byl povzbuzován, aby se rychle oženil, aby zajistil dědice vévodství.
Protože byly tak úspěšné, objevila se řada padělků a Hogarth si roku 1735 vymohl zákon na ochranu autorských práv (tzv. Hogarthův zákon).
Protože čtyři pětiny žen jsou zdravé a jejich porod normální, mělo by se k porodu přistupovat jako k přirozenému, dokud se neobjeví indikátory k přehodnocení rizika.
Protože domácí hráči nedosahovali potřebné kvality, pozval přední evropské a jihoamerické kluby a doplnil je týmy New York Americans a Montreal Concordia, ve kterých ovšem také působila řada cizinců.
Protože Jan Kober dlužil karmelitskému klášteru u svatého Havla na Starém Městě a úrok z dluhu byl ročně 7 věder vína z Purkrabky, splácel tak on i jeho nástupci po celou dobu purkrabského vlastnictví vinice.
Protože jeden stav se může vyskytovat ve více vzorcích, ohodnotíme stav tak uděláme průměr ocenění cest.
Protože jeho rodiče se brali v Jiljí, byl cíl cesty a zároveň místo sňatku stanoven na tuto obec.
Protože jeho stanoviště (jeden ze skladů munice) bylo zničeno zásahem torpéda, pokračoval na palubu, kde pomáhal odnášet raněné a následně jej některý důstojník poslal na můstek, aby odnesl smrtelně raněného kapitána Mervyna S. Benniona.
Protože je však také nebezpečné, musí zůstat v tajnosti a smí se odhalit jen velmi moudrým a mravným lidem.
Protože jsou si precizností svého zločinu velmi jistí, zpočátku jsou k poručíkovi přátelští a laskaví.
Protože když tu nebudeme, nejenom Praha bude za 50 let ošklivé město.“
Protože koaliční strany měly ve sněmovně jen 85 poslanců z celkových 118 (!
Protože králíček obecný je drobný a má ochranné zbarvení, můžeme ho spatřit jen ojediněle – mnohem častěji ho lze zaslechnout.
Protože k založení došlo až ve válečné době, chybějí bližší podrobnosti o vzniku a další činnosti redemptoristické koleje v Jablonci.
Protože MFT je soubor, který může růst a zmenšovat se, může být fragmentovaný (rozdělený do více částí).
Protože mláďata se líhnou postupně, v bojí o potravu ta nejmladší většinou nepřežijí, obvykle nedospějí více než dva potomci.
Protože mnohá území byla poškozená II. světovou válkou, prvotní činnost byla zaměřená na činnost zdravotnické sekce při svém Ústředním výboru.
Protože musím upozornit ze stanoviska tělovýchovného, že dělá báječně kolenotoč.“
Protože například telefonování přes Internet by mělo mít přednost před stahováním souborů nebo prohlížením internetových stránek.
Protože na reprodukce Magrittova díla nemá Wikipedie licenci, lze se s jeho obrazy seznámit na některém z externích odkazů.
Protože některé státy nemají dědičné vládce, např. Sarawak a Sabah, nemůže být z těchto států nikdy zvolen král Malajsie.
Protože obsah struktury je uložený v souvislé paměti, musí být použit operátor sizeof, aby se zjistil počet bajtů potřebných pro uložení struktury určitého typu, stejně jako může být použit pro základní typy.
Protože pojem membrána je z hlediska biologie dosti široký pojem, rozdělujeme biologické membrány na dvě základní skupiny: buněčné a anatomické membrány.
Protože přesnou příčinu se podaří určit zřídkakdy, lékaři se zaměřují na symptomatologickou terapii.
Protože přesun na východní stranu byl tak nevýhodný, vzklíčilo mezi Evropany podezření, že některý z jeruzalémských velitelů je s muslimy spolčený.
Protože příbuzní neuměli vůbec česky, němčinu se Marek naučil velice rychle.
Protože první maska Kity a maska G-Stealera byla velmi podobná, není ze starších fotek Lordi jisté, jestli se na nich objevuje Kita nebo G-Stealer.
Protože Římané bojovali s řekou v zádech, úprk z bitevního pole byl nemožný.
Protože Rusko stáhlo svou účast a bylo zařazeno do Divize B, skončilo na 7. místě automaticky Lotyšsko.
Protože různé morfy mohou realizovat v různých kontextech jeden a tentýž morfém, je morfém někdy považován za třídu alomorfů.
Protože sám pořizoval všechny fotografie během Grónské expedice, musely být rekonstruovány ilustrace, které zobrazovaly Fridtjofa Nansena v akci.
Protože se čínští osadníci smísili s původními obyvateli, jsou mluvčí jüe potomky obou skupin.
Protože se jedná o 32bitové číslo, lze takových IP adres zapsat 2 32 (tj. zhruba 4 miliardy, přesně je to 4 294 967 296).
Protože se jedná o dlouhověký strom, probíhá případné poškození staveb až v době, kdy zahradník sázející tyto stromy již o tom obvykle neví.
Protože se jedná o obecné označení, není rozsah pojmu přesně vymezen.
Protože se jedná o obvod z rodiny procesoru Z80, umožňuje plně využívat možnosti přerušovacího systému procesoru Z80.
Protože se jezdec pohybuje způsobem, který není povolen dámě, mohou být proměny v tuto figuru velmi užitečné.
Protože se legenda o Slender Manovi vyvinula sama bez žádného oficiálního „kánonu“ (zdroje, ze kterého se vychází a který je všeobecně uznávaný), jeho výskyt, motiv, zvyky a schopnosti nejsou pevně dané a mění se od vypravěče k vypravěči.
Protože se nová moc bála výsledků jeho činů, rozhodla se, že všechny organizátory vzpoury nechá popravit.
Protože se předpokládalo, že v době platnosti smlouvy budou muset být značky vyměněny, celkový odhad byl 5 milionů Kč.
Protože se sopka nachází v řídce obydlené oblasti, erupce většinou způsobují jen materiální škody.
Protože se trhal, byl nahrazen nejprve acetylcelulosovou, později pak polyesterovou páskou, která se stala standardem.
Protože se vlak nechtěl rozjet, vypustil i zbytek vzduchu, čímž vyřadil z provozu brzdy v posledních sedmi z osmi vagónů vlaku.
Protože si ho král František I. velice oblíbil, poslal ho roku 1540 do Říma, kde pro něj nakupoval umělecká díla.
Protože stěny musí odolávat vysokému tlaku, jsou zpevněny rozpěrkami.
Protože stupeň živé atmosféry energie a účinnosti je přímo úměrný hustotě, město predikuje na základě ucelenosti a hustotě: nedostatek hustoty je synonymem neefektivnosti.
Protože syntetický soud neplyne nutně z definice podmětu, vzniká obvykle indukcí a je patrně založen na nějaké zkušenosti.
Protože ten je hrdlem, přes které prochází všechny příchozích i odchozích hovory, je ideální pro umístění antifraudového SW, který tak může v reálném čase analyzovat všechny SIP žádosti INVITE a případně odmítat pokusy o podvodné hovory.
Protože tento druh je dlouhodobě vysazován a již zdomácněl v mnoha částech světa, není jeho původ jasný.
Protože tento výrok přikládá jistou vlastnost (lenost) „všem“ studentům, pak byť i „jediný“ student porušující tuto vlastnost dokáže neplatnost tohoto tvrzení.
Protože tyto planety byly uzamknuty v rezonanci, byl důsledkem migrace směrem dovnitř také nárůst excentricity dráhy vnitřního ledového obra.
Protože v Josefově nebylo možné zatopit prostor před korunní hradbou, byl zde vybudován poměrně složitý systém podzemních chodeb o celkové délce kolem 8 km.
Protože však byly jednotlivé představy zúčastněných stran značně odlišné, docházelo k pokroku buď jen velmi pomalu, nebo vůbec.
Protože však nebyla jasně vymezená hranice, kde se může pást dobytek dynínský a kde bošilecký, vznikaly spory.
Protože však současné teorie superstrun připouštějí supersymetrických částic v podstatě neomezené množství, významnější verifikace teorie touto cestou je obtížná.
Protože však úřady mají vlastní pohled na to co je a co není účelné a prospěšné, musí být tato oblast pod důslednou veřejnou kontrolou.
Protože zámek je poblíž Pulkau má se za to, že dříve to byl vodní zámek, to však není dokumenty doloženo.
Protože zde je p hodnota menší než 0,05, nelze přejít k nejjednoduššímu modelu, tedy znak Vzdělání nelze vyřadit.
Protože z výše uvedených důvodů bylo možné studnu využívat jen v mimořádných, nouzových situacích, byla voda v časech míru nadále dopravována vodovodem.
Protož se každý den tři tabule odbývaly.
Pro turistiku je strategicky položená pod závěrečným stoupáním ze slovenské strany na oblíbený vrchol Rysy a zároveň se sem lze dostat z polské strany od Mořského oka po turistické značce přes vrchol.
Pro turisty je nejatraktivnější linka 6A,B která jezdí ze Zdaboře na Svatou horu areál.
Pro turisty je zde odpočinková pergola - výhledna.
Pro tuto část je charakteristické, že je nejdelší z celé komunikace a střídaní rolí mluvčího a posluchače.
Pro tuto lahůdku se loví i skokani hnědí.
Pro tuto show byl následně vytvořen i spin-off Phyllis, za který získala svůj jediný Zlatý glóbus (ačkoliv nominována byla později ještě několikrát).
Pro tuto vysokou funkci byl rovněž povýšen do hodnosti brigádního generála o měsíc později.
Pro tuto výstavu byla rovněž i vybudována.
Pro tvorbu audio popisu je nejdůležitější kvalitní příprava tvůrce komentáře.
Pro tvorbu micel je potřeba zásadité pH.
Pro tyto nástroje vymyslel Russolo první skladby.
Pro tyto účely jsou využívány plastové odběrové nádobky, které jsou označeny různými barvami zátek, přičemž každá barva je určena pro jiný typ vyšetření.
Pro tyto účel založila nadaci s výší 200 000 zlatých.
Pro tyto vlastnosti se první česky psaná kronika stala ve všech dobách velmi populární a její význam je trvale aktuální.
Pro účely tohoto článku je používáno značení verzí z anglické wikipedie (MR.1).
Pro udržení vysokého napětí, kvalifikace byly vyhlášeny v náhodném pořadí, a skóre byly zveřejněny pouze na internetu.
Pro umění pozdního středověku to byl důležitý pramen ikonografických materiálů.
Pro umístění bylo vybráno nároží dvou karlovarských ulic v centru města – ulice pojmenované shodně po prvním československém prezidentu třída T. G. Masaryka a ulice nesoucí jméno významné karlovarské osobnosti Dr. Davida Bechera.
Pro usnadnění obchodu je méně důležité, která měna je přijata než to, že vláda standardizuje jednotnou měnu.
Proutek z hrobu Sněgurušky na žádost svého syna odřízne kupec a udělá z ní píšťalku, která když na ní někdo hraje, tak zpívá.
Pro území Křížového vrchu nebyly dochovány žádné historické spisy.
Prováděl také první archeologickou činnost v Čechách.
Provádíme dokola, dokud nám vycházejí nějaké jednoznačné varianty.
Provádí se v inertní atmosféře, při teplotách mezi 2 400 °C a 3 000 °C.
Provádí se v místním umrtvení, je časově nenáročný a rekonvalescence je velmi rychlá – za 4 hodiny po ošetření se žena může zařadit do normálního sexuálního života.
; pro Valdštejny, kteří měli zásluhu o zavedení železnice do Doks.
Provedení aktu sdělení, přichází v úvahu někdy na žádost, jindy z moci úřední.
Provedl reorganizaci správy, nechal vystavět řadu silnic a železničních tratí.
Pro velezradu je stíhán před Ústavním soudem na základě žaloby podané Senátem.
Pro velké množství srážek (průměr 900 mm oproti 540 v Ústí nad Labem) bylo zbudováno několik mlýnů, pila a palírna.
Pro velkou část venkovského obyvatelstva je drobné zemědělství vedlejším zdrojem příjmů.
Pro velký počet žáků byla škola v roce 1862 rozšířena na dvojtřídní.
Pro většinu případů je více než dostatečným nástrojem pro tvorbu a správu prostorových dat na samostatném pracovišti.
Pro Vídeňské dílny navrhoval nábytek a jiné předměty.
Provincie se rozkládá v západní polovině střední části prefektury Fukušima; východní částí je provincie Iwaki.
Provoz byl na zastávce zahájen v roce 1947.
Provoz na trati byl zahájen 20. února 1970.
Provozní délka původní tratě byla 0,925 km.
Provozní doba této rozhledny není určena.
Provozovatel je certifikován společností B-Lab jako obecně prospěšná společnost.
Provozuje agenturu ProVida, zajišťující osobní pomocnice pro staré a nemohoucí lidi.
; provozy zde zabíraly prostor celého domu (čp.17).
Pro výletníky byly v letním období vypravovány přímé vlaky z Prahy.
Pro výrobu se používá třené těsto s přídavkem mouky a kakaa, někdy i kousků čokolády, případně i dalších přísad jako oříšků nebo rozinek.
Pro vyšetření jsou obvykle jednotlivé podněty zařazeny do kategorií podle pohlaví a věkové skupiny, popřípadě podle zobrazené situace, a to tak, aby v každé kategorii bylo několik variant.
Pro vyškrtnutí památky hlasovalo 14 z 21 členů výboru, 5 přitom bylo proti a 2 hlasy nebyly platné.
Pro vytvoření vlastního písma, ajami, bylo použito písmo arabské.
Pro výzkum při psaní Šokové doktríny dokonce studovala pojem šoku z psychologického hlediska a snažila se najít paralely mezi šokem z ryze akademického hlediska a šoku společnosti po nějaké traumatické události.
Pro vzdání se mandátu bylo nově stanoveno, že se tak musí stát osobním prohlášením na zasedání NR SR; písemnou formou jen ve výjimečných případech.
Pro vznik házené však měla rozhodující vliv příhoda, která se odehrála na reálném gymnáziu v Ordrupu.
Pro XRF analýzy je nutná jen velmi malá (řády milimetrů) tloušťka odebraného vzorku u „lehkých“ materiálů, jako je sklo a keramika.
Pro žadatele o mezinárodní ochranu to obecně znamená, že má právo na meritorní posouzení jeho žádosti pouze v jednom členském státě Evropské unie (tzv. „one-chance-only princip“).
Prozaickým debutem je generační román Kohout lásky (1933), zatížený přílišnou lyričností a malou textovou soudržností.
Pro zájemce o vzdělávací a kulturní akce uspořádala knihovna 557 akcí, které navštívilo 19 164 posluchačů.
Pro zajištění kvalifikované a spolehlivé pracovní síly a především jejich dosažitelnost, byly pro zaměstnance dráhy stavěny obytné domy v blízkosti železnice.
Pro zásobníky byla plátěná sumka na tři zásobníky navlékatelná na opasek.
Prozatím nenalezen matriční záznam prokazující, zda Františka Kunstovná (1887–1979), uložená v hrobě s Otakarem Kunstovným, byla též jeho manželkou.
Prozatím (stav k únoru 2015) byly podány dva návrhy na vyslovení nedůvěry vládě (v letech 1980 a 1987), žádný nebyl úspěšný.
Pro židy je Jeruzalém nejposvátnějším místem.
Pro získání jednotlivých italských kvalitativních označení je maximální obsah pododrůd 20% pro obdržení Denominazione di origine controllata (DOC) a 10% pro Denominazione di Origine Controllata e Garantita (DOGC).
Pro získání Osvědčení o pedagogické způsobilosti, které slouží pro možnost výuky odborných předmětů na středních školách je potřeba absolvovat dvě části výuky.
Pro získání plutonia je aktivní zóna obklopena tzv. plodivou zónou, která sestává z tzv. množivých článků (vyrobených např. z ochuzeného uranu, obsahujícího v maximální míře izotop 238 U).
Pro živá vysílání, progresivní scan o vysokém rozlišení, pracující s 1080p s rychlostí 50 až 60 snímků za sekundu, je nyní považován za budoucí standard pro snímání videa.
Pro zjištění, které znaky jsou významné, resp. jaký model je použitelný, se pak postupuje zdola nahoru.
Pro změření proudu i 1 musí být vyjádřen časový integrál napětí u 2 pro danou cívku.
Pro ŽP ŠPORT by měla činit celková výše 750 000 eur.
Pro zvětšení klikněte na její obrázek.
Pro zvýšení účinnosti fototerapie je možné současně aplikovat přípravky s retinoidy, dehtem nebo antralinem.
Prsten Lucianů se poté rozložil společně s Noctisem, který tímto splnil své předurčení.
Prsty jsou sevřené, polštářky silné a drápy černé.
Průběh dopravních nehod může být také zaznamenán pomocí kolizního diagramu.
Průběh i výsledek komunikace (transakce)je závislý na tom, který stav ega je u jednotlivých komunikujících v činnosti.
Průběh představení, texty a akce jednotlivých představení se záměrně průběžně vyvíjely na základě reakcí publika.
Průběh této slavnosti pro nás zaznamenal benátský historik Marino Sanuto mladší (1466–1536).
Průběh tlaku a rychlosti střely v hlavni v závislosti na času.
Průběhy závislosti koncentrace příměsí na vzdálenosti od přechodu mohou mít kapacitní diody pro různé účely buď lineární závislost kapacity na napětí, nebo závislost nelineární.
Průbojná část tak může explodovat na předem naprogramovaném patře.
Průčelí do nábřeží je čistě secesní, čtyřpatrové, s šesti okenními osami.
Prudkost bojů silně vyčerpala obě strany.
Pruh území v okolí předválečné hranice se občas označuje jako Hraniční Karélie.
Průlom mezi sto nejlepších tenistů klasifikace učinil až v polovině května 2017, kdy mu patřila 100. příčka.
Průměr dentinových kanálků na dřeňové straně dentinu dosahuje 3-4 µm, avšak na distálních koncích se postupně zmenšuje.
Průměrná cestovní rychlost byla 8 km/h.
Průměrná délka života je 74,7 let.
Průměrná hustota hvězdokupy je pouhých 0,62 hvězd na krychlový parsek, ale uprostřed hvězdokupy je hustota až 16 hvězd na krychlový parsek.
Průměrná nadmořská výška činí 527 metrů.
Průměrná otevřená hvězdokupa má většinu svých hvězdných členů po několik stovek milionů let; pouze několik z nich dosahuje stáří miliard let.
Průměrná roční teplota je pouze 1,3 °C.
Průměrná roční teplota na území je přibližně 8,5 stupně C. Průměrný roční úhrn srážek je 600 mm.
Průměrná teplota vody v únoru se pohybuje mezi 7 a 16 °C, v srpnu mezi 27 a 28 °C.
Průměrně 234 dní v roce je v New Yorku slunečných.
Průměrně bývá velký 35 cm a hmotnost samce je 500 a samice 400 g. Samec je těžší než stejně dlouhá samice a má širší hlavu.
Průměrně má 218 slunečných dnů v roce, což znamená v průměru 2 706 hodin ročně, tj. 7,4 hodin denně.
Průměrně tiskne více než 13 milionů výtisků za měsíc a odhad skutečných čtenářů je ještě pětkrát větší.
Průměrný počet žáků klesá vlivem menšího počtu narozených dětí ale i přesunem do okolních škol.
Průměrný průtok je 31,40 m³/s, maximální 648 m³/s a minimální 0,47 m³/s.
Průměrný věk 44 let.
Průměrný věk obyvatel obce dosahoval 41,5% let.
Průmyslová rada pro rozvoj, složená ze zástupců 53 států, vydává doporučení v oblasti plánování a zavádění programu a rozpočtu.
Průmyslově tkané a potiskované kartouny byly jako levné módní zboží oblíbené ještě v prvních letech 20. století.
Průnik mezi sto nejlepších deblistů světa zaznamenal 29. ledna 2018 po titulu na rennském challengeru.
Průsečík výšky s příslušnou stranou se nazývá pata výšky.
Pruské dělostřelectvo nedisponovalo obléhacími děly, která by mohla rozmetat pražské hradby.
Pruty mohly být také doplněny či nahrazeny kovovými destičkami, které mohly být ozdobené ornamenty.
Průvod postupuje od katedrály třídou Vittorio Emanuele (někdejší historická cesta Cassaro) přes křižovatku Quatro Canti, až projde branou Felice (Porta Felice) na mořský břeh.
Průzkumná skupina KHV Brno zdokumentovala současný stav větší části pevnostních objektů na českém území a například již před časem zdárně zcela dokončila průzkum opevnění bývalého III. sboru (prostor jižní Moravy).
Průzkumné Tornado ECR se také liší od ostatních verzí rozdílnou avionikou – má infračervený zobrazovací systém pro průzkumné lety Honeywell nebo ELS systém, schopný zaznamenat nepřátelský radar.
Prvá osoba (fr. moi): vysoké "i" na konci slova charakterizuje to, co je blízko a "m" na počátku slova je spojeno se vším, co je blízké.
Prvkem rychlé identifikace byly dva modré pruhy na trupu letounu.
Prvně se rozhodli v soutěži vystoupit s písní "
První 2/3 genomu obsahují geny potřebné k replikaci, které kódují 16 proteinů.
První a druhý příkop tvrze se dochovaly po celém obvodu, Vnější třetí příkop se dochoval pouze z poloviny.
První Aero DH-50 byl zalétán na kbelském letišti 13. února 1926, sedmý poslední (L-BAHG) vykonal přejímací lety do začátku dubna.
První album je kompaktnější a vážnější.
První a pátá fiála pak vyrůstá z výše zmíněné fiálové srostlice.
První australské parlamentní volby (do zákonodárné rady Nového Jižního Walesu) se uskutečnily v roce 1843.
První bahenní sopka se zde objevila 18. února 2003 v místech, kde se již v roce 1983 vytvořila na povrchu ostrova menší trhlina.
První básně v čuvaštině publikoval roku 1949, v roce 1953 odešel do Moskvy, kde studoval Literární institut Maxima Gorkého.
První budova v Česku získala certifikát kvality SBToolCZ.
První část knihy je psána v první osobě, kdy se ve vyprávění střídají Nick a Amy.
První část názvu patrně pochází ze zkomoleného výrazu kahl, tedy holý.
První část označení tvořilo dvoumístné číslo odvozené od roku, v kterém typ vstoupil do služby (podle japonského kalendáře).
První cdéčko Sin Afirmar Mucho vydal v roce 2006, druhé Afinado v roce 2010.
První cena v kategorii reportáž za cyklus „Jeden druhému“ v soutěži družstev Fotografia.
Prvních 16-30 dní jsou slepá a zůstávají v doupěti.
Prvních 1785 Brouků bylo vyrobeno už v roce 1945.
První choreografie připravil pro Kazuko Hirabayshi studio v New Yorku v roce 1980.
Prvních osm dvojic postoupilo do krátkého tance, kde se připojilo k dvanáctce přímo postupujících.
Prvních pár výsledných nástrojů bylo pojmenováno jako Furey/Overton flétna, ale když Overton odešel ze zaměstnání aby se mohl věnovat výrobě, rozhodli se je uvést na trh pod názvem Overton flétna.
První civilní let byl uskutečněn v roce 1995.
První čtyři týmy ve dvou divizích Východ a Západ postoupí do play-off, čtyři týmy z obou divizí se utkají v play-out.
První daňová úleva (tak jak jí moderní společnosti zná, tzn. vyjímaje středověk, kdy bylo šlechtě a církvi „uleveno“ od platby daní) přichází s tak zvanou „
První díl asi nejvíce odpovídá přehledové populární práci.
První díl Husitského krále vyšel ve XX. století knižně jedenáctkrát, druhý díl sedmkrát.
První díl této hry je situován do ostrovního domu Edgara, kapitána pevnostního dělostřelectva.
První díl vyšel roku 1973, druhý roku 1977, většina nákladu však byla cenzurou zničena.
První disciplíny byly relativně hrubé, ale v průběhu let se zaváděly nové nápady.
První disk obsahuje devadesátiminutový záznam z koncertu a bonusy v podobě rozhovoru s hlavními představitelkami a dokumentu ze zkoušek.
První dodanou lodí byl v roce 1996 HMAS Anzac, zatímco poslední byla v roce 2006 fregata HMAS Perth.
První doklady o merendách byly objeveny až v zachovaných radních protokolech z let 1751 až 1753, kde jsou stručné záznamy studentských žádostí o poskytnutí příspěvku na rozloučení s prázdninami před odchodem do škol.
První doložený údaj o velikosti Mokré Hory pochází z roku 1753, kdy zde v osmi domech žili chalupníci.
První dva jmenovaní dezertovali v roce 1962, poslední v roce 1963.
První dva týmy ze čtvrtfinálových skupin postoupili do semifinále, týmy na třetím místě hráli o páté místo.
První dvě číslice značily oddělení GAU, které přejímalo daný produkt.
První dvě funkce ve válce vystupují jako spojenci, v Indii bylo toto souručenství označováno jako ubhe vírje.
První dvě komponenty jsou jednotlivé nástroje, které umožňují uživateli převzít kontrolu nad vzdálenými počítači v rámci počítačové sítě.
První dvě společná mláďata Draca a Kvídy se nepodařilo odchovat, další pokusy však již byly úspěšné.
První dvě ŽSV (I. ve Starém Městě pod Sněžníkem a II. v Bohumíně) vznikla 18. dubna 1935 přejmenováním dvou opevňovacích skupin, které byly zřízeny 7. srpna 1934 při ZVV Praha a ZVV Brno.
První epizoda byla vysílána 18. listopadu 2016.
První etapa pod vedením dr.
První evropské žaluzie nebyly polohovatelné, teprve 14. dubna 1812 si nechal francouzský truhlář Cochot patentovat žaluzii s polohovatelnými otočnými lamelami.
První exemplář objevil učitel a příležitostný sběratel fosilií Arthur Lakes, který materiál zaslal k určení Marshovi na počátku období tzv.
První fáze měla trvat přibližně tři týdny.
První filmy musel vyvolávat ve vaně a sušit ve větru na pavlači.
První formulí navrženou Marussia F1 byla Marussia MR01 pro závody v roce 2012, následovaly modely MR02 a MR03.
První fotbalový oddíl byl založen pod názvem Rudá hvězda.
Prvního čísla se v USA prodalo 123 667 ks, s následným průměrným prodejem 40 686 ks na číslo.
První ideální městské teritorium vybudované podle filozofických principů.
První interní vývoj, který přesáhl plánovací fázi ve Follandu, byl Fo.108 z roku 1940, lépe známý jako Folland 43/37.
První je duel mezi dvěma hráči.
První je ipsilaterální (tj. na stejné straně), umístěná na lobulus quadrangularis (pars anterior a zčásti i na p. posterior).
První je od Akiko Kato, která ho žádá, aby s hledáním otce přestal.
První je upravená hesenská a druhá battenberská.
První jsou užší a nacházejí se před první nápravou.
První katedrála byla románská trojlodní dvouchórová bazilika.
První, kdo lejsčíky chathamské představil veřejnosti, byl William Travers v roce 1871.
První kniha napsaná speciálně pro malé děti.
První knihu vydal v roce 1974 pod názvem Píšťaličky.
První komplexy salenu s kovy byly objeveny v roce 1938.
První koncept vozu byl představen na Ženevském autosalonu v roce 2001 a produkční model na stejném místě o rok později.
První koncerty tedy vypadaly tak, že zahrála kapela Mikron a poté obohacená o dva členy zahrála několik písní pod názvem FPB.
První kosterní pozůstatky korouna bezzubého byly nalezeny až desítky let po objevu samotného druhu.
První let je plánován na roky 2015 až 2016 a první dodávka letounu na rok 2020.
První let se konal 25. září 2014.
První let s oběma instalovanými motory proběhl až 3. května 1945, i když pouze s pracující pístovou pohonnou jednotkou.
První lidé měli velké silné kosti palců na nohou, aby mohli nosit těžké věci, lézt po stromě a také proto, že víc chodili.
První má umělý povrch, který se hodí pro nohejbal, volejbal, soft tenis, badminton a malou kopanou.
Prvním českým filmem, který byl v Orpheu po válce promítán, byly Mlhy na Blatech (
Prvním doloženým mědirytcem byl anonym označovaný jako Mistr hracích karet ("Meister der Spielkarten"), aktivní v jihozápadním Německu v letech 1425-1450, vyškolený spíše v malířství a kresbě než ve zlatnickém řemesle.
První medaili, stříbrnou, si přivezl ze světového sprinterského šampionátu 1981, v roce 1982 jej vyhrál.
První Meikleho mlátičky byly poháněny větrem, vodou nebo domácími zvířaty, v průběhu 19. století se prosadily motorové mlátičky.
Prvním exportním úspěchem typu FA-50 byla filipínská objednávka 12 letounů ve verzi T-50PH.
První mezinárodní konference IEEE International Conference on Data Science and Advanced Analytics se konala v roce 2014.
První mezi těmito alby byl projekt pojmenovaný Richard Müller – zpěv / Michal Horáček – slova z roku 2000.
Prvními experimentátory s hip hopem v Česku byla hudební dvojice Manželé, a to již v 80. letech minulého století.
Prvními majitelkami Villy Mignon byly Emmy Sander a její švagrová Elsa Sander.
Prvními osadníky byla skupina 30 rodin.
První místo v kategorii WRC 2 Pro patřilo Kallemu Rovanperovi, kterého dělilo od druhého Jana Kopeckého pouhých 0,6 s. Na třetím místě byl s více než desetiminutovou ztrátou (+ 10:35,1 s) Nor Mads Østberg.
Prvním, kdo o jejich vzniku spekuloval a označil termínem nukleomorf, byl A. D. Greenwood.
Prvním krokem inkvizičního procesu byl samotný příchod inkvizitorů do určeného místa.
Prvním novým modelem, který vznikl pod vedením Bombardieru, byl Learjet 60, který úzce navazoval na variantu 55C.
Prvním objeveným izotopem bylo v roce 2000 293 Lv.
První Model X byl prezentován a předán prvním majitelům 29. září 2015.
Prvním oficiálním farářem se r. 1613 stal Štěpán Bučič a to z vůle majitele panství, Karla z Liechtensteina.
První moravský člen tohoto rodu Ctibor z Lipnice si vystavěl kolem r.
První mostek po proudu vedl na dvůr moučného mlýna Karl Schneidenmühle, druhý a třetí sloužily k vedení vozovky do města.
První motocykl s motorem vlastní konstrukce o objemu 305 cm³ a výkonu 2,25 kW (3 k) vznikl v roce 1919.
Prvním předsedou svazu se stal Jan Buchar, zakládající člen jilemnického ski klubu.
Prvním prototypem byla Mirage IV 01, která byla určena k identifikaci problémů spojených s trvalým nadzvukovým letem.
Prvním průmyslem města byla těžba dřeva, která podpořila růst komunity a nedaleko obchodu Clothiera a Englishe byl na břehu řeky Skagit vybudován hotel a salón.
Prvním režijním počinem se stal krátkometrážní film Een Hagedis teveel (A Lizzard Too Much, 1960).
Prvním sólovým počinem byl v roce 1981 singl Kráska v nesnázích.
První muž se jmenoval Ask („jasan“) a první žena Embla („jíva“).
Prvním v cíli byl Jules-Albert de Dion, který ale se svým parou poháněným vozem hlavní cenu nezískal.
Prvním velitelem soutěže byl Jaroslav Tůma ml.
Prvním vítězem této disciplíny byl Filotas ze Sybaridy.
Prvním Vrázovým vydaným cestopisem byla v roce 1897 kniha Z cest E. St. Vráze Vráz, Enrique Stanko a Bauše, Bohumil, ed.
Prvním založeným Rotaract klubem v České republice byl Rotaract klub Praha v roce 1992 a charterován 13. března 1993.
Prvním z motivů pro krypto-anarchisty je obrana proti sledování a analyzování počítačových komunikačních sítí (vládami i některými soukromými společnostmi).
Prvním z nich je prodloužení stávající trasy I/60 dále na východ, kde obejde tzv. Celulózku a vyústí na silnici I/18 východně od sídliště Vlčince.
První námořní bitva o Dardanely byla zahájena 19. února 1915 ostřelováním tureckých pevností, nacházejících se na vstupu do Dardanelské úžiny.
První nezávislý vietnamský stát vznikl v roce 939, po vietnamském vítězství v bitvě u řeky Bạch Đằng.
První nosorožec na evropském kontinentu (od roku 248), kterého roku 1513 dostal darem z Indie portugalský král Manuel I., pobýval na ostrově If 1516, protože byl poslán jako dar papežovi do Říma a loď se zastavila v Marseille.
První novinový článek o Schumacherovi, nazvaný Michael – klein, aber schnell (česky Michael – malý, ale rychlý) vyšel právě v jeho čtyřech letech, v té době byl asi čtyři týdny členem motokárového klubu.
První obyvatelé se sem nastěhovali roku 1985.
První odbočka doprava z této cesty vede asi po 250 m přímo kolem prvního předhradí.
První oddíl na prvním pevném disku obsahuje operační systém.
První oficiální výstavu měl v roce 1979 v ulici Malá Gruzinská, 28 v Moskvě, kde se v letech 1970–1990 konaly výstavy nekonformních umělců.
První opakovač slouží k opakovaní první vlajky v pořadí, druhý opakovač zastupuje druhou vlajku atd.
První osobou, která dostala první ze dvou potřebných dávek vakcíny se stala devadesátiletá Margaret Keenan.
První ověřitelná písemná zmínka o Loučce pochází z roku 1349.
První oznámení bylo na Mobile World Congress 15. února 2011 a jako nástupce HTC Desire byl vypuštěn 8. března 2011 na trh.
První pacienti byli převezeni z pražského ústavu do provizoria 13. dubna 1880.
První patro bylo pronajato Katolické besedě.
První písemná zmínka o Karlovu pochází z roku 1447, ve znaku měl žalud s listy.
První písemná zmínka o kostele sv. Petra a Pavla je z roku 1475, založen však byl asi na přelomu 12. a 13. století.
První písemná zmínka o kostele v Troubsku pochází z roku 1384.
První písemná zmínka o městečku pochází z roku 1261.
První písemná zmínka o ní pochází z roku 1329.
První písemná zmínka o obci pochází z 31. srpna 1255 z předávacího spisu opata Martina břevnovsko-broumovského kláštera vůdci kolonistů Frichelovi.
První písemná zmínka o obci pochází z roku 1337, kdy se zde již těžilo stříbro.
První písemná zmínka o obci pochází z roku 1350, kdy se v listinách objevuje Markéta z Mladče.
První písemná zmínka o Pěkarech pochází z roku 1277.
První písemná zmínka pochází z roku 1446, kdy je uváděn jako Boßlawicz a Boslowicz.
První písemně doložený farář se jmenoval Štěpán a působil v Jihlavě v letech 1233 až 1257.
První písemné zmínky o ostrovech Kuzova se objevuí v polovině 15. století, tj. ještě dříve, než o ostrovech Soloveckých.
První písnička z alba se jmenuje Sign of the Times.
První plán brány podle čínského vzoru přivezl na Bermudy námořní kapitán v roce 1860.
První plány na výstavbu metra v Baku se objevily již ve 30. letech 20. století, ale rozhodnutí o zahájení stavby padlo až ve 40. letech.
První plastika zobrazuje Mefista a Fausta, druhá skupinu začarovaných studentů.
První podskupinu vedl hrabě Raimond z Toulouse, druhou pak hrabě Bernard VI. z Comminges.
První podzemní dráha na evropském kontinentu byla vybudována v Budapešti.
První pokoj navazuje na historickou expozici.
První pokus uvést na anglické jeviště italskou operu však ukončily dvě události.
První pokusy o její založení se objevují již v roce 2003.
První pokusy o založení saúdského státu proběhly v polovině 18. století.
První polovině bylo řečeno, ať si představí, situaci, ve které Ford vyhrál volby, protože si Carter neudržel důležité státy.
První poschodí Klenotnice je zaplněno sbírkami drahých kamenů, vytvářenými na Novopacku v průběhu řady let a doplněnými o dary od soukromých sběratelů.
První předsedkyní spolku se stala Denisa Zlámalová, kterou v prosinci roku 2019 vystřídal Michal Kopal.
První Pressigovo písmo bylo koncipováno kolem roku 1912, zavedeno bylo 1925 Státní tiskárnou v Praze.
První prezentace skupiny proběhla ve stejném roce v brněnské galerii Eskort.
První princip znamená využívat co nejúčinněji svou sílu a umožňuje porazit i fyzicky silnějšího soupeře.
První prototyp byl dokončen počátkem roku 1917, a 3. března se zúčastnil zkoušek prototypů tanků v Oldbury.
První prototypy hodinek byly vyrobeny v roce 1954 a nesly označení Spartak, značka PRIM byla zapsána teprve roku 1956 a od roku 1957, kdy začala probíhat sériová výroba, se již používala důsledně.
První provizorní opevnění zde bylo postaveno již ve středověku.
První publikace těchto kratších básní vyšla v roce 1941 pod názvem 55 Poems.
První říkal, že umírám, druhý, že dýchám své poslední dny, a třetí řekl, že jsem již mrtvý.“
První rok pobytu, Peter Severin musel svou ženu "hodně" přesvědčovat, aby na samotě, kde za celý rok projelo jen 6 automobilu zůstala.
První román jiné série, v níž vystupuje Pietro Fenoglio, vyšel roku 2014.
První ruský fotoaparát v ní byl vyroben v roce 1930.
První rychlostní byla odstartovaná ve čtvrtek v 17:53.
První samočinné pušky byly zatím konstrukčně málo dokonalé a nespolehlivé.
První schodiště s odpočívadlem vede ke glorietu.
První série třinácti dílů byla odvysílána v Československé televizi v roce 1977.
První série úzkých zlatožlutých okvětních lístků je široce rozevřená do okolí.
První sériové exempláře existovaly již na konci roku 1979, do výroby se vůz dostal až o rok později.
První sériový letoun byl dodán na leteckou základnu královského námořnictva Yeovilton v roce 1979 ke zkouškám u Intensive Flying Trials Unit (také známá jako 700. námořní letecká peruť).
První sériový V-1A byl předán přepravci AA v červenci 1934.
První se skládala z vysoké kamenné průchozí věže a za ní stálo na skalisku jádro obehnané hradbou se dvorkem s obytnou budovou (palácem).
První sezóna se natáčela od dubna do srpna 2011 a celkem obsahuje 10 epizod.
První singl "Party Rock Anthem" je nejúspěšnější píseň jejich tvorby.
První skotská homosexuální svatba se konala 31. prosince 2014.
První sodžu spatřilo světlo světa v jihokorejském Andongu, kde se usadilo mongolské vojsko.
První spisovatel, který zaznamenal mýtus Pangu byl Xu Zheng, během období Třetího království.
První startrekovská kniha byla vydána již v roce 1967, jednalo se o sbírku povídkových přepisů několika televizních epizod, první původní román ze světa Star Treku vyšel o rok později.
První stavební úpravy objektu byly provedeny v roce 1931.
První strukturu představuje tzv. Primordial Vulcano, tj. prvotní sopka, která tvoří jižní část ostrova.
První svatební ceremonie proběhla již v Rakousku v augustiniánském klášteře ve Vídni a ženicha zde zastupoval arcivévoda Karel.
První světová válka však způsobila, že se museli z Polska přesídlit do Maďarska a záhy byl Jiří Langer opět v Čechách, když byl v doprovodné družině jejich nemocného rabína.
První takový byla v roce 1517 tzv.
První telefonát z fary na požární stanici přišel ve 14:42.
První trampolíny se zhotovovaly z kůží mrožů.
První, třetí a pátý článek je posazen na podvozcích, druhý a čtvrtý je zavěšen mezi okolní články.
První tři dny marodili zadarmo, ale od 1. července 2019 jsou i tyto první tři dny zahrnuty do nemocenské.
První tři jsou rokokové a byly pořízeny patronem kostela Františkem Karlem Janovským z Janovic na Oselcích († 1766) a jeho manželkou Annou Antonií von Helversen († 1766), jak prozrazují jejich malované znaky na obou bočních oltářích.
První trojčíslo (Vexilologie 1–3) vyšlo (ještě černobíle, psané na stroji) jako příloha třetího čísla pátého ročníku zpravodaje Heraldika, bulletinu pro základní historické vědy, v září roku 1972.
První trolejbus 28Tr dorazil do Pardubic 20. října 2008.
První týden prodeje začal soundtrack jako šesté nejprodávanější album v České republice, mezi dvaceti nejprodávanějšími alby se držel dohromady 20 týdnů.
První úrovní je centrální banka a všechny ostatní banky jsou na úrovni druhé.
První užitková líheň v Evropě byla sestrojena v roce 1777.
První velkou básnickou individualitou se stal na přelomu 4. a 3. století př. n. l.
První verze hry.
První větší koncert měla 1. června 2010 v Salesiánském divadle v Praze-Kobylisích.
První vlna překračující kanál na gumových člunech se snažila vyhnout prostorům ostřelovaným izraelskými obránci, což se ve všech případech nepodařilo.
První v předchozím seznamu Avengers: Endgame je v tomto seznamu až na 15. místě, druhý Avatar až na místě 16. a třetí Titanic pak pátý.
První vydání knihy již bylo vyprodáno, lze je však stáhnout v elektronické podobě.
První výrobník pro domácí výrobu sycených nápojů byl představen v roce 1955.
První výskyt byl v ČR laboratorně potvrzen v září roku 2007 na jasanu ztepilém (Fraxinus excelsior var.
První vzdělání získal od otce.
První zachovaný dopis z korespondence mezi Antonínem Augustou a Boženou Němcovou je datován 5. března 1860 a Augusta v něm žádal o zprávu, má-li očekávat doplněk k již předanému rukopisu pro první svazek sebraných spisů.
První zápasy byly na programu 30. června a 1. července, odvety pak v termínu 7. července 2015.
První zařízení, které sestrojil používal rentgenový zářič umístěný na stereotaktickém rámu.
První zjevení se odehrálo ve svátek svatého Vavřince 10. srpna roku 1892.
První z jižního okraje města do sousedních Skoronic je dlouhá 1 km.
První zmínka je z roku 1413, ovšem zdejší osídlení je nepochybně starší.
První zmínka je z roku 1502.
První zmínka o Ardatovu je z roku 1671, kdy se jednalo o vesnici jménem Ardatovo ( ).
První zmínka o hradu je podle Dr. Kodoňové a Dr. Vallašeka, kteří vycházejí z publikací Jurkovicha až v roce 1442.
První zmínka pochází z roku 1541.
První zmínku o knihovně ve Velké Bíteši nalezneme v místní kronice v roce 1872.
První zmínku o ní nalezli historikové v souboru listin „Codex diplomaticus et epistolaris Moraviae" III, s. 313, v listině z roku 1261, kde je zmiňováno jméno Vojtěcha z Raškovic („Boycich de Raschkowicz“).
První zmínky o této verzi byly 16. července 2002.
První z nich byl dodán v březnu 2017, poslední v prosinci 2019.
První z nich Dispell Bound je dlouhým intrem se slovy, což nebývá moc obvyklé (normálně bývají intra alba převážně instrumentální).
První z nich měla v průměru „pouhých“ 120 kilometrů, druhá však již měla úctyhodných 160 kilometrů v průměru.
První z nynější kapely The Strokes, koho Jules (jak mu přátelé říkávají) potkal, byl Nikolai Fraiture.
První zrcadlovkou nesoucí toto jméno byla „Asahi Pentax“ z roku 1957, v pořadí druhá sériově vyráběná.
První zvěsti o tom, že by zde mohl být založen národní park, přišly na úplném konci devatenáctého století, kdy se sem na expedice vydali známí poručík Joseph O'Neil a soudce James Wickersham.
Prvořadým úkolem Charlese Le Bruna bylo zajistit, aby umění sloužilo glorifikaci krále.
Prvosenka jarní se tradičně používá pro přípravu čajů, nálevů nebo v lidovém léčitelství.
Prvotním důvodem ke stavbě nové školy byla snaha o zvýšení prestiže školství v Olomouci, dalším nedostatek prostor pro výuku.
Prvotní moči se za den vyrobí obrovské množství obsahující mnoho vody (u člověka vznikne i přes 150 litrů prvotní moči za den).
Prvotní plány na výstavbu metra byly položeny již v 60. letech 20. století.
Prvotní verze ústavy z 5. května 1992 totiž obsahovala vyhlášení nezávislého Krymu.
Prvovýstup na horu proběhl v srpnu 1935 po východním hřebeni.
Prvovýstup se zdařil v roce 1976 japonské expedici.
Pryce okamžitě zemřel.
Prý, podle jeho slov, „měl raději psy, než svěřené farníky“.
Prý pro svůj břitký jazyk byl z armády propuštěn.
Prý v jeden den, kdy kostelník uklízel kostel, najednou ho osvětlila velká záře.
Psala nejprve prózu, ale ve třicátých letech zvolila poezii.
Psal humoresky ze španělského prostředí.
Psali jsme gore texty, a pak jsem začal psát o realitě.
Psal jako většina učenců latinsky, ale chtěl-li oslovit veřejnost, volil češtinu.
Psal mnoho článků, cestoval po Krkonoších a velmi se zajímal o ochranu přírody.
Psal odborné texty do časopisů, učebnice a knihy pro mládež.
Psal pak pro lokální tisk (Miami Herald).
Psal si podrobný deník o svých cestách, zapisoval myšlenky o umění a divadle.
Psal své práce v literárním jazyce a místním nářečí.
Psal také prózy, ve kterých využíval sedmihradské německé nářečí, na jehož výzkumu a dokumentaci se podílel.
Psychedelické účinky se mohou měnit v závislosti na dávkování a prostředí.
Psychologická společnost byla v letech 1927 - 1952 pod vlivem různých politických zřízení.
Psychoterapeutické metody mají v dnešní době za cíl spíše výchovu, tedy učení se způsobům, jak se svou sexualitou žít, nežli její skutečnou změnu.
Psy domácí, záhadně v noci mizící z rančů a vesnic, má v mnoha případech na svědomí levhart.
Ptáci (a s nimi i hráč) se dozví, že viníkem jsou zelená prasata.
Ptačí plasmodie mají široké hostitelské spektrum a nejsou hostitelsky specifické.
Ptejte se Jaromíra Soukupa ze Strany zelených!
Ptolemaios IV. Filopatór tak až do konce vlády udržel syrské území, nicméně podle všeho promarnil příležitost po vítězné bitvě vpadnout do Persie a dokonce odmítl znovu dobývat i Antiochii.
Publicista Tony Barrow první použití tohoto pojmu připisoval tisku.
Publikace byla uvedena za mimořádné účasti veřejnosti a důstojnou kulisou bylo profesionální uvedení předmluvy v podání předního herce pana Ladislava Lakomého.
Publikace Říkali si vladykové z Libice uvádí, že od roku 1959 do roku 1967 pobýval Ladislav Čepelák spolu s mladším krajinářem Jiřím Corvinem v Ješíně na Slánsku.
Publikace s českým podtitulem Klasické příběhy 02, kniha druhá obsahuje na rozdíl od knih předchozích (první dvě knihy) pouze příběhy, bez úvodních slov či doslovu.
Publikace zabývající se pluralitními politickými systémy v nejrůznějších zemích světa, zejména pak Evropy.
Publikovala pod řadou pseudonymů: Mariana Turnovská, Ladislav Žďárský, V. Popelka, Vladimír Štěpánek, V. Hasenburská a řadou dalších.
Publikoval rovněž v polských periodikách („Świat“, Varšava; „Zwrot“, Český Těšín).
Publikoval též v tisku stati o dějinách Kraňska.
Publikované sčítání z roku 2014 uvádí počet účastníků včetně fyzicky nepřítomných (nemohoucích) a posluchačů/diváků medií (přenos bohoslužeb).
Puč byl zlikvidován policejními silami a nová vláda Kurta Schusschnigga sáhla k represím proti rakouské odnoži NSDAP.
Půda má být málo kyselá až málo alkalická, dobře odvodněná nebo jílovitý písek.
Půda musí být propustná a mírně kyselá.
Půda se dále rozdělovala a byly vytyčeny pozemky.
Půdorys hradu byl oválný s rozměry 60 × 40 m. Přístupovou stranu na severozápadě a jihozápadě chránil široký příkop, který byl později z velké části zasypán.
Půdu je třeba vyhnojit stejně jako pro rajčata.
Puffin nebyla opravena po těžkém poškození způsobeném výbuchem německé miniponorky a Pintail se potopila na mině.
Pugačov samozřejmě tajil, že už jednou ženat byl, neboť by to de facto popřelo jeho „carství“.
Půjde zřejmě o vítaný terč chronokosmobioskeptiků, kteří v tom možná spatří astrologii.
Pukliny už tisíciletí prohlubuje vítr a voda, jejíž sílu v zimě umocňuje rozpínání ledu.
Pulec měří asi 4 cm a mezi populacemi se mohou vyskytnout některé barevné odchylky - zatímco některé mají barvu světlou, u jiných se mohou vyvinout černé znaky.
Půltóny je možno vytvořit předem pomocí akvatintového zrna, nebo po zhotovení kresby stříkáním laku pomocí kartáčku a sítka.
Puma Kit-Car měla upravený přední a zadní nárazník a rozšířené blatníky.
Působení na vysoké škole mu bylo zakázání roku 1950 a následující rok byl penzionován.
Působící mlynář míval vždy mlýn jen v pronájmu od vrchnosti.
Působí jako profesor inženýrství a veřejné politiky na Carnegie-Mellon University.
Působil jako advokát v Praze.
Působil jako člen výboru pro záležitosti vnitra, výboru pro ekonomické záležitosti a výboru House Committee.
Působil jako obchodník, majitel hospodářství a starosta.
Působil jako podnikatel v oboru barviv a velkoobchodník.
Působil jako předseda Návrhového výboru, místopředseda Školského výboru a místopředseda Komise sociální a zdravotní.
Působil jako starosta Místku.
Působil rovněž ve Spolku architektů a inženýrů, kde mimo jiné vedl elektrotechnickou část Zpráv SIA v království Českém (od roku 1907).
Působil také jako předseda Musejního spolku v Třebíči.
Působil též v rozhlase, dabingu a televizních inscenacích, byl i vášnivým jachtařem.
Působil v dánském reprezentačním výběru U21, v němž odehrál 13 zápasů a gólově se neprosadil.
Působil v komisi pro vzdělávání EAPM (European association of perinatal medicine) a byl členem komise pro tvorbu standardů ISUOG Mezinárodní společnosti pro ultrazvuk v gynekologii a porodnictví.
Působí vždy blahodárně, přináší harmonii, pomáhají novým osadníkům najít klid a domov.
Působí zde také místní sdružení hasičů, jenž každoročně pořádají množství akci a starají se také o mládež.
Působí zde také Spolek Oslavických žen.
Pustil se do dalšího pátrání, až narazil na dobře bráněný terranský komplex, kde našel poslední statické pole, v němž nebyl ani Protoss ani Zerg, ale nestvůra, jakou nikdy v životě neviděl.
Půst má mít vždy i duchovní rozměr.
Putoval velmi pomalu, v zajímavých místech se zdržel i několik dní a se zájmem si prohlížel především rezidence panovníků a všechny jejich součásti včetně zahrad.
Půtovská tvrz byla postavena v močálech na dřevěných pilotech.
Původ infekcí nebyl zcela prokázán, ale nejpravděpodobnějším zdrojem byly dodávky řízků chryzantém z jiných států Evropské unie.
Původ jména obce je nejasný.
Původně byla vybaveno pouze čtyřstupňovou převodovkou, později je převodovka pětirychlostní.
Původně byla založena jako vnější zahrada Kanazawského hradu.
Původně byl dům rozdělený na čtyři shodné prostory, z nichž jeden vyplňovalo jednoramenné schodiště.
Původně byl film vytvořen jako část „pětifilmového obchodu“ mezi Aardman Animations a DreamWorks.
Původně byli tři tribuni, které jmenoval konsul a každý z nich velel asi 1000 mužům ze svého kmene.
Původně byl letoun určen pro soutěž o cenu 25 000 $ za let Seatle – Tokio bez mezipřistání.
Původně byl na 10. místě kandidátky, díky preferenčním hlasům se posunul na 2. místo (strana však získala v kraji pouze jeden mandát, a tak byl prvním náhradníkem).
Původně byl na kandidátce třetí, vlivem preferenčních hlasů se posunul na druhé místo (strana získala v obci 2 mandáty).
Původně bylo naplánováno vedení dálnice přes Hilchenbach, Erndtebrück, Bad Laasphe, Biedenkopf, Cölbe a Sadtallendorf.
Původně bylo rovněž zamýšleno napouštět Chorvátske rameno rychlostí 2 kubických metrů za sekundu.
Původně bylo území, kde dnes město leží, naplánováno a prodáno ve formě pozemků o výměře 4 tisíc m² navržených pro chov drůbeže.
Původně byl považován za poddruh chamozina papuánského, aktuálně je veden jako samostatný druh.
Původně byl v provozu jen v letní sezoně, na jaře 2010 bylo rozhodnuto o zavedení celoročního provozu.
Původně byly považovány za velmi mladé galaxie, které teprve tvoří své první hvězdy, čímž by byla vysvětlena jejich nízká metalicita.
Původně chtěl mít ve druhém díle postavy Mantis a Adama Warlocka, aby ve snímku ale nebylo příliš postav, rozhodl se druhého jmenovaného z filmu odstranit.
Původně figuroval na 10. místě, nakonec vlivem preferenčních hlasů skončil nakonec čtvrtý.
Původně firma vyráběla okna a okenice.
Původně měl 14 pokojů a pod odborným vedením majitele zde byl dětský chirurgický ústav pro léčení hltanu, nosních a ušních chorob.
Původně měla realizace stát 350 milionů korun.
Původně měla rekonstrukce trvat od 6. července 2020 do 6. února 2021 (náhradní autobusová doprava 7 měsíců, práce maximálně 10), odevzdání stavby se očekává na přelomu května a června 2021.
Původně měla vyjít na podzim 2017.
Původně měl být hlasem Zappa Brannigana.
Původně měl jméno Lalawethika (doslova „Ten co dělá hluk“ či „Chrastítko“).
Původně měl kalendář dvanáct měsíců po 30 dnech.
Původně měl kostel vysokou věž s cibulovitou bání.
Původně měly kraje pro dodání vysvětlení lhůtu do 1. listopadu 2010, tu si však (podle iDnes.
Původně nahrávka obsahovala 12 snímků na sekundu, ale nyní je pravděpodobně nekompletní, a proto po rekonstrukci hraje 2 sekundy a má 18 snímků.
Původně nebylo jasné, zda půjde o další jednobarevnou vládu SNP, anebo se Sturgeonová vydá cestou formální dohody se Zelenými.
Původně odmítavý postoj FPT vůči soutěžnímu sportu se měnil, i časopis Výboj po roce 1926 začal otiskovat propagační články ke kopané, lyžování a dalších druzích sportů.
Původně patřila Velká Pachmanka do katastru obce Nebušice.
Původně patřil pod ruku rodiny Salieri, majitel Hotelu se ale časem přidal na stranu Morella.
Původně plánovaná životnost ISS byla do roku 2016, v zimě 2013–2014 bylo zajištěno finanční krytí vládou USA až do roku 2024.
Původně pohřbena v hrobce Františka Josefa.
Původně pozdně klasicistní budova byla začátkem 20. století dočasně upravena pro státní instituce.
Původně pracoval v reklamní agentuře, pak založil vlastní, svého času ve Švýcarsku největší a také předsedal sdružení Art Directors Club.
Původně působila jako univerzální obchodní banka regionálního charakteru.
Původně působil jako bankovní úředník.
Původně románský kostel z první čtvrtiny 13. století byl zcela přestavěný v roce 1717 a opravený po požáru roku 1760.
Původně samostatná osada Lubina se stala k 1. lednu 1979 součástí města Kopřivnice.
Původně se jednalo o zájezdní hostinec, který se přeměnil na počátku 20. století v továrnu na zpracování ovoce a zeleniny.
Původně se jmenovaly The Daily Illustrated Mirror.
Původně se nová vesnice nazývala Kfar Jarkonim (כפר ירקונים).
Původně se osada nazývala Nachl'ajim mul Aza (נחלאים מול עזה).
Původně se předpokládalo, že bude zahájeno v roce 2015, toto bylo odsunuto na neurčito a některé důkazy naznačují, že vzhledem k tomu, že nebyl schopen najít významná rozvojová partnerství, byl jeho vývoj opuštěn.
Původně se předpokládalo, že jeskyně byly obydlené nepřetržitě po celé období (tehdy datované na) 460 000–230 000 let př. n. l., ale později (ještě před změnou datování) se ukázalo, že šlo nejméně o tři samostatné časové jednotky osídlení.
Původně se tak říkalo formě, tedy v bábovce se pekla bába.
Původně se věnoval inline bruslení, na světových šampionátech získal různé medaile.
Původně se však jmenovala Evocar.
Původně se v těchto místech nacházely tři zemědělské usedlosti.
Původně se závod měl uskutečnit 12. února, ale pro silný vítr byl přeložen o tři dny později.
Původně šlo o provizorní dřevěnou konstrukci, postupně byl přestavován.
Původně s ním měla být zbourána i rotunda.
Původně to byla organizace, která spojovala studenty celého světa, pořádala konference a výměnné pobyty.
Původně trojlodní halový kostel byl na přelomu 14. a 15. století přeměněn na baziliku.
Původně ubytovací objekt začal sloužit jako velitelská budova.
Původně v ní byly dvě společné noclehárny, kuchyň, komora a místnost pro chataře.
Původně však šlo jen o továrnu na kovové zboží a zámečnickou dílnu.
Původně výbor zamýšlel založit spolek podle francouzského a německého vzoru pro celé Rakousko, nakonec bylo rozhodnuto o působení v menší oblasti.
Původně začal tuto metodu rozpracovávat pro artefakty v muzejních sbírkách u kterých často chyběly důvěryhodné údaje tím, že je porovnával s jinými artefakty z podobné geografické oblasti.
Původně začínal jako divadelní a filmový herec, hrát začal už jako středoškolský student.
Původně zbrojní závod SUMAG byl po válce přejmenován na Klášterecké strojírny, později na Strojírny Baťa a poté ještě na Továrna na obráběcí stroje (TOS).
Původně zde byly čtyři takovéto věže, dochovala se jediná.
Původní bilance uváděla 25 mrtvých a 500 zraněných, počet obětí následně stoupl na 97 mrtvých a následně na 102 mrtvých.
Původní budova byla poškozena za druhé světové války, prošla rekonstrukcí a byla rozšířena.
Původní budova byla třípatrová se sedmi okny v prvním a druhém patře.
Původní budova má dvě patra, z nichž na přízemí se nachází dva pokoje, velká hala a jídelna.
Původních svatyní je dnes už jen málo.
Původních tvůrců Danny Kallise byl vyzvána k práci na pokračování.
Původní funkce města byla tedy čistě vojenská.
Původní hrázděná budova z roku 1857 a po přestavbě v roce 1873.
Původní jméno Rybářův odpočinek (Jü-jin), bylo inspirováno jednoduchým a osamělým životem čínského rybáře.
Původní kaple bývala širší.
Původní kaple, přebudovaná na posluchárnu, tak slouží nadále studentům medicíny, oboru neurologie.
Původní kaple přistavěna k hradnímu opevnění tvoří v horní části součást opevnění.
Původní kotle Gabre byly upraveny tak, že čtyři měly posuvný rošt a pátý byl uzpůsoben na práškové topení.
Původní Locičina touha se naplnila a vzniká otázka, co s nimi oběma bude dál.
Původní most měl pět kovových oblouků každý o délce 32 metrů, které spočívaly na zděných pilířích.
Původním povoláním byl František Paleček účetním.
Původním záměrem organizace byla evropská integrace.
Původním záměrem otevřeného softwaru bylo zbavit se problémů dvojznačnosti termínu free software a pomoci k lepšímu prosazení sdílení softwaru v komerční sféře.
Původní nástupní nástupiště bylo přestavěno na tunel se třemi kolejemi.
Původní název epizody byl „Senior Moment“ s produkčním kódem QABF09.
Původní název filmu byl "Pedro se žení".
Původní název měl U turecké hlavy.
Původní název ocenění (do roku 1997) zněl Ceny Felix.
Původní název organizace je Světové sdružení bývalých československých politických vězňů v exilu.
Původní název vesnice zněl Krupčice.
Původní název zněl Barking Road.
Původní osada nesla název Prasetín.
Původní písně pro seriál napsali Marc Shaiman a Scott Wittman.
Původní profesí hráč na příčnou flétnu vystudoval Vojenskou konzervatoř v Roudnici nad Labem.
Původní projekt vytvořili Matthew Hodgson a Amandine Le Pape ve společnosti Amdocs a zároveň byl vytvořen chatovací nástroj nazvaný "Amdocs Unified Communications".
Původní románská trojlodní basilika byla barokně přestavěna a bohatě vyzdobena v letech 1712-1719.
Původní rybníček byl na konci 70. let přestavěn na retenční nádrž, která měla zachytávat dešťovou vodu z areálu Mototechny, postaveného nad rybníčkem.
Původní samizdatové vydání in: Sborník historický, 1987, 1988.
Původní sestava kvarteta byla Alexander Bălănescu (první housle), Clare Connorsová (druhé housle), Bill Hawkes (viola) a Caroline Daleová (violoncello), později došlo k řadě obměn.
Původní staniční budova zůstala dochována; zůstala před ní historická parní lokomotiva.
Původní středověký kostel sestával z podélného jednolodí, se západní představenou věží a se dvěma věžemi při východním kněžišti.
Původní tečka nad měkkými konsonanty se změnila v háček, kterého se užívalo u č, ď, ň, ř, ť, ž. Písmeno š se psalo většinou jen na konci slova, uprostřed se psalo spřežkou ʃʃ.
Původní téma celé skladby, vesmír, byl Rogerem Watersem během koncertů změněn na hlubiny oceánů, kvůli čemuž byl částečně upraven i text.
Původní verze formátu GIF se nazývá 87a.
Původní věž byla dřevěná a součástí střechy.
Původní vodopád i Nový Girvas jsou tedy stejně snadno dostupné, z provozních důvodů je více vody přepouštěno přelivem vedle elektrárny, jehož výška je oproti historickému vodopádu dvojnásobná.
Původní výzbroj tvořilo osm 76,2mm kanón ve dvoudělových věžích.
Původní význam slova kánon je pravidlo či návod na toto napodobení.
Původní zelené karty budou však v oběhu až do jejich ukončení platnosti.
Původnost tohoto druhu na lokalitě je však sporná.
Pylon u Hlavního nádraží nebyl vhodnou alternativou pro pomník padlým za svobodu, mír a demokracii.
Pyrometry patří mezi bezdotykové teploměry.
Pyrura modrobradý je vysoký 26 cm a váží 60 až 80 g. Základní mutace má zelená křídla, zelené tváře a většinu těla zelenou.
Pyry (sériové číslo PY-1) byl zalétán v roce 1939.
Pýtheás se cestou několikrát zastavil, aby doplnil zásoby a pitnou vodu.
Pytlačení mu však málem stalo osudným, když jej záhy vysledoval a po nějaké době chytil porybný; v kritické situaci se však ukázalo, že porybný má dobré srdce.
"Q", Česká televize, 11. 10. 2011.
Qt framework je nabízen ve třech možných licenčních modelech.
Quantum steering je druh kvantové korelace, která je silnější než kvantové provázání, ale současně slabší než Bellova nelokalita, která je popsána v následujícím pododdíle.
Quantzovo dílo je – právě díky jeho působení a povinnostem – neobyčejně rozsáhlé, i když drtivou většinou žánrově úzké.
Queensberry několikrát vystupovaly na akci/turné Holiday On Ice se starou písní Too Young a novou - Celebrate.
Quido svého syna zachrání.
Quillova skupina si je vědoma, že čelit Ronanovi znamená jistou smrt, ale zároveň ho nemůžou nechat použít Kámen nekonečna, aby zničil celou galaxii.
R03BX Jiná inhalační léčiva onemocnění spojených s obstrukcí dých.
R. 1934 se MacLean vrací, po úspěšně dokončených studiích, zpět na Skye a začíná vyučovat angličtinu na střední škole v Portree.
Racci, kteří se jen zřídka vydávají na otevřené moře, tak velryby zatlačují do hlubších vod, kde je však nebezpečí útoku kosatek.
Rachel je ale přesvědčena, že její pravou cestou je Broadway, i když Sam pokračuje ve svých námitkách.
Rachel pomáhá vystrašenému Kurtovi se uklidnit a rozhodne o písni, kterou zazpívá: "Being Alive" z muzikálu Company a také získává potlesk ve stoje.
Racionální taktiky vlivu využívají přesvědčování, logiky a zdravého úsudku, zatím co iracionální taktiky se zakládají na emocionálním ovlivňování a dezinformaci.
Řada 811 sdílí s vozy původní řady 810 většinu technických parametrů.
Řada antagonistů tohoto receptoru je v současnosti vyvýjena za těmito účely.
Řada BG byla vyráběna od roku 1989.
Řada dalších byla upravena k rekreaci a vesnice se tak změnila v rekreační oblast.
Řada dialogů vysvětluje, že Adeola byla sestřenicí Marty.
Řada drobnějších klavírních skladeb zůstala v rukopise.
Rada jej však udobřila a poznámka zůstala.
Řada jezů v České republice je ve špatném technickém stavu.
Rada Mensy je volena každé dva roky.
Rada města má 48 členů, z nichž je v jednom volebním období znovu zvolena jedna třetina.
Rada nemá žádnou zákonodárnou moc, ale může zpochybňovat rozhodnutí vládních ministrů a doporučit změny nových zákonů týkající se hospodářské a sociální politiky.
Řada států charakteristiku „sekulární“ ve své historii nechápala jako nábožensky neutrální, ale jako „protináboženský“.
Řada takovýchto archivů byla ale po zrušení soukromých živností zničena.
Řada výrobců hudebních nástrojů začala v posledních letech nabízet vysoce kvalitní píšťalky, jejichž cena se může vyšplhat na tisíce korun za kus.
Řada žáků jeho ústavu se později uplatnila jako statkáři, kupci, důstojníci a továrníci.
Řada zástupců podčeledi Cypripedioideae je pěstována ve specializovaných sbírkách orchidejí nebo i jako pokojové rostliny.
Řada zdejších dělníků se aktivně účastnila tzv.
Řada z těchto nových výrazů se v běžné každodenní řeči ujala, jiné nikoliv.
Řád brzy založil klášter s nemocnicí a kostelem v Těšíně.
Řád byl založen 24. října 1961.
Řád byl založen dne 28. dubna 2015.
Radešín (okres Žďár nad Sázavou) - zámek, západní průčelí obr05.
Řád hrad Sovinec po třicetileté válce opravil a obnovil zničené opevnění, když však v osmdesátých letech 17. století bylo definitivně zažehnáno „turecké nebezpečí“, Sovinec úlohu pevnosti dohrál.
Radiace, kterou pacient vydává, se detekuje a její pomocí se dají vytvořit multiplanární rekonstrukce.
Řadicí táhlo nahrazeno spolehlivějším provedením, nové je i palivové čerpadlo.
Řadí je tak božstvům třetí funkce, spojené s plodností a prosperitou.
Radikálnější vlámští nacionalisté jsou nyní sdruženi v organizaci IJzerwake.
Radikálovou polyerací získávaný polymer PTMA má asi desetkrát větší elektrickou vodivost než ostatní polovodivé polymery.
Řadil se mezi legendy britského juda.
RADIMSKÝ, Jiří: Berňová registra moravská z první poloviny 16. století, III. část.
Radiokarbonová data mladého paleolitu byla následující J. Svoboda: Předmostí.
Radioreléové stanice SRRD 8000 (stac.) stále tvoří síťovou strukturu s vysoce propustnou konektivitou zajištěnou přes stálé radioreléové uzly (SRRU) a stálé koncové radioreléové stanice (SKRRS) až do posádek a dalších dislokačních míst AČR.
Radiotelegrafická skupina ON – východ měla původně předávat informace mezi ON a plánovanou Předsunutou agenturní ústřednou československé rozvědky v SSSR.
Radioterapie může být při tomto typu zhoubného nádoru tzv. externí (zdroj záření je mimo tělo pacientky) nebo tzv.
Řadí se mezi polyvinylchloridy, a tedy mezi vinylové plasty.
Radista měl ve své kabině pod hřbetním prosazením jeden pohyblivý kulomet 7,62 mm a stejné dvě zbraně byly v přídi trupu v kloubových závěsech.
Řád je udílen občanům Venezuely i cizím státním příslušníkům za vynikají služby zemi, za úspěchy v oblasti vědy a za humanitární činy.
Řád je udílen prezidentem Jižní Koreje za vynikající záslužné služby v zájmu zvýšení národní prestiže a za podporu přátelství s jinými zeměmi.
Řád je v současné době udělován v jedné třídě, jak ruským občanům, tak i občanům dalších zemí.
Radkov (okres Žďár nad Sázavou) - obecní úřad obr03.
Radnice je sídlem městského úřadu.
Radními byli představitelé nejmajetnějších a nejvýznamnějších rodin, které představovaly prvek sjednocující a posilující vojsko v případě ohrožení města.
Radost ze setkání tedy postupně ztrácí společně s nadějí, že právě Prokůpek jej vystřídá na zdejší faře.
Řádová hvězda je nošena na hrudi napravo ve spodní části.
Řádová hvězda je osmicípá, s jednotlivými cípy složenými z různě dlouhých paprsků.
Řádová hvězda ve třídě velkokomtura je široká 80 mm a ve třídě velkokříže 90 mm.
Řádové jméno Dominik přijal 4. srpna 1911 ve Vyšebrodském klášteře.
Řádový odznak má tvar třinácticípé hvězdy s cípy bíle smaltovanými se zlatým lemováním.
Řádový odznak má tvar zlatého čtyřramenného kříže s rameny ve tvaru pravidelných pětiúhelníků pokrytých fialovým smaltem.
Řádový odznak měl podobu zlaté deseticípé hvězdy s cípy sestávajícími s paprsků o různých délkách.
Řádový odznak měl původně kulatý tvar, který byl později změněn na tvar pěticípé hvězdy s cípy složenými z paprsků o různé délce.
Rád své volné chvíle tráví u krbu, pitím kávy, kouřením dýmky a přemýšlením nad svými případy.
Řadu let měla vlastní rozhlasový program.
Řadu let přispíval do vědecké rubriky časopisu Le Nouvel Observateur.
Rád vaří, což se mu však příliš nedaří a ostatní nejsou z jeho výtvorů příliš nadšeni.
Řady vyvolených čísel se v technické praxi používají pro sjednocení standardních hodnot velikostí součástek.
Řád za pomoc při povodních země Sasko 2002.
Rafi Mohammed, autor knihy „The Art of Pricing“ řekl televizi Bloomberg, že Microsoft nasadil cenu pro Xbox One „příliš vysoko“ a že těch 100 dolarů navíc oproti svému konkurentovi by mohlo konzoli o letošních Vánocích „vykolejit“.
RAF tak až v roce 1942 převzalo šest JRF-5, které zde operovaly jako Goose Mk.
Rajská zahrada je povrchovou stanicí, hloubka jejího umístění pod povrchem, směrem od Chlumecké silnice, je 8 metrů, z Cíglerovy je v úrovni ulice.
Raketa byla schopná dopravit bojovou hlavici o hmotnosti kolem 3 tun na vzdálenost přes 10 000 km, přičemž rozptyl od bodu zacílení neměl převyšovat 5 km.
Raketa Hellfire je vystřelena a poté musí být navedena pomocí laseru, buďto přímo strojem, který Hellfire vystřelil, nebo pozemním pozorovatelem.
Raketový útok si na izraelské straně nevyžádal žádné oběti na životech, ani zraněné.
Rakety Little John byly dodány k jednotkám v roce 1961.
Rákoci pak proměnil Mercuria na poloúřední tiskový orgán k propagaci své zahraniční politiky a jeho vedení svěřil svému stálému spolupracovníkovi Pavlovi Rádaymu.
Rakousko-Uhersko mělo také velký nedostatek lokomotiv a vagónů pro rychlý přesun jednotek a materiálu, což se projevilo už v prvních měsících války, kdy byly rakousko-uherské železnice vytíženy na maximum.
Rakousko-Uhersko připravené jen na několikaměsíční válečné tažení bylo nuceno k financování válečných potřeb státními půjčkami a směnkami.
Rakousku náleží pouze menší, příhraniční část masivu.
Rakouskými arcivévody pak byli i příslušníci dalších rodů, kteří vládli ve Španělsku.
Rakouskými médii proběhly Haiderovy fotografie z klagenfurtského gay klubu „Zum Stadtkrämer“ krátce před nehodou.
Rakušana Thiema zdolal potřetí v sezóně a zvýšil aktivní poměr na 4–1.
Ralstonia solanacearum je klasifikována jako jedna z nejvýznamnějších světových fytopatogenních bakterií díky své smrtící schopnosti, vytrvalosti, velkému počtu hostitelů a širokému geografickému rozšíření.
Ráma ji chtěl získat zpět, avšak bylo už pozdě.
Rámce I se posílají v duplexním režimu, který se zahajuje příkazem SABME.
Ramena reagují na hnací a brzdnou zátěž, obvykle prostřednictvím podélného spoje.
Ramírez Connora přesvědčuje, aby opustil Heather, protože jako Nesmrtelný nemůže mít děti a protože jí uvidí stárnout a umírat.
Ramova platforma, přezdívaná "Renesance", vycházela ze čtyř pilířů: evropské integrace, ekonomické revitalizace, obnovy veřejného pořádku a demokratizace státních institucí.
Rám vozu je tvořen jako příhradový nosník z chrommolybdenových trubek a zakryt laminátovou karosérií o váze pouhých 13 kg.
Randi byl zakladatelem a prominentním členem CSICOPu.
Rané tchangské vlády stanovily jak daň v zrnu, tak daň v látkách relativně nízké.
Ráno Castanelli zjišťuje, že jeho člun byl přece jen ukraden- Otvíračem škeblí.
Ráno chtěl sedlák Honzovi dát Doru, ale Honza řekl, že stojí o jeho nevlastní dceru Markýtku.
Ráno pak zjistí, že všichni její přátelé za ní přijeli oslavit její narozeniny.
Ráno před popravou je naštěstí náhodou nalezena skříňka, kterou Ordener hledal.
Ráno se František hlásí do zaměstnání u vedoucího autoservisu Karfíka.
Ráno se nakynuté těsto zpracovávalo rozhnětením a vytvarováním do podoby knedlíků.
Ráno si řekl: „Do večera to nějak vydržím.
Ráno v 1/2 9 jsem přišla k Epsteinům.
Rapeři úzce spolupracují s komiky z Underground comedy (např. Janem Studničkou ), kteří jim píšou texty.
Řapíkový výřez je lyrovitý, otevřený, řapík listu je delší, drsný, zelený.
Rašínovo nábřeží má jednotnou urbanistickou koncepci, která zahrnuje jak stavby 10.-30.let ve stylu kubismu či funkcionalismu, tak drobnou dekoraci veřejného prostoru (zábradlí, obrubníky, dlažbu, obklady).
Rasťu Bartoše po dvou letech nahradil Tomáš Hájek.
Rathlin byl pravděpodobně znám již od antických dob.
Ratolesti byly svázány v dolní části červenou stuhou.
RATP momentálně testuje ve spolupráci s některými telefonními společnostmi užití mobilního telefonu jako passe Navigo.
Razée je pojem, značící speciální úpravu plachetní lodě.
Řazení knížecích rodů u dvora se vždy dělo dle stáří (říšského) knížecího titulu, pokud některý kníže nezískal zvláštní přednost na základě výkonu úřadu.
Razil taktéž termín umělé tónorody, zejména pro hudebně teoretické zdůvodnění své úsporné melodiky.
Razítka se vzácně užívala také k tisku iniciál v některých francouzských rukopisech 13. století.
R. Daneel a R. Giskard se pouští do samostatného pátrání, v němž je jim nápomocna Sophia Quintana, podsekretářka pro otázky energie.
Reaganův osobní lékař sdělil, že k absolutnímu uzdravení došlo až v říjnu toho roku.
Reakce místních obyvatel se natáčely na skrytou kameru.
Reakce se provádí za zvýšené teploty.
Reakcí a částečným řešením této diskuse bylo založení Jeruzalémského bienále v roce 2013.
Reakcí na skandál bylo vytvoření Dubinovy komise, která od ledna 1989 vyšetřovala užívání drog mezi kanadskými sportovci.
Reaktivita enoletherů je značně ovlivňována substituenty v poloze alfa vůči kyslíku.
Reaktor Ševčenko BN350 v odsolovacím zařízení na pobřeží Kaspického moře.
Realisté kritizovali prakticky veškerou tehdejší českou literaturu a její východiska.
Realistické zobrazení je vystupňováno až ke karikatuře.
Realistický klub (21. března 1920).
Realitní makléř Petr Klaven se právě zasnoubil se Zooey Riceovou.
Realizovali spolu velkoplošné fotografie do interiérů a desítky výstav.
Reálku ukončil maturitou v roce 1940, kdy už bydlel s rodiči do Bubenči v Bendlově (dnešní Raisově) ulici.
Reálně je s Intel® WiFi Link 5100 v noteboocích dosahováno reálné rychlosti nad 100 Mbps.
Řebříček je považován za rostlinu magickou, a to zvláště v Číně.
Rebutia kariusiana projevuje v našich sbírkách jen minimální variabilitu.
Recency je zkreslení, které nemá v češtině žádné obdoby.
Recenze byly pro hru celkem pozitivní.
Receptů na přípravu baba ganuš existuje celá řada.
Receptura na Fernet Stock 8000 sice vychází z obdobných základů jako u Fernet Stocku, ale díky odlišné technologii je tento destilát naprosto čirý.
Řecky je někdy nazýván „Pantokrátór“, vševládný.
Řecký výraz „dysnomia“ ( ), do češtiny překládaný jako „anarchie“, lze vykládat jako nedostatek řádu, tj. anglicky „lawlessness“.
Řečové postižení je jakákoliv porucha řečového ústrojí, tzn. hlasivek či hrtanu, která se projevuje špatnou mluvou či dokonce neschopností mluvit –
Recyklovaná vlnitá lepenka pomáhá zemím bez udržitelných zdrojů dřeva, aby zajistily dostatek papíru z vlastní produkce.
Redakční působení zahrnovalo dramaturgii hudebního vysílání i vlastní pořady.
Redaktorsky se také podílel na přípravě sborníku - Knihovna: vědeckoteoretický sborník.
Reddyová se narodila do učitelské rodiny 17. května 1954.
Ředitelem festivalu se pro následující ročníky stal ředitel vůdčí instituce festivalu Martin Glaser.
Ředitel Havránek místo rozhodnutí odjede mimo podnik a předá dopis k řešení na schůzi.
Ředitelka Jeřábková byla zatčena koncem roku 1941 (zahynula v koncentračním táboře v Ravensbrücku 1944) a divadlo bylo vypovězeno ze sálu Besedy.
Ředitel nádraží, Chajim Avigal, v rozhovoru z roku 2005 připomínky ke složité orientaci bagatelizoval, avšak zároveň prohlásil: „kdybych dostal pod ruku architekta, který navrhl tuto budovu, tak si ho podám.“
Ředitel semilské dopravní policie Milan Čermák i poté ujišťoval, že měřicí přístroj Dräger byl naprosto v pořádku.
Ředitel Skinner se rád vrací do své původní práce ve škole.
Ředitel školy také vyhlašuje kritéria pro přijímání, počet přijatých zájemců a vyhlašuje přijímací zkoušku.
Reductio ad Hitlerum se často používá k odvedení pozornosti od řešeného problému na základě asociace.
Reedice z roku 2005 má obal upravený a dýky se zde nevyskytují.
Referencemi tedy mluvčí odkazuje posluchače k něčemu, o čem hovořil dříve (
Referendum bylo o inkluzivitě a rovnosti, o lásce a doživotním závazku zakotvených ústavou.
Reflex vymizí obvykle do prvního roku života.
Reformátor sám odmítal všechny vnější znaky absolutní moci, bez jeho souhlasu však nebylo možné provést žádnou významnější akci v politickém, náboženském ani ekonomickém životě nového státu.
Reforma z roku 1867, vyvolaná porážkou lednového povstání, byla navržena tak, aby pevněji svázala Polské království se správní strukturou Ruské říše.
Reformě oponovali především velcí vlastníci půdy (latifundisté).
Reformní ministři a příslušníci reformované armády byli chytáni a vražděni.
Reformoval vězeňský systém a zavedl poplatky a vzdělávací systém pro vězně.
Regionální muzeum v Mestii soustřeďuje doklady o historii a životě zdejších obyvatel.
Region Českolipska dokonale poznal a jako turista celý prochodil.
Region je přerušen severo jižním žlabem s názvem Devana Chasma.
Region má jméno podle dvou ze tří největší místních etnik Bertů (či Benishangul) a Gumuzů.
Registrované partnerství bylo do konce roku 2019 v České republice uzavřeno mezi 3625 páry a 913 z nich zaniklo.
Regulace tohoto projevu je však esenciální, a při nedostatečné kontrole mohou vznikat trvalé jizvy.
Reinhard Grindel uvedl, že „fotbalová sdružení na světě by měla dospět k závěru, že velké turnaje nelze konat v zemi, která aktivně podporuje terorismus“ a asociace bude mluvit s UEFA a německou vládou s cílem bojkotu turnaje v Kataru.
Reisz se narodil v Moravské Ostravě jako syn židovského právníka.
Reitman má syna a dvě dcery.
Řeka je od roku 1980 součástí National Wild and Scenic Rivers Systém.
Řeka každoročně vychrlila vody u vesnice a odtud se nazývalo obyvatelstvo zde usazené Chrlici, později upraven na Chrlice.
Řeka, která odděluje dědečkův dům od městečka, se rozvodnila a jakmile přejeli mostek, strhla ho.
Řeka navíc byla v místě atentátu velmi mělká; Čabrinović se po dopadu zranil a nemohl tak klást bezpečnostním složkám žádný odpor.
Řekla jim, kdo čin spáchal a jak se vše přihodilo.
Řekla tedy, že jestli je Jedi, jak o sobě naznačuje, ať zničí obří výtah až na oběžnou dráhu na převoz wookijských otroků, který je téměř dokončen.
Řekly, že pak vystřižené papírové postavy zafixovaly špendlíky na klobouky a po nasnímání fotografií je vyhodily do potoka.
Řekl, že „Nikdo neví, co přinese budoucnost.
Řekl, že :Skončil jsem tak, že jsem trochu musel přehodnotit svou kariéru.
Rekonstrukce byla dokončena v březnu 2016 a poté začaly statické zkoušky.
Rekonstrukce byla ukončena roku 2004 a muzeum znovu zpřístupnilo své sbírky.
Rekonstrukce druhu Coelurus fragilis, zástupce kladu.
Rekonstrukce ve velké míře zachovala původní prvky.
Rekonstrukci sloupu provedl podle dobových pohlednic a historických záznamů restaurátor Jiří Pavlík z Ostrova.
Rekordním chladem v Drážďanech je teplota minus 30,5 °C, jež byla naměřena 11. února 1929 v centru města.
Rekordy v rychlosti letu bez zátěže a se zátěží 500 kg dokázal ještě vylepšit.
Řekové z Euboie zde založili i město Methot.
Rekvírování a přidělování koží vojenskou správou za války mělo nepříznivý vliv, protože firma, jakožto česká a nežidovská, dostávala pouze 4-10 % koží z množství, jež by jí vlastně příslušelo.
Relativně příznivá situace pro Jižní Mingy ale skončila, když v říjnu 1644 dostal mandžuský princ Dodo od svého staršího bratra prince regenta Dorgona příkaz, aby se se svými vojsky vrátil z pronásledování banditů na západě do Pekingu.
Relativně vzácně se to dělá tak, že se v jednom produktu ponechá intron, zatímco z druhého se normálně vystřihne.
Relativní dostatek potravin způsoboval dojem, že Slovenský stát byl „oázou blahobytu“ ve válkou rozervané Evropě.
Reliéfní řezby na křídlech znázorňují scény ze života Panny Marie - vlevo Zvěstování a Klanění tří králů, vpravo Narození Páně a Smrt Panny Marie.
Remix Spoutané spolu s novými skladbami se objevil na 3. albu Spoutaná v roce 2005.
REM spánek tvoří přibližně 23% spánku u zdravých dospělých jedinců.
Renault po včerejším vynikajícím tréninku znovu upadá do problémů, Kovalainen musel měnit palivové čerpadlo.
René Crevel, který se nesmířil s nepřítomností surrealistů na tomto kongresu, propadl deziluzi a znechucení.
René Roubíček se narodil s atributy takzvaného zázračného dítěte.
Renesanční umělci tak vytvářejí nádherné zdobné klenoty, které osazují perlami nebo opracovanými drahými kameny (diamanty či rubíny).
Renovaci provedla restaurátorská firma Hicar s.r.o. z Brna.
Reno začíná pro Bobbyho pracovat, mění si jméno na Vince Black a společně s Bobbym a Cheyenne loví lidi za odměnu.
Repertoár Českého kinematografu tvořily filmy, které byly dodány Lumièrovou továrnou a dále také filmy, které natočil sám Jan Kříženecký.
Repertoár tvoří zejména skladby Kristýny Bártové.
Řepík je vhodný i pro nejmenší děti, často se používá k léčbě „novorozeneckého a kojeneckého akné“.
Reprezentace přitom není redundantní.
Reprezentační křest na velkých mezinárodních soutěžích měl velkolepý, odehrál se na Hrách XVIII.
Reprezentantka strany Akbayan Risa Hontiveros řekla, že absence jakékoli politiky hájící práva leseb, gayů, bisexuálů a translidí znamená vládní homofobii, která z LGBT činí občany druhé kategorie.
Reprezentantoval nejprve Sovětskéhý svaz a Společenství nezávislých států, v jehož barvách dosáhl největšího úspěchu, stříbrné olympijské medaile.
Reprezentativnost může být také definována jako vlastnost vzorku populace reprezentovat parametry celku.
Reprezentovala na čtyřech letních olympijských hrách.
Republikánství zdůrazňovalo svrchovanost lidu, vyžadovalo občanskou službu a odmítalo jakoukoliv formu aristokracie.
Reputace WSM jako přední události si však udržela atraktivitu pro účely vysílání.
Řeší mimo jiné, rozdíl mezi mainstreamovými etickými teoriemi a etické nejasnosti v reálném životě.
Řešitelé mají na vypracování řešení zhruba měsíc a svá řešení pošlou poštou nebo přes webové rozhraní.
Restaurování soch proběhlo v letech 1911-1915.
Restrikční bod je řízen především činností CKI-p16 (
Restriktivní fiskální politika vlády má sice příznivý vliv na stabilitu cenové hladiny, ale přináší nebezpečí pomalého růstu HDP, vysoké nezaměstnanosti a případně i nerovnováhu platební bilance.
Réti sehrál na tomtéž turnaji ještě jednu významnou partií, jejíž senzační výsledek tehdy okamžitě obletěl celý svět a stal se největší senzací turnaje.
Řetouň je také název katastrálního území o rozloze 1,57 km².
Retrieved from http://www.jstor.org/stable/41036834 Stovky tisíc jich také utekly do Číny, Íránu a Afghánistánu.
Revoltu vyvolala jejich neochota odvádět daně a spory ohledně vlastnických práv.
Revoltu zorganizoval asi v září 260 Macrianův stejnojmenný otec po dohodě s velitelem Ballistou (Callistem), jemuž byla slíbena hodnost prefekta pretoriánů.
Revoluce byly v podstatě buržoazně demokratické povahy s cílem odstranit staré feudální struktury a vytvořit nezávislé národní státy.
Revoluční benátská republika z roku 1848 však přímo nenavazovala na politické tradice předchozího benátského státu zrušeného Napoleonem.
Rezervace byla vytvořena roku 1974 k ochraně životního prostředí a hnízdišť vodního ptactva a stěhovavých ptáků.
Rezervoár zachytává povodně zejména v letních měsících.
Režie se ujal Ron Howard, hudbu složil Roque Baños.
Režie snímku se ujal Theodore Melfi.
Režie videoklipu ke stejnojmenné písni se ujal Steven Helweg.
Rezignoval 8. května 1900 v důsledku štěpení uvnitř poslaneckého klubu, jehož část aktivně podporovala radikálně opoziční a obstrukční kroky na Říšské radě.
Rezignoval na korunu římského krále a svou moc upevňoval na Sicílii.
Rezignoval v dubnu 1970 v rámci hromadné obměny poslanců SNR.
Režisér detailně rozkresloval scény a dopodrobna studoval středověkou dobu a její reálie, aby mohl nabídnout její co nejvěrnější průřez.
Režisérem dílu je Pavel Řehořík.
Režisér Klusák ovšem tyto výroky opakovaně vyvracel a trval na svém předchozím popisu vzniku filmu: veškeré výroky a postoje účinkujících ve filmu jsou pouze jejich vlastní.
Režisér tedy pověří Davida s Goliášem, aby odehráli výstup místo nich.
Režisér videoklipu byl Jessy Terrero, režíroval původní i salsa verzi.
Režiséry filmu jsou Nicholas Stoller a Doug Sweetland.
Rezoluce také vyžadovaly, aby Irák dovolil inspekce, které měly prokázat, zda jsou rezoluce plněny.
RFD zařízení implementují pouze nezbytné protokolové knihovny z důvodu maximálního omezení hardwarové náročnosti.
RFE / RL dnes vysílá v 28 jazycích s kapacitou přes 1000 hodin týdně.
RIANZ je novozélandským zástupcem zastřešující organizace International Standard Recording Code (ISRC) a přiděluje národní kódy všem audiovizuálním dílům v rámci jejich jednoznačné identifikace.
Richard je přítel rodičů Rosse a Moniky.
Richard Kraus byl spolumajitelem Továrny dětské konfekce a prádla Bloch a Kraus, později majitelem továrny RIKRA (mechanická továrna prádla, blůz a zástěr), kde zaměstnával asi šedesát švadlen.
Richard Osborne navrhuje, že z těchto důvodů byl kus poněkud přehlížen mezi jeho skladbami.
Richardovo území bylo sice zkonfiskováno, ale Cecilie alespoň získala podporu 600 liber ročně pro sebe a své děti.
Richardovo vojsko dorazilo k Ambionskému vršku a rozestavilo se do tří částí.
Richard Pokorný rovněž publikuje výsledky své práce v řadě českých i zahraničních periodik (např.
Richard von Weizsäcker byl vynikající řečník a některé jeho projevy (např. ke 40. výročí konce druhé světové války 8. května 1985) byly právem proslulé.
Richter, s. 98. Velením sboru, jenž měl tento úkol provést, pověřil maršála Keitha.
Ridgeback potřebuje velké množství pohybu.
Řidič a strážce byli později propuštěni.
Řídicí blok RA-10 a posilovače řízení jsou zásobovány hydraulickou kapalinou z hydraulického systému.
Řídicí elektrody, určující velikost výsečí na stínítku oka, byly tentokrát spojeny se stínicí mřížkou pentodového systému, a napětí těchto elektrod bylo určováno spádem na jejím zatěžovacím odporu.
Řidiči museli mít stejnou státní příslušnost jako tým, za který jeli.
Řídicí rada měla stanovit konkrétní parametry nového IDS, harmonogram integračních etap a založení nového organizátora dopravy, ve kterém měly být zastoupeny oba kraje.
Řídicí zařízení využívající technologie bi-fuel umožňují přechod dieselových motorů na duální palivo (plyn/nafta).
Řidič má ve vozidle tablet s navigací, ve které má nastavené trasy, které musí projet.
Řidič může ponechat řazení výhradně na samotné převodovce, nebo volit převodové stupně sám pomocí páček pod volantem.
Řidičům z povolání hradí náklady na vyšetření zaměstnavatel.
Rieský asteroid měřil v průměru pravděpodobně asi 1 kilometr.
Rigel je proměnná hvězda, která mění svou jasnost v rozmezí od 0,05 do 0,18.
Rigel sestavil z amatérů divadelní soubor a složil pro něj dvě opery na libreta architekta a malíře Charlese-Louise Balzaca (1752–1820): Les Deux Meuniers a Valère en Italie, které byly hrány v Káhiře v divadelním sále inaugurovaném 31. prosince 1800.
Rihanna má svou vlastní nadaci, která se zaměřuje na pomoc lidem, kteří potřebují transplantaci kostní dřeně.
Říha opět svádí Boženu a vypráví jí o tom, že kdysi znal příjemnou kuchařku.
Říkalo se mu také Šóníjský prorok či pouze Prorok.
Říkám vám: Tento odešel do svého domu ospravedlněn, a ne onen.
Říká o něm, že „je ještě lepší, než si myslel sám Henry George“.
Říká se jim yonige-ya, což lze volně přeložit jako „noční stěhováci”.
Říká se, že i špatná reklama je reklama.“
Říká se, že Makedonci si na tuto ničivou perskou zbraň připravili speciální taktiku, aby vozům zamezili narušit jejich postavení.
Říká se, že v roce 1907 chtěl Ernest Hazard přilákat do své restaurace studenty z místní univerzity.
Rikki Ililonga a jeho skupina Musi-O-Tunya jsou obecně považováni za tvůrce tohoto žánru.
Římané byli poraženi a Scipionovi se jen s velkým vypětím sil podařilo v pořádku ustoupit za řeku Pád.
Římané chtěli příchod posil utajit před Hasdrubalem, jehož vojsko se nalézalo v těsné blízkosti.
Římané se v závěru tažení zmocnili královského pokladu, tvořeného téměř 200 tunami zlata a více než 300 tunami stříbra.
Řím je město, které pomalu rozšiřuje svůj vliv.
Rimmer postavu nakopne do rozkroku a se slovy „Dneska ne, kamaráde.
Řím po Marku Aureliovi VI.2.2 k čemuž je třeba podotknout, že římští dějepisci zaujímali vůči Sásánovcům zpravidla nepřátelské stanovisko.
Římská říše si řecké státy podmanila, ale význam tradice a zručnosti řeckých umělců si udržely i nadále zásadní význam.
Římské univerzity obecně nevychovávají v první řadě teology, ale administrativní síly, např. pro Vatikán.
Římský lid v něm viděl cizince dosazeného císařskou mocí.
Ringier oznamuje strategické spojení s vydavatelským domem Axel Springer.
Rioux, s. 255. Producent a scenárista v jedné osobě také přiznal, že idea Kirka a jeho posádky vracející se na planetu Genesis, aby hledala Kirkovo „ušlechtilé já“, pramenila z básně, kterou Bennett četl v jednom startrekovském fanouškovském magazínu.
Riverland je největší australský region produkující víno, kde roste přes polovinu vinných hroznů (63% v roce 2014) Jižní Austrálie.
Řivnáč se naopak zasloužil o záchranu románské kaple sv. Longina, která měla původně ustoupit plánované výstavbě ulice Na rybníčku.
Řízení ventilů se dělo od vačkového hřídele umístěného dole v motoru, který byl poháněn párem čelních šroubových kol od klikového hřídele.
Rizikové typy papillomaviru (16 a 18) se přenáší sexuálním kontaktem, ale nakažlivost je nízká.
RJ se vrací sám zpět do Seattlu.
R. muscula je velmi charakteristický a nezaměnitelný druh, i když se i zde můžeme ve sbírkách i literatuře setkat s chybnými identifikacemi.
Rob Arnold hrál původně v kapele Sanctum a později se připojil k Chimaire.
Robbie je odhodlán zúčastnit se boje a Ray už jej nedokáže udržet.
Robbins se v knize dotýká mnoha témat, mezi ta hlavní patří tradičně zejména svoboda a láska.
Roberta Evanse, ale později se kvůli McQueenovi s ním rozvedla a 31. srpna 1973 si ho vzala.
Robert Cvek je spolu s Petrem Koutným jedním z hlavních tvůrců videí na YouTube kanálu Robert a Petr šachy.
Robert Dermejevič Doržu; od té doby je jím Vladislav Tovariščtajevič Chovalyg.
Robertem a kulhajícím Johnem, který ke svému zranění přišel, když se chtěl spojit se svou matkou, která se proměnila ve vlka.
Robert Nový, cyklus přednášek na téma Uddijány, pozdního Védu a přechodu prvků višnuismu a kultu Súrji do vadžrajány a kálačakra mandaly, Brno 2003.
Roberts byl ve svém filmovém debutu obsazen jako surfař a hrál roli „Brada“ v seriálu The Beach Girls and the Monster (později se také prodával jako Monster from the Surf a Surf Terror).
Roberts, str 54. Francouzský král se pokoušel o upevnění nároků na Novou Francii tím, že by zde založil kolonii.
Robert W. McClarkey a A. Allan Hobson jsou autory hypotézy aktivace – syntéza, podle níž snění reprezentuje subjektivní uvědomění a interpretaci neuronální aktivity ve spánku.
Robinson, s. 132. Jeho nástupcem byl pomocník ministra vojenství Lu Wan (1458–1526), pragmatik udržující dobré vztahy s nadřízenými.
Ročenka Unie českých a slovenských zoologických zahrad 2017 Od počátku chovu se tak do té doby narodilo již přes 120 mláďat.
Ročenka Unie českých a slovenských zoologických zahrad 2018 V polovině dubna 2020 se vylíhlo další mládě.
Ročenka Unie českých a slovenských zoologických zahrad 2018 V prosinci 2019 se narodila dvě mláďata.
;Rocket Launcher (RL): je jednou z nejpoužívanějších zbraní, protože se snadno používá a včetně splashdamage způsobuje velká zranění.
Rockpalast je německý televizní program, vysílaný od roku 1974 na WDR.
Roční amplituda (rozdíl mezi minimální a maximální teplotou vzduchu) v Jakutsku je jednou z největších na planetě a převyšuje 100 °C.
Ročník 2015/2016 odehrál za juniorský výběr Jihlavy a pokračoval v něm i následující sezónu.
Ročník také v důsledku infekce proběhl bez diváků.
Roční obrat firmy přesahuje miliardu korun. Rhea Holding obhospodařuje 16,5 tisíce hektarů zemědělské půdy, 800 hektarů rybníků a několik set hektarů lesa.
Roční plat obchodního příručí činil 80 až 180 zlatých ročně.
Roční plat s ohledem na vývoj kursu.
Roční přírůstek s pohybuje kolem 17 000 záznamů.
Roční průměr je 6,3 °C.
Roční rozsah kolísání hladiny je do 2,4 m. Hladina zamrzá v prosinci a rozmrzá v květnu.
Roční úhrn srážek zde činí 1316 mm.
Roční výroba se pohybovala okolo tří milionů cihel.
Rod beslerie zahrnuje asi 155 druhů.
Rod Brugmansia se odlišuje keřovitým až stromovitým vzrůstem, monochaziálním větvením a převislými květy.
Rod durman zahrnuje asi 11 až 14 druhů.
Roderich Menzel byl celkem čtyřikrát ženatý.
Rodiče je však ještě 2–3 týdny přikrmují.
Rodiče přes zimní období zahynou, jen ojediněle se jedinec může dožít další sezony.
Rodiče se na linku obracejí i pro poradenství týkající se obtížné rodinné situace, např.
Rodiče shánějí přes den potravu a přebývají v jiném hnízdě, samice přichází mladé nakojit jen jednou denně.
Rodící se partyzánské hnutí následně dokázala účinně koordinovat a vést.
Rodič zde na začátku dne dítě zanechá a personál se o něj v době jeho pobytu stará do doby, než si ho rodič opětovně vyzvedne.
Rodina nakonec opustila USA a přestěhovala se do Kanady, kde princ Karel dokončil střední školu.
Rodina Rokycanských zde zůstala téměř 50 let, pak se hrad dostal do držení jiných měšťanů z Prahy.
Rodina se do nového paláce přestěhovala ze starého domu v ulici Srinjo Kola.
Rodina se tak přestěhovala do Zerbstu.
Rodina se v té době rozděluje na několik částí, které se přesouvají do nově vzniklých zámků v Kopaninách, Smrčině, Doubravě, Aši a dvou zámků v Podhradí.
Rodina si však brzy změnila jméno na Siegel.
Rodina Skotdalů je stále vlastníkem stanice.
Rodina zahrnuje také guvernéry státu, zákonodárce, starosty a významné osobnosti.
Rodina žije na zámku Achleiten v Horních Rakousích.
Rodině Urbanových po několik generací patřil pivovar U Vořechovských v Liliové ulici (
Rodí průměrně okolo sedmi mláďat, někdy jich však bývá až 16. Mláďata jsou asi 1 centimetr dlouhá, nevyvinutá a váží 0,1 g. Další vývoj probíhá ve velkém dopředu otevřeném vaku na břiše.
Rod jestřábník je vzhledem ke své rozsáhlosti, složitosti i vzájemným mezidruhovým vztahům uznáván buď jako široký rod (
Rod Moenkhausia tvarem těla kombinuje řadu velmi odlišných forem.
Rod Nototriche zahrnuje asi 100 druhů.
Rodoslav spatřuje v každém z nich důstojného ženicha své dcery, a ponechává proto volbu na vůli její.
Rodová nenávist vedla až k tomu, že oba bratři vykonali pomstu prostřednictvím synů toho druhého tak, že své synovce vychovali jako své vlastní syny a použili je jako vrahy vlastních otců.
Rodové jméno Chaetura je propojením dvou řeckých slov: chaite, což znamená „osten“, a oura, což znamená „ocas“.
Rodové jméno je odvozeno z řeckých slov αίμα (krev) a ανθος (květ) a souvisí s jasně červenou barvou květů typového druhu.
Rodové jméno odkazuje k historickému názvu města Sing-čcheng (angl. Xingcheng), tedy Ning-jüan (angl. Ningyuan), druhové je poctou soukromému sběrateli jménem Wang Čchiou-wu, který daroval fosilní exemplář ke studijním účelům.
Rod pablen zahrnuje 4 druhy.
Rod Plectocomia je v rámci taxonomie palem řazen společně s rody Myrialepis a Plectocomiopsis do podčeledi Calamoideae, tribu Calameae a subtribu Plectocomiinae.
Rod se připomíná v 15. a 16. století.
Rod Suriana má rovněž pohnutou taxonomickou historii a byl postupně řazen do čeledí Crassulaceae, Spiraeaceae, Geraniaceae nebo do samostatné monotypické čeledi Surianaceae.
Rod svlačec zahrnuje asi 250 druhů.
Rod titanopsis zahrnuje 4 druhy.
Rod vladyků z Vraného převzal od Žerotínů znak s orlicí, později do něj přibral ruku ve zbroji s mečem.
Rod zahrnuje asi 213 druhů.
Rogers se pokusí shromáždit Avengers proti Thanosovi, který ale úspěšně zabije Visiona, získá kámen mysli a luskne s rukavicí.
Roger však stále jenom skládá písně a nic jiného nedělá.
Rok 1993 se stal jedním z nejúspěšnějších roků v historii, jelikož tým postoupil do župního přeboru (dnes Krajský přebor) převážně s vlastními odchovanci.
Rok 2016 se nese mj. také ve znamení dalšího vývoje vozu KTM X-Bow GT4, jenž je již třetím rokem připravován v dílnách německého týmu Reiter Engineering.
Rokem 1898, po návratu do USA, začaly jeho studijní cesty po Americe a od roku 1903, kdy založil Antropologické oddělení Národního muzea USA ve Washingtonu, se cesty staly oficiálními.
Rokoková kazatelna pochází ze třetí třetiny 18. století.
Rok po nabytí účinnosti zákona se v Portugalsku konalo cca 380 homosexuálních svateb.
Rok po smrti jejího syna začalo její zběsilé utrácení znovu.
Rok po zprovoznění získal most v soutěži The European Steel Design Awards 2015 pořádanou Evropským sdružením ocelových konstrukcí cenu Award of Excellence v kategorii mosty.
Rok před ním zemřela jeho žena Eleonora.
Rok proto strávil v rodné obci jako bezplatný vrchnostenský praktikant.
Roku 1134 byl papežem svatořečen jako první bavorský biskup.
Roku 1224 byl vysvěcen chrám Proměnění Páně.
Roku 1264 byl přijat tzv.
Roku 1266 přišla do kláštera Agnesina sestra Juta a stala se abatyší.
Roku 1287 byl vsí, již o šest let později se nazývá městečkem.
Roku 1290 založil v Lisabonu první univerzitu, která se r. 1308 přesunula do Coimbry.
Roku 1364 byly zahájeny práce na sestavení nového konfuciánského zákoníku –
Roku 1409 se oženil s Johanou, dcerou Roberta VIII. z Béthune.
Roku 1442 povýšil na zástupce ředitele kontrolního úřadu a po pěti letech se stal jeho ředitelem.
Roku 1447 se vůdce jedné skupiny horníků těžících stříbro v horách mezi Če-ťiangem a Fu-ťienem otevřeně vzbouřil a začal shromažďovat stoupence a organizovat armádu.
Roku 1471 Mates Šlik zpustlý hrad obnovil.
Roku 1485 se jeho manželkou stala Elisabeth Bürgová, která mu porodila sedm dětí.
Roku 1503 pohnal k soudu?
Roku 1503 se žádá jeho rada ve fabrice milánského dómu a je dokonce vyzván ke kopírování slavné Poslední večeře od Leonarda da Vinciho v refektáři kláštera u kostela Santa Maria delle Grazie v Miláně.
Roku 1510 byl v dalším mocenském zvratu Liou Ťin popraven a osudy mužů postižených za jeho vlády se měnily k lepšímu.
Roku 1511 osvobozeni byli obyvatelé Lužnice od úmrtí.
Roku 1525 město Norimberk přistoupilo k náboženské reformaci a zakázky církve na malovaná okna ustaly.
Roku 1527 vznikla dělnická nemocenská pokladna zavedená Ferdinandem I., která byla o dvě století později zrušena.
Roku 1533 vyšlo najevo, že její mladší bratr Čang Jen-ling roku 1515 zabil člověka a poté i důstojníka gardy, který ho kvůli první vraždě vydíral.
Roku 1565 prošel kostel první větší přestavbou, která se týkala hlavně kostelní lodě.
Roku 1572 se stal lékařem na württemberském dvoře a osobním lékařem Friedricha I. v Montbéliardu.
Roku 1591 jej koupil Karel Švihovský z Rýzmberka.
Roku 1600 nechyběla Mariánská družina na žádné z 200 jezuitských kolejí.
Roku 1627, když už mu bylo čtyřicet let, si vzal Helenu Magdalenu Keller v kostele sv. Petra ve Wörmlitzu (dnes část Halle).
Roku 1636 byl nabytý majetek Trčkům zkonfiskován a císař ho věnoval generálmaršálkovi Arnoštu de Suis.
Roku 1654 se jako Univerzita Karlo-Ferdinandova obnovily i fakulty právnická a lékařská.
Roku 1660 získal dědictvím titul William Seymour (1654–1671).
Roku 1665 se ukázala kometa a uhodilo sucho tak veliké, že studnice, potoky a řeky vyschly.“
Roku 1667 za Buriana z Valdštejna si však majetek rozebrali věřitelé a Bačkov se stal samostatným panstvím.
Roku 1728 měl soukenický cech 419 členů, za ním zaostával i cech plátenický.
Roku 1737 se zapojil do soutěže o návrh kašny s italským sochařem Lorenzem Mattiellim, který pro ni vytvořil kamenné sousoší.
Roku 1746 byl jmenován císařským generálem-polním maršálem.
Roku 1769 koupil zničenou usedlost malostranský řeznický mistr Anton Anders se ženou Rozinou a rozhodl se ji proměnit na zemědělskou usedlost.
Roku 1775 byl klášter zrušen a krátce na to starý kostel zbořen.
Roku 1802 Jáchym Štěpán uzavřel smlouvu, podle které převedl Hlavňovice na své děti.
Roku 1813 se oženil s Marií Fjodorovnou Kellerovou (1792–1858), dcerou pruského diplomata.
Roku 1814 nadiktoval také své první básně.
Roku 1814 představil první fungující model stroje s řetízkovým stehem a jedinou nití rakouský vynálezce Josef Madersperger.
Roku 1816 zřízena poštovní stanice (přičemž sběrna dopisů v městě existovala již dřív), roku 1877 rozšířeny služby pošty o telegraf a 19. dubna 1902 proběhl první telefonní hovor.
Roku 1820 byl omilostněn.
Roku 1820 hostinec koupil pražský měšťan Antonín Krenn a na okolním pozemku založil sady.
Roku 1822 byla socha opravena nákladem obce.
Roku 1827 měla Borowica 295 obyvatel a 32 domů.
Roku 1828 bylo předlážděno celé město.
Roku 1833 dostala platný odborný název Callistephus chinensis.
Roku 1833 se oženil.
Roku 1833 zemřela Manzoniho žena a brzy nato i matka a několik z jeho dětí.
Roku 1836 otiskl časopis Teleskop první z jeho „Listů“, který způsobil společenské zemětřesení.
Roku 1842 ho vláda zařadila do poselstva do Ruska, kde se jednalo o uzavření poštovní smlouvy mezi Ruskem a Rakouskem.
Roku 1843 byla založena první velká minstrelská společnost.
Roku 1845 nastoupil na praxi k finančnímu úřadu.
Roku 1849 se uvádí jako Dr. iur.
Roku 1850 byla obec součástí politického okresu Vimperk v Plzeňském kraji, odkud k roku 1855 přešla do kraje Píseckého.
Roku 1851 byla při Měšťanské besedě založena knihovna s 250 svazky, roku 1869 vznikla při Řemeslnické besedě knihovna s 400 svazky a Ochotnický spolek vytvořil svou knihovnu se 300 svazky.
Roku 1854 ji nechala postavit řádová sestra Margareta Herrmannová.
Roku 1855 byl povýšen do šlechtického stavu.
Roku 1862 došlo k jejímu zrestaurování.
Roku 1866 byla jižně od kolejí na vnitřním oblouku tratě postavena nová budova čekárny; obě stavby měly číslo popisné 51.
Roku 1867 odešel z Chorvatska.
Roku 1868 byla postavena nová kaple sv. Jana Nepomuckého.
Roku 1868 připravil třetí vydání Květovy staročeské mluvnice, jejíž původní autor zemřel o několik let dříve.
Roku 1868 se kvůli podlomenému zdraví vrátil do Ochranova (
Roku 1872 a 1876 byl delegátem na Democratic National Convention.
Roku 1875 byl Písek spojen železnicí s Prahou.
Roku 1878 došlo k obnovení titulu a spojení s titulem baron Stourton.
Roku 1879 vypuklo proti britskému vedení povstání „Mladých Egypťanů“, které Británie potlačila a Egypt roku 1882 vojensky obsadila.
Roku 1884 se setkal s Isaacem Dewhirstem, majitelem skladiště v Leedsu.
Roku 1886 vydal publikaci Ad Rukopis Králové-dvorský namířenou proti Gebauerovým námitkám.
Roku 1888 si otevřel hernu Tivoli Club.
Roku 1891 se oženil s Conchou Lizárraga.
Roku 1892 založil pojišťovací spolek na koně v domovské obci.
Roku 1895 bylo městu uděleno městské právo.
Roku 1895 koupil Alois Hitler hospodářství s 3,6 ha polí v Lambachu, asi 50 km jihozápadně od Lince, přestěhoval tam svoji rodinu a odešel s velmi dobrou penzí do důchodu.
Roku 1899 bylo Na Petynku z Prahy přeloženo Vincentinum, opatrovna pro zdravotně postižené děti.
Roku 1900 bylo do divadla zavedeno acetylenové světlo, které po pěti letech nahradilo světlo plynové.
Roku 1900 oznámil odchod do výslužby, ale nakonec ještě zůstal.
Roku 1902 byl rakousko-uherským okupačním režimem zadržen a do roku 1905 internován.
Roku 1905 byla z hlavní tratě postavena odbočující železniční trať zvaná Horton Light Railway, která vede do psychiatrické léčebny.
Roku 1906 žil na Sádku jeho mladší bratr, hrabě Viktor.
Roku 1908 náležel mezi spoluzakladatele Velkonákupní společnosti konzumních družstev, jejímž předsedou byl v období let 1908–1923.
Roku 1908 se jeho ateliér zúčastnil výstavy uměleckých řemesel ve Vídni.
Roku 1909 přešel soudní okres Město Libavá do nově zřízeného politického okresu Moravský Beroun.
Roku 1910 rozšířil svůj záběr i na správní právo.
Roku 1911 klub otevřel nové hřiště a přijal červenou a modrou barvu.
Roku 1912 složil své dočasné sliby a roku 1916 sliby věčné.
Roku 1913 se dal pokřtít jako katolík, v srpnu 1914 byl mobilizován a brzy nato zajat.
Roku 1915 byl odvelen na srbskou frontu, v roce 1916 bojoval na italské frontě.
Roku 1918 se stal generálním radou Rakousko-uherské banky a správním radou železniční společnosti Südbahngesellschaft.
Roku 1919 městská rada poskytla pozemky pro výstavbu rodinných a bytových domů a později přidala ještě dar jednoho milionu korun určených pro jejich výstavbu.
Roku 1921 byla navíc zřízena vlečka, 2. patro u čp.
Roku 1923 vydal Steinhaus knihu Fundamenta Mathematicae, první zásadní pojednání o problému hodu mincí z hlediska teorie míry.
Roku 1924 byl jedním z hlavních organizátorů jubilejních Smetanových oslav.
Roku 1924 převzal rodinné hospodářství v rodné obci.
Roku 1926 přichází do Madridu a zde zakládá časopis Índice Literario, aby informoval širší veřejnost o kulturním dění; ve stejném roce píše Los Cuatro Vientos.
Roku 1927 se usadil v Paříži.
Roku 1928 byl dům zbořen.
Roku 1931, kdy bylo přemalováno pět polí na východní straně kostela, která zakrývala odpadlá místa přemalbami.
Roku 1932 opustila Man Raye i Paříž, vrátila se do New Yorku a otevřela si tam studio portrétní a komerční fotografie.
Roku 1932 se setkání v Amsterdamu stalo základem první mezinárodní hostelové federace (International Youth Hostel Federation – IYHF), se zastoupením evropských a severoafrických zemí a Nového Zélandu.
Roku 1933 se vrátil do Prahy, jmenování řádným profesorem římského práva překazila krize konce 30. let, takže se jím stal až roku 1945.
Roku 1935 byly soustředěny na základně Hourtin a později opět převeleny na různá letiště.
Roku 1938 se přestěhovala do Husovy třídy 145 do domu bývalé spořitelny.
Roku 1939 se stal Kandidátem věd.
Roku 1940 se oženil a se svou ženou měl dvě děti, Patricii a Antonia.
Roku 1949 se okres Chuaj-jin stal součástí nové prefektury Chuaj-jin, roku 1951 byla urbanozovaná část okresu vyčleněna jako město Čching-ťiang ( ).
Roku 1951 se zde přestalo pohřbívat a zároveň byl zrušen kostel a ústavní duchovní správa.
Roku 1954 dosáhla délka všech tratí 19 km a základ celého systému byl v podstatě dobudován.
Roku 1957 pro Spirou vymyslel postavu kancelářského poslíčka, poplety a "packala" Gastona Lagaffa.
Roku 1959 se jim narodila dcera Kateřina.
Roku 1965 byla zakoupil sbor novou stříkačku, typu DS 16, která je dodnes v majetku sboru.
Roku 1966 byl jmenován generálním vikářem v lillské diecezi.
Roku 1967 byla trať přes bývalý viadukt elektrifikována.
Roku 1967 prodělal silný infarkt.
Roku 1969 byl systém přijat do služby a byla jím vyzbrojena první jednotka americké armády.
Roku 1969 byly po několika letech zakoupeny nové trolejbusy, jimiž byl obnoven vozový park, a začalo se uvažovat o stavbě nových tratí.
Roku 1969 vydal své první album nazvané Population II, ale kvůli jeho neúspěchu se přestal věnovat hudbě.
Roku 1973 byl zpřístupněn veřejnosti.
Roku 1974 navštívilo Borobudur zhruba 36 000 z celkového počtu 260 000 indonéských turistů.
Roku 1975 byl počet tříd ve škole snížen ze tří na dvě, v roce 1977 opět zvýšen na tři a roku 1984 opět snížen na dvě, což vydrželo až do roku 1998, kdy byl opět zvýšen na tři.
Roku 1975 získala Řád čestné legie.
Roku 1978 se jim podařilo na pozvání přátel navštívit Paříž a na zpáteční cestě manžele Denisu a Theodora Stravinské v Ženevě.
Roku 1980 vydal svůj první sólový singl „Take Away the Music“ (
Roku 1982 byl odhalen pokus o vraždu prezidenta, kterého se měli dopustit jihoafričtí žoldáci a jeden madagaskarský ombiasy.
Roku 1982 začal studovat na Autonomní univerzitě v Barceloně, a to obor informatiky a žurnalistiky.
Roku 1983 byl odsouzen na dvacet let ve vězení.
Roku 1984 byl Archijerejským synodem Ruské pravoslavné církve v zahraničí zvolen biskupem manhattanským a vikářem eparchie Východní Amerika a New York.
Roku 1987 byl vyznamenán Zlatou medailí CNRS.
Roku 1989 se dostal mezi deset finalistů 2. náboru Italské kosmické agentury (ASI), ale astronautem se nestal.
Roku 1990 se stal předsedou Společnosti přátel národů východu (transformovaného SČSP), v jejím čele zůstal i po přejmenování na Česko-ruskou společnost roku 2006.
Roku 1993 byl úsek 510 prodloužen až do Běchovic.
Roku 1993 Piëch přešel do společnosti Volkswagen AG, mateřské společnosti skupiny Volkswagen, kde se stal předsedou představenstva a nahradil Carla Hahna.
Roku 1994 byla zahájena stavba, hráz byla dostavěna v květnu 2005.
Roku 1994 mu byla udělena cena FIFA World Player of the Year, dále ocenění pro nejlepšího zahraničního hráče španělské ligy a byl zvolen nejlepším hráčem Mistrovství světa.
Roku 1998 se začala do Ferrari 355 dodávat poloautomatická převodovka s technologií z Formule 1 s řazením pádly pod volantem (tehdy se umístilo ono F před 355), která zvýšila cenu u dealerů o £6.
Roku 2003 byly provedeny opravy jímání a vybudován dřevěný povalový chodník.
Roku 2003 vydala svoji první knihu Skinny Women Are Evil: Notes of a Bigg Girl in a Small-Minded World, která se dokonce stala bestsellerem The New York Times.
Roku 2004 byla zahájena jeho renovace.
Roku 2004 mu vyšel pětisvazkový soubor Izabrana djela (Vybrané spisy, Tuzla 2004).
Roku 2005 byl z labelu vyhozen The Game, za údajnou neloajalitu, v té době 50 Cent odmítal upsat kohokoli nového, jelikož nechtěl opakovat situaci s The Gamem.
Roku 2006 bylo po něm v Düsseldorfu pojmenováno náměstí, v den šedesátého výročí bernského finále jezdila ulicemi města tramvaj s Turkovou sochou.
Roku 2007 se dočkal své vlastní akční figurky, a to od výrobce Marvel Legends.
Roku 2008 byl započat dlouhodobý proces vytváření etnicky homogenních, ale zato rozlohou a obyvatelstvem skromných komun/opštin: z 38 je 10 většinově srbských (
Roku 2008 pak ztvárnil Jørgena Buhla v mysteriozním dramatu Ukrutně šťastni.
Roku 2009 J. Štochl na základě studia archivních pramenů odhalil plagiát univ. prof. M. Balowského (publikováno v Akordu 28, 2010, č. 9, s. 483–493), jenž poté opustil své univerzitní působiště.
Roku 2009 zde bylo evidováno 25 adres.
Roku 2009 zde bylo evidováno 5 adres.
Roku 2011 byla zastavení opravena z iniciativy obce a nové pašijové obrázky namaloval černodolský kronikář Vladimír Vít.
Roku 2011 tak byly otevřeny Elginské uhelné doly, k nimž si majitel – firma Mečel – v letech 2008–2012 vybudoval 321 km dlouhou vlečku.
Roku 2012 bylo rozhodnuto o její obnově.
Roku 2015 nigerijské námořnictvo posílil kutr Gallatin, zařazený do služby jako NNS Okpabana (F92).
Roku 2017 vydala knihu A New Model: What Confidence, Beauty, and Power Really Look Like.
Roku 2019 proběhla reorganizace, která analytický útvar přeřadila pod náměstka pro operativní činnost a Rom tak ztratil přístup do nejužšího vedení.
Roku 2020 byla většina společností využívající vertikální zemědělství nevýnosná, s výjimkou řady japonských společností.
Roku 369 před Kristem s nimi pak založil Messene jako hlavní město nového státu Messénie.
Roku 626 byla jihozápadní část Feng-i vydělena do samostatného okresu Lin-ťü ( ).
Roku 806 př. n. l. v tomto území čouský král Süan pro svého mladšího bratra vydělil úděl – Čeng, který toto území ztratil ve prospěch státu Čchin.
Rok ukončila na 222. místě žebříčku.
Roky 1851 a 1852 strávil na hoře Athos, kde zdobil vnější narthex Velké Lavry.
Roky 1996 a 1998 vyhrál Křeček s vozem Ford Escort RS Cosworth.
Role guvernéra první anglické kolonie v Americe se ujal Ralph Lane.
Rolnictví a chov dobytka bylo hlavním zdrojem příjmů prostředků na obživu obyvatel.
Roman Bagration byl též znám svou láskou k umění, literatuře a divadlu.
Román byl vydán v roce 2008, v českém překladu Josefa Hanzlíka o rok později v nakladatelství Knižní klub.
Román dnes patří mezi klasiku německy psané literatury.
Roman Hlinovský je nositelem medaile Hasičského záchranného sboru Za statečnost, kterou obdržel za mimořádné nasazení při řešení úniků nebezpečných látek (
Roman I. představuje dobrý příklad toho, jak schopný vojevůdce ustanovený za spoluvládce v době nezletilosti císaře může uchránit říši před chaosem.
Román jedné pruské lásky" (něm. Die schöne Gräfin Wedel.
Roman Makarius zemřel ve věku 76 let dne 3. února 2015.
Román „Metro 2033“ byl přeložen do dalších jazyků (němčina, francouzština, čeština, čínština, thajština) a publikován v dalších zemích, a to i ve formě audioknih.
Románská stavba byla roku 1600 a znovu po roce 1750 přestavěna, románské sloupy nahradily pilíře a vzniklo současné průčelí s portikem.
Románský tvar jednolodního kostelíku předpokládá, že mohl být postaven na místě původní stavby z 13. století.
Román vznikl jako parodie na středověké rytířské romány, obsahuje ale i epizody pastorální a novelistické a rozmanité literární odkazy.
Roma po událostech z prvního dílu vstoupila do vesmírného společenství (Kruh inteligentních civilizací), čímž definitivně skončila diktatura generála Sulira.
Rørosbanen – stará železnice – odbočuje z hlavní trati Dovrebanen.
Rosa se na obrazovky po delší pauze vrátila 23. června 2014 po boku Stephanie McMahon, kde měla společně s Laylou a Aliciou Fox pomoci eliminovat Vickie Guerrero.
Rose je z toho velice nešťastná a zmatená z Drovers Run odjíždí.
Rosenborg prohrál 1:3 a tato porážka jej definitivně vyřadila z bojů o postup do jarní vyřazovací části Evropské ligy, na vedoucí desetibodové duo Leverkusen, Charkov ztrácel 2 kola před koncem základních skupin nedosažitelných 7 bodů.
Rose, str. 111 Také bylo třeba dát dohromady novou palubní skupinu a čas v přístavu byl využit i pro různé modifikace.
Rosh je plný temné strany, agresivně prohání Jadena po místnosti.
Ross dostane práci jako profesor na Newyorské univerzitě a začne chodit se studentkou Elizabeth (Alexandra Holden).
Rossetová se ujala role koproducentky v dokumentu Barney's Wall: Portrait of a Game Changer o životě jejího manžela.
Ross je znám i tím, že umí hrát na více nástrojů.
Ross Robinson, který formaci pomáhá se vznikem prvního oficiálního hudebního počinu, ale spolupráce s ním nedopadla dobře a tak je vyměněn za Colina Richardosona, s kterým skupina téměř hotový materiál předělává.
Roste hlavně na místech bývalých zahrad a skládek zahradního odpadu.
Roste na loukách, ve světlých lesích, v lesních lemech, vyhovují ji i člověkem narušená místa.
Roste na úhorech, loukách a pastvinách, někdy i ve světlých lesích (často degradovaných).
Roste především v jižní Africe.
Roste v lesích, na lesních okrajích a horských svazích v nadmořské výšce 400 až 2100 m.
Rošt je konstrukce, skládající se z podlouhlých kusů materiálu, spojených k sobě tak, že mezi nimi zůstávají pravidelné otvory.
Rostlina sice nemá žádnou hodnotu jako zdroj potravy pro volně žijící zvířata, poskytuje však ukryty a vhodná místy ke hnízdění různým ptačím druhům.
Rostlina získává svůj tvar.
Rostliny jsou většinou přichyceny k pevnému podkladu, jako jsou kameny nebo ponořené kořeny stromů.
Rostliny jsou vhodné pro začátečníky, nevyžadují zvláštní péči.
Rostliny toho rodu se někdy vysazují jako půdokryvné na zakrytí nevzhledných míst na vlhkých a bahnitých plochách, nebo se užívají jako nenáročné vodní rostliny v domácích akváriích a zahradních jezírkách.
Rostoucí bohatství v zemi a dozvuky britského vlivu s sebou přinesly nárůst zájmu o používání elektrické kytary.
Rostoucí jaterní pupen přerušuje jejich průběh a uvnitř jater se vytváří bohatá cévní pleteň, jaterní sinusoidy.
Rostoucí politické ambice Mápillejů však stály u zrodu prvních vzájemných neshod s hinduistickým panovníkem, který se tak neváhal v případě potřeby opřít o portugalské síly.
Rostou obvykle v nižších patrech lesa nebo hlouběji pod vodní hladinou.
Rotor se netočí, nýbrž posouvá, je proto potřeba řešit pojezdy, místo ložisek.
Rotvajlera je možno vycvičit i jako obranářského psa, přesto (nebo právě proto) však zůstává velmi klidným a na své lidi si nikdy nedovolí.
Rötz patří do celního pohraničního okresu a je asi 14 kilometrů od německo-české hranice.
Rouletabille se do ní zamiluje a po porážce Gaulowa se s ní ožení.
Rourkatec obecný vytváří husté trsy, 3–4 cm vysoké, vzácně dorůstají až 8 cm.
Rousseau ostře odmítl výchovu jako nátlak a vyzvedl dítě jako samostatnou osobu, která se za vhodných vnějších podmínek vychovává sama pod vedením učitele.
Rover 200 získal od motoristických magazínů střední až dobré recenze.
Rover byl složen a připevněn v části 1 se spodní částí rámu směřujícím ven z modulu.
Rovněž byla diskutována role médií a kvalifikace osob ve věci vystupujících v roli odborníků.
Rovněž byl editorem časopisu "Zeitschrift für Astrophysik", dokud nebyl tento časopis sloučen s jinými za vzniku magazínu "Astronomy and Astrophysics".
Rovněž byl možná 28. října tím, který zprávu odeslal do rodného Žďáru.
Rovněž byl zmapován nábor odbojových skupin do zahraničních armád, jmenovitě jednotek ve Francii.
Rovněž časté byly i plánované únosy osob zpět do Československa.
Rovněž hlíza je jedlá, má česnekovou chuť, na rozdíl od česneku však nekazí dech.
Rovněž Húrinovy děti připravil k vydání Christopher Tolkien a poprvé byly publikovány v r.
Rovněž jsou zastoupeny zbraně a výjevy námořních bitev.
Rovněž jsou zde zařazeny oficiálně vydané záznamy koncertů.
Rovněž má na kontě několik sólových nahrávek.
Rovněž nenávratně byl zničen i přilehlý park.
Rovněž od roku 2002 existuje i česká podoba, v ČR bylo zvoleno vydávání pod původní značkou Scientific American, zhruba 80 procent obsahu se překládá z amerického vydání, zbytek připravují domácí autoři.
Rovněž ovládala hraniční území lužické kultury.
Rovněž používali verzi dal carretto.
Rovněž působil ve Slovenské Lize (Slovak League of America) a spolupracoval se slovenským zahraničním odbojem.
Rovněž ráda jezdila na koni a podnikala dlouhé pěší výlety bez ohledu na doprovod.
Rovněž Ritterova R. densipectinata byla zprvu chápána jako Digitorebutia.
Rovněž rychle rostoucí plodová plocha vyžaduje více a více buněk, aby měla matka odpovídající podmínky ke kladení.
Rovněž se věnoval pedagogické činnosti na různých vysokých školách.
Rovněž se zde nachází několik uliček, jako jsou Trg Funtana, Gradski trg, Šampjerovica, Podzidine, Kontrada, Vrtlići, Pini a Gumila.
Rovněž se zde nachází řada informačních tabulí věnovaných historii meteorologické observatoře, okolní přírodě a meteorologii.
Rovněž široká je i jeho činnost na poli hudební vědy a činnost publicistická.
Rovněž tak byl obviňován z korupce.
Rovněž to bylo poprvé, co se na projektu železničního stroje v Československu podílel výtvarník-designer, a to prof.
Rovněž umožní plynofikovat dosud neplynofikované části Středního Povltaví.
Rovnost ras je tedy nutné chápat jako rovnost lidské důstojnosti, ne "rovnost" stejných vlastností.
Rovnou tři pak přišla na svět v srpnu 2020.
Roy se orientuje v sociálních normách o něco lépe než Moss.
Rozbuška byla odpalována pomocí zápalné šňůry.
Rozchází se s Markem a začne psát o čtenářském spolku.
Rozchod 800 mm zůstal nezměněn, ale situování tratě bylo pozměněno podle nové zástavby hotelu, kde byla vytvořena vratná smyčka.
Rozčílení hokejisté se toho dne sešli v pražské hospodě a nedokázali skrývat své narážky na režim.
Rozdělení na dluhopisy podle emitenta spočívá v dělení, podle toho, kdo a za jaké situace tyto dluhopisy vydal.
Rozdělení oblasti Malësie mezi Černou Horu a Albánii bylo upraveno na základě Londýnské mírové smlouvy (1913) z roku 1913.
Rozdíl bývá v odlišných formulacích výroku obžaloby nebo rozsudku.
Rozdíl mezi aoristem a imperfektem nebyl vidový.
Rozdíl mezi civilizovanými a primitivními národy tedy netkví v odlišných principech myšlení, ale ve stupni kulturního vývoje, zejména míry lidského poznání, jehož daná společnost dosáhla.
Rozdíl mezi těmito dvěma funkcemi nebyl proveden po několik dalších století, až kolem roku 525 nl. se v čínském umění objevily obrázky vozíků na kolech vyrobených specificky na převoz lidí.
Rozdíl mezi těmito dvěma maximy potenciálů (E p), AE P, je zvláště zajímavý.
Rozdíl mezi zkouškou KET for Schools a zkouškou KET je v obsahu a zpracování témat, která jsou zacílena a přizpůsobena zájmům a zkušenostem žáků základních škol.
Rozdílná četnost výskytu impaktních kráteru na povrchu (a tedy rozdílného stáří jeho částí) naznačuje, že Enceladus byl v historii přetvořen několikrát.
Rozdílná velikost štěrbiny umožňuje její rozlišení na přední užší část (pars rostralis) a širší zadní část (pars caudalis).
Rozdílné (oproti standardní němčině) je i pojmenování základních typů káv – např. Kleiner Schwarzer (v dnešní době vlastně pojmenování pro ristretto).
Rozdíly mezi pohlavími jsou výrazné především na hlavě, která je u psů (samců) výrazně těžší a mohutnější než u fen.
Rozdíly mezi recepty způsobují několik důležitých změn v charakteristice poživatelnosti, vůně, působení na pokožku a duchovní symbolice.
Rozdíly mezi výsledky čtenářské gramotnosti chlapců a dívek v České republice jsou nepatrné.
Rozdíly plynou z různého vývoje po praslovanském období.
Rozdíly podmínilo to, že Babyloňané museli dovážet dřevo z daleka, pro Asyřany bylo dřevo běžně dostupné a kovy byly pro ně více cenné.
Rozdrcené horniny, které po sobě zanechal ustupující ledovec se v suché krajině bez vegetace staly snadnou kořistí větru.
Rozešli se poté, co si ujasnila svou lesbickou sexuální orientaci.
Rozeznáván je kultivační typ, v němž se z nezdárného děvčete stane vyrovnaná, kultivovaná žena, a emancipační typ, v němž podceňovaná dívka odhalí své utajené nadání a stane se úspěšnou.
Rozhled a vzdělání místních novinářů se často omezuje na hranice okresu, v lepším případě provincie.
Rozhodčí je znechucen neúctou ke hře.
Rozhodčí spolu komunikují pomocí signálů praporky (šimpan-ki, červený a bílý).
Rozhodla se tedy jet otce zachránit.
Rozhodla se začít dělat něco proto, aby se situace v této oblasti zdravotnictví změnila.
Rozhodla se zveřejňovat jména poslanců, kteří lety využívají.
Rozhodli se žít na ostrůvku na řece Mississippi jako piráti.
Rozhodne se proto se svým dlouholetým přítelem Petroniem, velitelem hlídky vigilů (vlastně římské policie) věc vyšetřit, aby trochu utlumil smutek ze smrti svých blízkých.
Rozhodne se tedy proniknout do přísně střežené oblasti a zde objeví sklad plný hub rodu Prototaxites stellaviatori, což jí nepomůže.
Rozhodne se zjistit, jaký život vlastně jeho bratr žil.
Rozhodnutí má suspenzivní účinek, pokud ještě nebylo původní rozhodnutí vykonáno.
Rozhodnutí nabylo právní moci 6. června 2019 a strom byl následně pokácen.
Rozhodnutí neřešilo rozšíření institutu manželství.
Rozhodnutí padlo 25. února 2011: Horyna byl uznán vinným v plném rozsahu obžaloby a byl odsouzen k peněžitému trestu ve výši 50 000 Kč s náhradním trestem odnětí svobody na dva měsíce, pokud by peněžitý trest nezaplatil.
Rozhodnutí poskytnout ochranu a pohostinství královně a jejímu doprovodu se zúročilo až s odstupem času, kdy na základě privilegií udělených králem Janem a jeho synem Karlem město prožilo svou „zlatou dobu“.
Rozhodnutý pokusit se stát prvním boxerem, který získal zpět titul šampiona těžké váhy, Fitzsimmons bil Jefferiese, který snášel hrozný trest.
Rozhoduje o tom, která část člověka zůstane ve stínu a která se bude zobrazena.
Rozhodujícím momentem bylo smyšlené sdělení, že krysy, které jim byly přiděleny, pochází ze dvou mentálně odlišných chovů.
Rozhodující položka běžného účtu, která odráží pohyb statků a služeb ze země do země.
Rozhovory a Alešem Veselým, Torst: Praha, 2007, s. 71-73, Restany přispíval až do roku 1969 články do časopisů Výtvarné umění a Výtvarná práce.
Rozhovory v Minsku v těch dnech pokračovaly.
Rozjel se však v následující sezóně a zdálo se, že je k neudržení.
Rozkazuje, že Proteus musí odjet hned další den.
Rozkládají se asi kilometr na sever od Babic.
Rozkládá se mezi městy Măgliž, Kazanlăk a Šipka.
Rozkládá se na ploše 77,63 ha.
Rozkládá se na severozápadě země.
Rozkládá se téměř na 10 hektarech.
Rozkládá se ze severozápadu na jihovýchod v délce okolo 18 kilometrů.
Rozkládá se ze severu k jihu v délce přibližně 300 km, největší šířka ze západu na východ je 155 km.
Rozklad má odkladný účinek, tedy dokud nebyl pravomocně vyřízen, platilo předběžné opatření.
Rozkladnou činností trávicích bakterií dochází k tvorbě plynu, který kahauovi před výstupem z těla nafoukává pružné břicho.
Rozklad vody elektrickým proudem na jednotlivé složky, kyslík a vodík, poprvé provedli Jan Rudolph Deiman a Adriaan Paets van Troostwijk v roce 1789.
Rozlehlá náměstí a široké bulváry se staly dominantou moderní Podgorice.
Rozlehlá oblast plání a mokřin ve východním Maďarsku.
Rozlišujeme čtyři fáze průběhu jazykového managementu, ne všechny však musejí být vždy nutně realizovány.
Rozlišujeme základní sylvatický (lesní), synantropní a smíšený cyklus.
Rozlišují se 3 různé druhy aflaj: Iddi, Ghaili a Aini.
Rozloha dobývacího pole 748 ha V publikaci Kamenouhelné doly OKR z roku 1929, svazek I., strana 27 se uvádí 811,31 ha.
Rozloha katastrálního území činí 7,09 km².
Rozloha obce 196,56 km² včetně mořských oblastí.
Rozloha ochranného pásma byla stanovena na 1,9125 ha.
Rozloha ostrova je přibližně 700 m².
Rozloha seniorátu je 1010 km², zahrnuje 9 sborů, které mají dohromady 3724 členů (ke 28. červnu 2017).
Rozloha území města činí 66,94 km², z nichž 27,3% je zalesněných.
Rozmach německého umění a rytířské kultury na pražském dvoře je nejspíše její zásluha Josef Mühlberger.
Rozmanitost jejího hlasu jí získala označení herečka sta hlasů.
Rožmberkům se vrátil zpátky až v roce 1464.
Rozměry pěti jedinců nejasného pohlaví činily: křídlo 232–259 mm, ocas 121–145 mm, zobák 40–49 mm a tarsometatarsus 32–38 mm.
Rozmezí otáček motoru je od volnoběžných 350 ot.
Rozmnožování probíhá tak, že samička naklade vajíčka do vody.
Rožnov pod Radhoštěm: Valašské muzeum v přírodě, 2002, s. 30-31.
Rozpětí křídel dosahovalo pouze kolem 60 cm.
Rozpětí křídel samečků je 45-52 mm a kolem 55 mm u samiček.
Rozpočet filmu činil 2,5 milionů dolarů.
Rozpočet filmu činil 34 milionů dolarů.
Rozpočet filmu však činil 24 milionů dolarů.
Rozpočet pro sezónu 2019 činil 1,5 milionu dolarů.
Rozpočet prvního ročníku činil 250 000 dolarů a ředitelem byl Tony Cho.
Rozpouštědlo se odpaří a zbude jen rekrystalizovaná matrice, ve které se nacházejí molekuly analytu, dochází tedy ke okrystalizaci.
Rozprava k tomuto bodu trvala čtyři hodiny.
Rozprostírá se téměř od mořského pobřeží až do značné výšky nad mořem; velice pozoruhodné a krásné místo).
Rozsah Erikova království je sporný.
Rozsáhlá asanace trvala do konce 60. let.
Rozsáhlý areál hvězdárny je upraven jako park s vzácnými stromy a řadou moderních plastik.
Rozsáhlý majetek byl po částech rozprodán.
Rozsah správního obvodu Brandýs nad Labem-Stará Boleslav zahrnuje správní obvody obcí s pověřeným obecním úřadem Odolena Voda, Brandýs nad Labem-Stará Boleslav, Čelákovice a Úvaly.
Rozšíření písma je také úzce spjato s dostupností vhodného materiálu na zaznamenání.
Rozšířenost osobních počítačů založených na MS Windows pomáhá Microsoftu pronikat do tabletů a mobilů.
Rozšířeným přístupem je chápání humanitárního práva jako součásti mezinárodního práva ozbrojených konfliktů, a to jak v českém prostředí, tak v jiným zemích.
Rozšířeným zvykem je zahájit tuto hostinu krátce před západem slunce a pokračovat v ní i po setmění, často až do pozdních večerních hodin.
Rozšíří biometrické senzory, které rozeznají wraithy od lidí, na celé město a major Sheppard s několika lidmi jej zajmou.
Rozšířil se velmi rychle, infikoval většinu ze svých 75 000 obětí během deseti minut.
Rozšiřují se semeny, která přirozeně s plody roznášejí ptáci, plodožraví netopýři a jiní savci.
Rozsudek obsahoval i nárok na vdovecký důchod.
Rozsudek velkého senátu občanskoprávního a obchodního kolegia Nejvyššího soudu ze dne 12. 11. 2014, sp. zn.
Rozsudky měly být vydávány ve jménu krále, na začátku rozhodnutí mělo být uvedeno jméno panovníka spolu s jeho rozsáhlou titulaturou (římský, uherský, český král atd.).
Rozsudky však byly potvrzeny i vyššími instancemi.
Roztroušený, v nížinách téměř chybí, v horách zřídka.
Rozvíjela se hlavní centra regionu.
Rozvodnila malé toky, které s sebou strhávaly stromy a sutiny.
Rozvoj eHealth vyžaduje spolupráci jednotlivých občanů, zdravotnických zařízení, zdravotních pojišťoven a orgánů veřejné správy společně s obchodními společnostmi a nevládními organizacemi při tvorbě standardů a metodik.
Rozvoj elektrifikace domků začal na počátku války, kdy se najednou nedal koupit petrolej na svícení.
Rozvoje se dočkaly i další stavby — z roku 1821 máme záznam o přestavbě starého dřevěného majáku na nový kamenný, roku 1856 byly umístěny nové dřevěné orientační vížky na útesy Vullikrunn a Sillikrunn.
Rozvoj společnosti je těsně svázán s modernizací flotily.
Rozvoj ženského hokejbalu zapříčinil ve stejném roce jeho změnu na soutěž dlouhodobou hranou celoročně, název ale přetrval až do roku 2017, kdy se změnil na Ligu žen.
Rozzuřená Amanda se tedy pomocí zářícího kamene promění v monstrum, ale s pomocí Excaliburu už Lara není tak bezmocná a monstrum zničí.
RSCE nominovala čtyři rozhodčí.
RS se podle průběhu dělí na benigní a maligní.
Rty roztažené přes přední část čelisti suchou, nepružnou pokožkou, jsou strnulé v širokém úšklebku, tzv. eklabiu.
Rubová strana 1000 šilinkové mince obsahuje zajímavou chybu, místo zobrazení znaku Somalilandu zachycuje znak Somálska.
Ručníky se v sauně většinou nepoužívají, jen by překážely.
Ruční pily bývají občas používány jako hudební nástroje.
Rudá armáda nejenže ztratila obrovské množství mužů ve špatně naplánovaných a nesmyslných útocích, ale navíc ještě poskytla Finům nezanedbatelné množství zbraní v podobě kořisti.
Rudá armáda vstoupila do vesnice bez boje 13. března 1945.
Rudé právo, 11.12.1989, s. 5. V letech 1988–1990 působil v redakční radě Časopisu Národního muzea.
Rudí Khmérové uzavřeli státní hranice, zrušili peníze.
Rudolf je zmiňován jako svědek u zemského knížecího soudu při schvalování darů pro duchovní a kláštery.
Rudolfovi Vrbovi bylo číslo vytetováno na horní část levého předloktí.
Rudy vyhrál imunitu místo Seana.
Rúhání vyhrál znovuzvolení ve volbách v roce 2017 s 23 636 652 hlasy (57,1%).
Ruiny vesnice posloužily při cvičné střelbě, ruina kostela byla zničena až v 50. letech.
Rukopis autora je nezaměnitelný a vyniká šťavnatou razancí převážně zelených, smaragdových a teplých zemitých tónů.
Rukopis mapy vznikl pravděpodobně v období 1825-1855.
Rukopisy jsou uschovány v Lorberově nakladatelství v Bietigheimu.
Rukopis z počátku 16. století v mensurální notaci (
Rukověť rateňáka (2010), s. 22. V posledních letech kostel prochází rekonstrukcí.
Rumpler C.IV, odvozený ze stroje C.III, poprvé vzlétl v září roku 1916.
Rumunsko má také šestnáct mezinárodních komerčních letišť.
Ruská expedice tak Antarktidu obeplula kolem dokola.
Ruské Pomory lákal na Novou zemi především lov - získávali zde mroží kly, kožešiny z polární lišky, medvěda, mrože, tuleně a soba.
Ruské pravoslavné církve Moskevského patriarchátu a klerikalizace ruské společnosti.
Ruské vejce je druh pokrmu, který je součástí studené kuchyně.
Ruské zdroje však uvádějí, že pilot MiGu dokázal s vážně poškozeným strojem bezpečně přistát.
Rusko a jeho spojenci z řad národů začleněných do Osmanské říše nasadili okolo 200 000 mužů na dvou frontách (
Ruský dům, za kterou získala další nominaci na Zlatý glóbus.
Ruský jazyk bude proto v novém učebním plánu z cizích jazyků na prvním místě.
Ruský název zní Uralsk.
Rusové etiopské císařské armádě dodali velké množství moderní výzbroje, se kterými byla císařská armáda schopna italský nápor odrazit.
Rusové převažují především ve městech, Tataři tvoří většinu ve venkovských oblastech.
Russell Dalton se domnívá, že vysoká míra stranické polarizace může destabilizovat politickyé systémy.
Ruští pohraničníci ho odmítali pustit přes hranici, dokud Avidzba nezaplatí dlužné daně z nemovitosti v Soči a silniční daně za auta, které vlastní.
Růst je středně bujný až bujnější.
Růst peněžní zásoby měl být stejný jako vývoj potenciálního produktu.
Růst produkce železáren znamenal i zvýšenou potřebu uhlí.
Růst produktivity byl ve skutečnosti ale ještě vyšší, protože průměrná pracovní doba na osobu značně poklesla.
Růst střední až bujný.
Růst střední, koruna kulovitá až široce kulovitá.
Rutinní snímání nebylo zatím (k 27.4.2012) obnoveno.
Různé „parafilní“ rysy sexuálního a erotického cítění a prožívání jsou totiž v různé míře zastoupeny v podstatě v celé populaci, tedy bývají v různé míře i složkou psychiky osob považovaných za zdravé a normální.
Různé verze a variace tohoto výkladu lze nalézt v pozdější středověké germánské literatuře, např. v anglické a skandinávské (Jonakrovi synové).
Různí vědci různě hodnotí jednotlivé části Bible, některé hypotézy přijímají a některé odmítají, takže toto rozdělení je jen velmi schematické.
Různými vzájemnými kompromisy se tak Romanovi podařilo eliminovat bulharskou hrozbu.
Ryan na své motorce nakazí okolní místa pomocí stožáru s elektrickým vedením.
Ryan začne chodit s novou dívkou ve škole Lindsay, ale přestane, když vyjde najevo, že je to nemanželská dcera Caleba Nichola, tím pádem na půl sestra Kirsten a Ryanova adoptivní teta.
Ryba Je vhodná i pro začátečníky.
Rybníček na návsi sloužil pro napájení dobytka i jako požární nádrž.
Rybník je obklopen rákosinami a je využíván pro chov ryb.
Rybník s charakteristickým jménem vyměřoval Krčín počátkem jara roku 1564, snad s pomocí krumlovského fišmistra Martina.
Rybník se rozprostírá na kvartérním fluviálním podloží tvořeným zejména písčitohlinitými sedimenty nižšího nivního stupně.
Rybník Zmotálek o výměře 2,6 ha se nalézá asi 1 km jihozápadně od centra obce Obědovice v okrese Hradec Králové.
Rybník zůstal nadále nebeskou nádrží, kterou naplňovaly vodoteče dešťové vody.
Rychlá urbanizace hornických regionech přinesla řadu nových uměleckých stylů.
Rychle bohatl a jeho majetek byl srovnatelný s majetkem carské rodiny.
Rychle připravené album, na kterém se podílela i autorsky, provázely pozitivní recenze.
Rychle získal pověst jednoho z nejlepších taktiků.
Rychlík toto nové nebezpečí zaregistruje a okamžitě dopraví Powella do úkrytu.
Rychlostní silnice byla přidána do sítě dálnic a rychlostních komunikací podle nařízení ze dne 24. září 2019.
Rychlost, nízká paměťová náročnost a nulový transakční poplatek z ni dělá vhodný nástroj pro internet věcí.
Rychlost pohybu mapového podkladu se také s zoomem nemění a tak je možné s letadlem obletět svět pod 8 sekund.
Rychtářem je odsouzen ke smrti.
Rýnské legie byly zbaveny svého dosavadního výsadního postavení zrušením velkých vojenských táborů.
Rypouši jsou polygynní a na jednoho samce připadne více samic, takže pouze ti nejsilnější samci se nakonec spáří.
Rytina Pocahontas alias Rebeccy vytvořená během její návštěvy Londýna v roce 1616.
Rytmickou kytarou také doprovázel Queen na koncertech.
Rýže vypěstovaná v Kedahu tvoří polovinu produkce z celé Malajsie.
S 10 trestnými minutami se dělil o 1. místo v této kategorii v týmu.
S. 119. Ze vstupného chtěl hradit alespoň část ztrát, které vznikly na Proboštově hospodářství během tvorby betlému.
S. 200. ale mladší Moisnel, jemuž bylo sedmnáct let, se pod hrozbami mučením zhroutil.
S. 21 První sériová Škoda 1200 s karoserií sedan byla dokončena v Mladé Boleslavi teprve 11. července 1952, jen několik dní po ukončení produkce Tatraplanů.
S. 314. tyto Chrýsippovy spisy se však nedochovaly.
S. 34–35 To znesnadnilo zpětnou vazbu mezi zákazníky a výrobcem.
S. 38. Až do krajnosti omezovala přístup ke svým soukromým recitálům, které se konaly v jejím bytě, v malých klubech nebo každý říjen na výročním „Plesu stříbrných skřivánků“ Verdiho klubu v tanečním sále hotelu Ritz-Carlton.
S. 671. Do Jihlavy přichází zahraniční kapitál – např.
S. 73 Dohromady betlém obsahuje přes dva tisíce součástí (inventárně 2033 kusů).
Saatyho výzkum byl využit v Polsku pro analýzu odzbrojení a ekonomické stability.
Saba fotografoval hlavně krajinářskou fotografii, městskou krajinu, ateliérové portréty, ale vytvářel také žánrové komponované snímky, například zemědělce při práci s pluhem, nebo dvě venkovské ženy při rozhovoru.
Šachdara, Jižní Šachdara nebo také Džaušangoz (
Šachová taktika se obvykle soustřeďuje na krátkodobé akce – tak krátkodobé, že mohou být předem propočítány lidským hráčem nebo počítačem.
Sachs a Lipton radili uvést tržní mechanismy ještě před rozsáhlou privatizací státního majetku.
Sachsův svazek generující slabé napětí je taktéž využíván k druhové komunikaci, kdy jednotliví paúhoři jsou schopni se jeho pomocí dorozumívat.
Šachy jsem začal hrát, když mi bylo šest.
Sacsayhuamán totiž sestává ze tří nad sebou terasovitě postavených hradeb, z nichž je každá přes 365 metrů dlouhá.
Sádátův pohřeb navštívil rekordní počet hodnostářů z celého světa.
Sadu sice nezachránila, do konce zápasu však ztratila už jenom dvě hry.
Sady G1 až G3 mohou být také 96znakové nebo s 96 n znaky.
Sady jsou označeny podle tloušťky první struny (např. 9) nebo se používají dvě čísla, které označují tloušťku první a poslední struny (např. 9-45).
Saeediho fotografie byly publikovány v mezinárodních publikacích a umělec získal řadu ocenění.
Šafářová vybojovala třináctý deblový titul na okruhu WTA Tour a bodový zisk znamenal posun na kariérní žebříčkové maximum ve čtyřhře, když jí 30. ledna 2017 patřilo 2. místo.
Ságy říkají, že poněkud skleslý Flóki vylezl na horu a viděl fjord (Arnarfjörður) plný ledovců, což ho vedlo k tomu, že ostrov dostal své nové i současné jméno.
Saíd Darwíš je obecně považován za „otce moderní egyptské hudby“.
Saineta se vyvinula z entremés, drobné komické scénky s lidovými prvky, která se zpravidla hrála mezi prvním a druhým jednáním divadelního představení.
Saint-Amant musel odcestovat na diplomatickou cestu do Kalifornie, von der Lasa a Petrov se turnaje také nemohli účastnit, Jänisch a Šumov turnaj nestihli v čas, přičemž po turnaji sehrál Jänisch se Stauntonem zápas, který prohrál.
Saint Germain také později toto jméno použil v Itálii.
Saint-Simon, podobně jako Kant navrhoval normativní federativní model uspořádání evropské společnosti a vzhledem k jeho konceptu světové asociace pracujících jej lze také zařadit k eurocentristům.
Saki je odvozeno s perského sákí, což v překladu znamená číšník.
Sakristie má zkosené nároží a obdélná okna.
Saladin nakonec zvolil ústup, věděl že zůstat v sevření mezi jeruzalémskou armádou a pevností je takticky nevýhodná pozice.
Salátová mísa určená pro vítězný tým soutěže se jmény tenistů, kteří soutěž vyhráli, Praha 2012Po Davisově smrti v roce 1945 byla tato mezinárodní tenisová soutěž přejmenována podle zakladatele na Davis Cup.
Salaverry má silnou podporu v centrálním Peru.
Salím se posléze snažil vypořádat s imámem Azámem, který byl podporován šejky a kmeny z vnitrozemí.
Salingarosovy spisy pomohly zavést dva klíčové koncepty do výzkumu morfologie měst.
Salmanassaru I. je také připisováno vypíchnutí jednoho oka každému ze 14 400 nepřátelských zajatců.
Salmondova politická kariéra ještě určitě nekončí.
Salo Flohr (první jméno uváděno i Salomon) (
Sál pojme až sto diváků.
Salto del Tequendama hraje významnou roli v mytologii domorodého etnika Muisců.
Sál v prvním patře byl využíván k přednáškám, koncertům a různým kulturním programům.
Sama čínština tvoří samostatnou větev a její nářečí, v mluvené formě vzájemně nesrozumitelná, jsou fakticky samostatné jazyky a čínština je spíše jazykovou větví, než jazykem.
Sama Clarkson k tomu řekla, že ji mrzí přílišná kritičnost labelu, a že je jí jasné, že album bude jiné než Breakaway.
Sama měla tři děti, Paula (1880-1940), jemuž jsou věnovány The Railway Children, Iris (1881–1965) a Fabiana (1885-1900), kterému jsou věnovány Five Children and It, The Story of the Treasure Seekers a jejich pokračování.
Sama poloha tohoto chrámu (jako i dalšího Palladiova významného projektu, kostela del Redentor postaveného na sousedním ostrově Giudecca) je pozoruhodná.
Sama psala již jako matka třech ještě ani ne desetiletých kluků.
Sama řeka však obcí neprotéká, její koryto je nachází jižně od obce.
Sám, až mu v boji poklese ruka, hodlá svá stará léta zakončit v klášteře (árie Koly ž, podužanyj litamy / Коли ж, подужаний літами).
Sám Charles Darwin ho hodnotil jako „velkého filozofa“.
Samčí a samičí květy se obvykle střídají po přeslenech.
Samci jsou při svých toulkách více vystavení dravcům, žijí v prostředí, kde je méně potravy a šanci přežít zimu mají čtyřikrát menší než samice.
Samčí květy se před rozkvětem uvolňují a vyplouvají na hladinu, kde vykvétají, samičí jsou dlouze stopkaté a vykvétají na hladině Dostál J. (1989): Nová Květena ČSSR, vol.
Samci mají dobře vyvinutou hřívu, ta však nedosahuje až na břicho.
Samci muntžaků mají malé parůžky dosahující maximální délky 15 cm.
Samci opouštějí své „mateřské školky“ mezi 4 a 21 lety a připojují se k „mládeneckým školám“ tvořenými jinými samci podobného věku a velikosti.
Samci váží okolo 150 kg, samice jsou zhruba o pětinu lehčí.
Sám dával duchovní cvičení pro terciáře a organizoval četné duchovní obnovy ve farnostech.
Sameček je štíhlejší a jeho červené zbarvení je sytější.
Samec i samice jsou zbarveny stejně, mladí ptáci se podobají dospělcům, ale postrádají charakteristické černé proužky v týle.
Samec je větší než samice, a na těle a ocasu má svislé modré či světle zelené pruhy, zatímco samice toto zbarvení obvykle postrádá, nebo je v jejím případě méně výrazné.
Samec se od samice zbarvením nijak neliší, mladí ptáci jsou částečně šedohnědí.
Sametová revoluce měla obrovský vliv na chod této organizace, která vysílala naše sportovce na Olympijské hry.
Sám Hirohito byl přitom zřejmě opravdu vnitřně přesvědčen, že se stal panovníkem, který zdědil duchovní autoritu svých předků.
Samice bývají zpravidla větší než samci.
Samice dorůstají délky 4–6 mm, samci jsou o něco menší, asi 3,5–4 mm dlouzí.
Samice je nechává dlouho o samotě a vrací se jen, aby je nakojila.
Samice jsou obecně trochu menší a lehčí.
Samice má tmavé zbarvení s bílými skvrnami, samci jsou zbarveni nazelenale s velkými šupinami ohraničenými fialově modrými linkami a jejich zbarvení je velmi variabilní.
Samice nejprve načerpají živiny ztracené v průběhu hibernace, načež začnou hledat místo pro hnízdo.
Samice rodí 10–30 (20–80) mláďat, dle své velikosti, Po porodu je vhodné potěr odlovit, nebo k porodu použít líhničku.
Samice se častokrát vydává sama na cesty a hledá partnera.
Samice se do křížku s lidmi dostávají jen velmi zřídka a napadení ve většině případů souvisí s ochranou mláďat.
Samice žijí ve střevě 4–6 týdnů.
Samička klade po oplození vajíčka ve skupinkách na živnou rostlinu.
Samičky druhu P. labiata dokáží rozeznat svá a cizí vajíčka.
Samičky mají první článek vždy o něco kratší.
Samičky zpravidla nemají kladélko.
Samjä byl v průběhu staletí několikrát zdecimován, vždy byl obnoven.
Sam jej chce zabít, ale Frodo v Glumovi vidí to, co by se stalo z něj samotného, pokud by Prsten nosil příliš dlouho.
Sám klon pak navrhuje, aby namísto snahy o nadřazenou rasu doktor usiloval o obnovení rasy Pylosianů.
Sám k tomu pak poznamenal: „Jsem velmi poctěn a nadšený, že můžu plnit tuto úlohu.
Sám k tomu říká: „Co se na nádraží skutečně pohybuje?
Sám mahárádža byl totiž Ind.
Sám Mistr kreslil nebo inspiroval mnohé kreslíře předloh pro vyšívače - krumpéře chrámových textilií.
Sammon také naznačuje, že replikanti řady Nexus-7 nemusí mít nastavenou životnost (tj. mohou být nesmrtelní).
Samostatná obec Zasole Bielańskie vznikla až v roce 1953, dříve se jednalo o levobřežní část („za Sołou“) vesnice Bielany.
Samostatnou obcí jsou Horky od roku 1990.
Samostatnou obcí se stal Vranov roku 1850, český název dostal v roce 1923.
Samotná čtečka je po správném nastavení přesná, citlivá a celý proces odemčení rychlý.
Samotná efektivita strategií je pak ovlivněna mnoha proměnnými, například věkem, genderem, demografickým složením tříd, učitelem atd.
Samotná epizoda si u kritiků získala kladné hodnocení, především pak Headeyová/Van Cleaveová ve scéně, kdy Cersei nahá prochází ulicemi Králova přístaviště.
Samotná oficiální profese je slavnostní církevní akt, při kterém kandidát obnovuje své křestní sliby a veřejně potvrzuje svůj závazek žít evangelium ve světě, podle příkladu Františka a podle řehole, konstituce a dalších františkánských dokumentů.
Samotné hebrejské slovo pro oltář (מִזְבֵּחַ,mizbeach) je odvozeno ze slovesného kořene „zajin-vejt-chet“ (זבח), jež může mít tyto významy: „zabíjet, obětovat“.
Samotné modely jsou si podobné, liší se především úrovní detailu a zaměřením na určitou oblast podnikání.
Samotné náměstí je pak pojmenováno podle kostela Santa Maria della Scala, který stával na místě dnešního divadla.
Samotné slovo veksl pochází z německého der Wechsel, směna.
Samotní dingové si na lidi dokáží zvyknout velmi rychle, pokud s nimi přijdou do kontaktu již v útlém věku.
Samotní vědci se dohadují, ke kterému římskému synodu přiřadit jaký dokument.
Samotnou verzi 5.0 vydal ESET 14. června 2011.
Samotný akt zakládání klášterů byl běžným jevem středověkého šlechtického života.
Samotný azid olovnatý je jen středně citlivý na iniciaci malým plamenem či jiskrou, proto se v rozbuškách kombinuje s jinými třaskavinami, které jsou více citlivé na krátký plamen či menší jiskru.
Samotný Erdut se nachází asi 70 metrů nad řekou.
Samotný etno-demografická stav, který vznik ke konci 80. let v Náhorním Karabachu, zvětšil pravděpodobnost vzniku etnického konfliktu.
Samotný Generální inspektorát tvořilo oddělení organizační, osobní, materiální, právní, zdravotní, výcvikové a intendantské, styčný orgán a 1 pomocná rota.
Samotný hrad však již v té době nebyl prakticky obyvatelný a postupně se měnil na hospodářský objekt.
Samotný klub vychoval v prvorepublikové éře několik fotbalistů, kteří okusili nejvyšší soutěž za SK Prostějov - Frýbort, Čechmánek, Petržela a Pavelka.
Samotný opěrný bod byl sice vybudován důkladně, ale nebyl dokončen systém zákopů pro případ pozemního útoku a minimální pozornost byla věnována i údržbě.
Samotný plot ale před dingy chrání pouze částečně, již v roce 1990 byly nalezeny různé otvory, kterými se drobní dingové mohli protahovat.
Samotný sloup má průměr přibližně 63 centimetrů a vysoký je přibližně 4,5 m. Vlastní socha o výšce asi 1,65 m stojí na čtvercovém podstavci.
Samotný sociální konflikt (např. trestné nebo nepřijatelné chování) se však za zdravotní poruchu nepovažuje.
Samotný vrchol je holnatý a poskytuje nádherné panoramatické výhledy na všechny světové strany.
Samotný zobák je také u bělořitů plavých delší, ale přesto lze tyto dva druhy snadno zaměnit.
Samouspořádávání může být rozděleno na statické a dynamické.
Samozřejmě existovaly i obranné varianty.
Samozřejmě obdržel veškeré důstojnické vybavení včetně uniformy a poboční zbraně.
Samozvané řády se odvolávají na tradiční rytířské řády.
Samozvaní ochránci obyčejných lidí Západozemí před zlovůlí pánů.
Sám Šamba nakonec v sociální demokracii nakonec nesetrval dlouho.
Sám sebe stylizuje do hlavní postavy komiksu – Zmikunda.
Sám se ochotně ujímal procesů.
Sám se postavil do jejího čela.
Sám se přesvědčil, že není ani dobrým manželem, ani otcem.
Sám se stal světícím biskupem pražským.
Sám systém LINEAR objevil do 28. srpna 2007 více než 84 764 asteroidů.
Sám to komentoval často citovanou větou: "Dobrý ministr financí je vždy nepopulární."
Sám tvrdil, že nikdy nestudoval poezii ostatních a proto si vytvořil vlastní, osobitý styl.
Samurajské děti byly oblékané okázale a usedlejší styl oblékání byl známkou, že se dítě blíží k věku, kdy bude považováno za dospělé.
Sám Whedon také napsal skladbu „Crumblin'“, jednu z písní, které ve filmu zazní.
Sám zahyne při ničivém útoku nepřátelských Ctěných matre na Arrakis.
Sanace stromu proběhla v devadesátých letech, kdy došlo i na výměnu plůtku.
Sandrelliová byla sexuálním symbolem italského filmu šedesátých let, dostávala však i vážnější role ve filmech jako Dvacáté století nebo Terasa.
Sandry jsou velmi rozšířené v severních i jižních oblastech středoevropských ledovců.
Saně jsou vyráběny dodnes nejčastěji ze dřeva, ale objevují se i saně plastové nebo ocelové.
Sanfranciská policie na základě tohoto testu Arthura z podezřelých vyloučila, ale, jak je uvedeno, v roce díky novým vodítkům případ znovu otevřela a dodnes zůstává Arthur jako hlavní podezřelý.
Sarah Walkerová a John Casey poté ochraňují Chucka před nástrahami, které na něj čekají.
Sarakacani nenosili žádné cizí šaty, pouze své tradiční.
Sára, která se už rozhodla pozvání hraběte přijmout, se před hostincem setkává s Alfrédem, jež jí vyznává lásku, ona však, nedočkavá svého setkání s hrabětem, Alfréda obelství a uniká.
Saratoga National Historical Park Obelisk Saratoga Monument má čtyři výklenky, z nichž tři nesou sochy amerických velitelů: Gatese, Schuylera a plukovníka Daniela Morgana.
Šaronovo jméno nese na jeho počest řada míst po celém Izraeli.
Šaron proto Šas vyloučil z vlády, avšak již po týdnu jej přijal zpět a přistoupil na jeho podmínky (souhlas s podmínkami Šasu se ukázal být snazší než vyjednávání s levicovými stranami o podpoře vládě).
SART může být aktivován příjmem rádio vln z X-band radaru v rozsahu kolem 8 námořních mil (15 kilometrů).
Sarto přijal jméno Pius X., navazující na předminulého papeže bl.
Saru Taqi, který byl poté Anně Chanúm zavázán a stal se její podporou.
Saskia byla nejmladší z osmi dětí.
Satanismus představuje hnutí, jehož jednotlivé skupiny vznikají a zanikají bez jakýchkoliv vazeb na předcházející.
Satelit byl při testu už umístěn na raketě, takže byl zničen.
Saudek je motivován těly žen různých tvarů, od příliš hubených, přes opravdu obézní až po různě zdeformovaná.
Saúdská vláda se snaží proti terorismu aktivně bojovat.
Saunders uvedl, že Palmerova rodinná přezdívka byla "Dumpy" (zavalitý).
Sáva je jednou z klíčových řek jak ve Slovinsku, tak v Srbsku, či Chorvatsku.
Savojští nesouhlasili s mocí své švagrové a jejím francouzským doprovodem.
Saxonica se v Saské bibliografii uvádějí od počátku 20. století.
Sazby spotřební daně na tabákové výrobky stanovuje § 104 zákona 353/2003 Sb., o spotřebních daních.
Sběr FR 757a se stal roku 1977 podkladem pro prvotní popis druhu R. odontopetala, který autor roku 1980 přiřadil jako synonymum k R. friedrichiana.
Sbírají se obvykle hlízy a to v říjnu až listopadu.
Sbírají se zdravé, chorobami a hmyzem nenapadené rostliny.
Sbírá se v dubnu až květnu, měla by být rychle usušena, a to na přímém slunci nebo umělým teplem (max. 40 °C).
Sbírka je výjimečná především zastoupením italských platnéřských výrobků – honosných zbrojí ze 16. století, ale i palných zbraní 16.–18.
Sbírka kosatců a růží je co do počtu pěstovaných druhů a odrůd největší v ČR.
S blátem jsou spojeny i lidské radovánky – např. boj v blátě nebo skákání do něho; pro tyto účely bláto nejčastěji připravuje uměle.
S blížícím se koncem války ale vyvěšování zemských vlajek (praporů) na Moravě patrně poněkud ochablo.
Sbor celoročně pečuje o jemu svěřený kulturní areál „Ve Vale“.
Sbor dobrovolných hasičů vznikl v roce 1930.
Sbor hasičů uspořádal po městě sbírku, jejímž cílem bylo vybrat prostředky na nákup sanitního vozu.
Sborník redigovaný V. Kopeckou Básničky v zrcadle Wiersze v lustrze představuje 10 autorů českých a 8 polských.
Sboru lučištníků se podařilo zajmout amerického generála a několik policistů a dále zajmout vědce, který právě dokončil vývoj miniaturní bomby, která může zničit svět.
Scavenger Hunt je hra, kterou organizuje Rec Staff.
S celkovou rozlohou 2,6 km² byla hustota zalidnění 432,6 obyvatel na km².
S celkovou rozlohou 43 km² byla hustota zalidnění 1 432,4 obyvatel na km².
S celkovou rozlohou 74,5 km² byla hustota zalidnění 340 obyvatel na km².
Scénáře pro Měsíční svit měly skoro sto stran, tedy dvojnásobné oproti hodinovému televiznímu seriálu.
Scenáristou a režisérem je opět Peter Joseph.
Scénář napsal Jan Svěrák podle tří povídek svého otce.
Scénář napsal Jeff Westbrook a díl režírovala Nancy Kruse.
Scénář napsal Jonathan Collier a díl režíroval Jeffrey Lynch.
Scénář vznikl během stávky amerických scenáristů na přelomu let 2007 a 2008.
Scénickou hudbu zkomponoval Ondřej Švandrlík.
Schauer zde rozmýšlel o tom, zda je česká společnost dost velká a mravně silná, aby si budovala samostatnou kulturu, a zda úsilí, vložené do národního obrození by nebylo lépe investovat do obecné kulturní práce v rámci kultury německé.
Schieleho uměleckému sebevědomí jistě prospělo, že byl přijat na vídeňskou akademii, ačkoli mu bylo teprve šestnáct let.
Schmidt použil nejjednodušší sférické (kulové) zrcadlo a nesférickou korekční desku (či čočku), umístěnou do středu zakřivení zrcadla.
Schmidt-Rottluff začal znovu malovat až po válce.
Schody byly částečně zbořeny, střecha poškozena tak, že voda při každém dešti pronikala na všechny strany, kamna zničena, zámky od dveří zmizely, stáj a kůlna byly zbořené, krovy tu a tam vyřezány, (.
Schopnost detekovat tento hypotetický reflex na levé ruce pacientů pak má umožnit identifikovat chorobný orgán.
Schopnost globálního kapitálu, která je nyní rychlejší a obtížněji sledovatelná, než kdykoli jindy v minulosti.
Schopnost vytvořit podtlak a nasávat využívá žraloček i při chytání menší kořisti, jako jsou sépie.
S chorobnou pravidelností se však stává, že si vezmou příliš mnoho úkolů, než dokáží splnit a ostatní musí jejich rozdělanou práci dotáhnout za ně.
Schott zvolil pro svatého Josefa přísnou architekturu založenou na románské předloze.
Schová se na planetě Zemi, kde žije jako člověk.
Schová se po straně, zatímco Jonel přichází přednést svou báseň- Pia ji vyslechne chladně a vyptává se Jonela.
Schreck byl neobyčejně jazykově nadaný, plynně mluvil německy, italsky, portugalsky, francouzsky a anglicky, jako evropský vzdělanec samozřejmě latinsky a také ovládal řečtinu, hebrejštinu a biblickou aramejštinu.
Schrojf se narodil v Praze, kde také začal hrát kopanou mezi dospělými v klubu Admira Praha XIII.
S chutí to snědli a mnozí si běželi ještě jednou.
Schůzky organizuje řídící výbor, který má dva členy za každou z přibližně 18 zemí.
Schválené administrativní změny vešly v platnost 7. října 2010.
Schválení návrhu považovala SaS také za porušení vládního programu.
Scipion byl ušetřen zkázy za pomoci její sesterské lodí Trident (74), které se podařilo připojit vlečné lano k plamenometné lodi a za asistence Dartmoutha a dvou dalších britských lodí ji odtáhly pryč.
S cizími lidmi může mít v dospělosti problém, proto je důležité ho naučit, aby návštěvy ignoroval.
SCO tak byla schopna použít některé kódy z této verze UnixWare v pozdějším vydání OpenServeru.
Scrum master zajišťuje, že scrum proces je použit tak, jak bylo naplánováno a členové týmu dodržují dohodnuté procesy.
S cyklem lesní hřbitovy souvisejí i mimořádně expresivní odlitky mrtvých a vysušených potkanů z Jirousova statku (cyklus Magorovi strážci, 2002), které použil k ilustraci jeho knihy Rok krysy.
S daným typem homogamie souvisí mnohé sociologické teorie to konkrétně teorie modernizace, teorie manželské směny a teorie kulturní podobnosti manželů.
SDH v blízkém okolí se sdružují v okrscích, ze kterých se skládá Okresní sdružení hasičů (počet 78) a čtrnáct Krajských sdružení hasičů.
Sdílela mnohá prohlášení o podpoře Donalda Trumpa.
S dílem pod GNU FDL může být brzy potíž, protože je potřeba mu dát nový (odlišný) titul a přitom se musí zachovat seznam předchozích titulů.
Sdílený přístup reflektuje okamžitě všechny změny provedené na sdíleném prostředku všem klientům.
S doporučením od řeholníků se dívka chopila práce služebné postupně v několika rodinách.
Sdružená informace se rovná vzájemné informaci zvětšené o sumu všech marginálních informací (marginální entropie se znaménkem minus) pro každou souřadnici částice.
Sdružení Bohemia stroj během šesti týdnů opravilo.
Sdružení Houphouëtovců pro demokracii a mír získalo 50 z 66 možných křesel, Nezávislí získali zbylých 16 křesel.
Sdružení přesto i nadále existovalo a podporovalo komunistické záměry, nicméně navzdory masivní podpoře ze strany státu jen živořilo.
Sdružení se člení na regionální kluby (RK), kterých jsou v republice v současné době na dvě desítky a další nové kluby aktuálně vznikají.
Sdružení také na podporu kostela pořádalo benefiční koncerty.
Sdružení včelaři přispívali do pokladny členskými poplatky, z kterých mohlo být hrazeno mimo jiného i pojištění včelstev.
Sdružený trubkovitý typ představuje první ze dvou zvláštních typů čtyř- a víceramenné mimoúrovňové křižovatky.
Sdružuje celkem 32 obcí a byl založen v roce 2001.
S dychtivostí a perfekcionalismem se pustil do studia a brzy dohnal většinu studentů včetně těch, kteří byli trénováni už od narození.
Se 4 000 hektary je Kamptal jednou z největších pěstitelských oblastí země.
Seager (2005), s. 159-160; Shotter (2004), s. 50. Naproti tomu Agrippina byla přesvědčena, že tyto útoky podniká Tiberius, třebaže podnět k nim zavdal Seianus.
Seahawks kromě hráče dostali rovněž právo volby ve třetím kole Draftu NFL 2014.
Sébah a Iskender obnovili své obchodní aktivity v roce 1934.
Sebral velké množství místních pověstí, příběhy poté zpracoval ve svých knihách.
Sedačka v tomto případě slouží již pouze ke zmenšení prostoru mezi sedadlem vozidla a bezpečnostním pásem, dítě je upevněno běžným bezpečnostním pásem.
Seděla jsem nahoře na verandě, zvenku kuchyně a nebýt BloodPopa, který přišel a řekl mi: „Dobře, tak to by stačilo.
Šedesátá léta přinesla do díla Sylvy Lacinové oproštění od vlivu učitelů.
Šedesát procent veškerých organických součástí v plastu se zkrácenou životností se rozloží v průběhu šesti měsíců.
Sedia sestávala z trůnu připevněného k plošině (suppedaneum) se dvěma tyčemi, které drželo 12 nosičů (sediari pontifici).
Sedí na nich oba rodiče asi 28 dní a mláďata vylétají po 70 dnech.
Sedlatý rousný voláč se chová ve čtyřech barevných rázech: černém, modrém, červeném a žlutém.
Sedlem Semmering původně vedla stezka (silnice).
Sedmá úrověň Lyon má takovéto věže čtyři a tím pádem vlastní neuvěřitelných 16 hlavní!
Sedmdesátá léta pro Žacléřsko jsou ve znamení odbytové krize, která postihla nejvíce doly barona Silbersteina, a následná stagnace těžby uhlí.
Sedmé číslo z roku 1997 znamenalo změnu názvu časopisu z původního Cinemapur na Cinepur.
Sedmihradským vévodou se po jeho smrti stal Nicholas Meggyesi a ostatní majetky po něm zdědil jeho nejstarší syn Ladislav IV. Kán.
Sedm let psala scénáře pro pořad Noc s Andělem.
Sedmnáct let už projíždí nikdy nestavící vlak s několika tisíci přeživšími lidmi zmrzlou krajinou.
Sedmý doktor kvůli silným lékům opožděně zregeneruje v márnici v osmého a seznámí se se svou společnicí Grace, se kterou měl strávit i celou obnovenou sérii.
Sedmý letový den (4. – 5. září 2009) byl trochu volnější.
Sedmý soundtrack napsaný Johnem Barryem a druhá píseň zpěvačky Shirley Bassey.
Šedobílé fokusy se vyskytují v místě žláz, které jsou dilatované, sliznice je zesílená, vrásčitá, orificia žláz jsou nezřetelná.
Šéfredaktorem je Radek Lain, který souběžně vede i deník Blesk.
Šéf Wiggum sleduje video s Tonym, kde říká, že by se nikdy nedopustil kapsářství.
Seismická aktivita vzrůstala, přičemž ve dnech 3. až 5. března bylo naměřeno téměř 3000 zemětřesení v epicentru sopky.
SEI zřizuje pracovní skupiny, které zpracovávají projekty na kooperaci v oblasti ekonomiky, cestovního ruchu, rozvoje vědy a kultury, ochrany životního prostředí a boje proti kriminalitě.
Šejk Ahmad bin Ali Al Thani si vzal tři ženy, jedna z nich dcera Šhejka Rashid bin Said Al Maktuma, vládce Dubaje.
Sekání dutiny trvá ptačímu páru asi 14 dní, může však trvat i déle než tři týdny.
Sekce „Meristocaules“ nebyla do této studie zahrnuta, tudíž její místo v tomto systému není jasné.
Sekce s názvem Psycho noir představí postavy duševně nevyrovnaných jedinců uchylujících se k brutálnímu násilí, které noirovému cyklu začaly dominovat v jeho pozdější fázi z konce 40. let.
Šékhar se narodil 1. července 1927 v zemědělské rodině v malé vesnici Ibrahimpatti v okrese Ballia v severoindickém státě Uttarpradéš.
Sekta si na nové účastníky vybere kontaktní informace (
Sektor služeb je třetím ze ekonomických sektorů třísektorové teorie.
Sekundární cíle byly: zjišťování účinnosti raketových motorů během oddělování a aerodynamické vlastnosti rakety.
Sekundární mykotoxikózy (minimální dávky) se podílejí na neobvyklém nebo komplikovaném průběhu nemocí primárně vyvolaných jinými patogeny, umožňují výskyt oportunních infekcí a způsobují imunosupresi.
Sekundární rohy mohou u starších zvířat upadnout, u jiných zase nevyrostou vůbec a zvíře má na hlavě jen uzliny černé, bezchlupé kůže.
Sekvence F 57, která obsahuje 620bp, 59%CG a je to jediná kopie v MAP genomu.
S Eldarem prý bylo též náhle ztraceno spojení.
S elektřinou obchoduje ve 30 evropských státech, v roce 2012 zobchodovala 136 816 GWh (z toho 19 % produkce z vlastních elektráren).
Selena se stala hudebním hostem v Johnny Canales Show, kde zpívala "Oh Mama" z jejího druhého LP.
Selenity ale napadnou malí zelení nepřátelé, kteří touží získat tajemství nesmrtelnosti Selenitů.
Selfaktorová příze je stejnoměrnější a na selfaktoru se nechá vyrobit jemnější příze.
Selwyn Edge zemřel 12. února 1940 v Eastbourne.
Sémanticky nejde o skutečnou otázku, ale o zvolání.
Semenáčky jsou zprvu vyživovány dělohami, později začínají samostatně fotosyntetizovat.
Semena dozrávají a vypadávají druhým rokem po opylení, šišky jsou před otevřením téměř přisedlé, až 6 cm velké a široce vejčité, světle červenohnědé a po otevření kulovité.
Semena dozrávají ihned v prvém roce, asi za čtyři až šest měsíců po opylení.
Semena jsou elipsoidní, na povrchu síťovaná.
Semena jsou velká až 1 cm, lesklá, tmavá.
Semena klíčí nepravidelně, ale uchovávají si klíčivost po dlouhou dobu, jejich promrznutí ji zvyšuje.
Semena mohou mít různou váhu a velikost.
Semena se šíří vodou a prostřednictvím vodního ptactva.
Semena tungovníku slouží v malajské a indonéské kuchyni jako koření při přípravě omáček k rýži a zelenině.
Semeno kamejky opravdu připomíná malý lesklý bílý kamíneček.
Semifinále ji přesto zajistilo konečnou druhou pozici celkové klasifikace.
Semifinále mu však nevyšlo a po prohře na lopatky v poslední minutě zápasu nastoupil v boji o třetí místo proti Švédu Jimmy Samuelssonovi.
Semifinále se zúčastnilo celkem 37 interpretů.
Semilská nemocnice se nachází při silnici II/292 do Podmošny na samém okraji města.
Seminář je každoročně veden PhDr. Bohumilou Bašteckou, PhD.
Sem se hodí jednak stromy vytvářející pravidelné pyramidy (
; senátní nebo prezidentské veto je přehlasováno tehdy, pokud tak hlasuje nejméně 101 poslanců, i když je přítomno méně než všech 200 poslanců.
Senzor bylo možné mít na těle až 72 hodin.
Sephirotha tehdy skutečně doprovázel Soldier 1. třídy jménem Zack.
Sépie obecná má přímý vývin, stejně jako všichni hlavonožci.
Sepp Amschl, vlastním jménem Josef Gregorius Amschl, (
Sepsala také Přikázání pro ženy (Nü-ťie, 女誡), příručku definující roli žen ve společnosti.
Serapion ale přežil a vydal se do Londýna, aby kázal, to ho však přivedlo do potíži a musel opustit město.
Seriál byl natočen na motivy stejnojmenného románu Hrvojea Hitrece.
Seriál byl však po první sérii.
Seriál byl vysílán ve všední dny po 13. hodině.
Seriál je s velkým úspěchem vysílán v mnoha zemích světa.
Seriál je v podstatě celý natočený tak, že diváci vidí pouze to, co se odehrává na monitorech počítačů a displejích telefonů hrdinů seriálu.
Seriál mapuje jejich každodenní život, vztahy, přátelství a „běžné“ příhody dospívajících jako jsou humří útoky či školní výlet do křečkovy klece.
Seriál se odehrává na pražské veterinární klinice.
Seriál se vysílal tři řady, poslední díl byl odvysílán v srpnu 2018.
Seriál Sňatky z rozumu vznikl k 50. výročí vzniku Československé republiky a tvůrci neměli v plánu adaptovat další romány Neffova cyklu.
Seriál vzbudil též mnoho diskusí o hodnotě vzdělávání zprostředkovaného touto humornou formou a byl k prověření svého účinku i předmětem zkoumání řady odborníků.
Seriál začíná v okamžiku, kdy je Flynn Carsen knihovníkem v Metropolitní knihovně už řadu let.
Série se nakonec zastavila na 36 zápasech.
Sériová produkce naplánovaná od roku 1960 se ale nerozběhla, protože produkce nákladních automobilů nad 5 tun nosnosti a autobusů byla v rámci RVHP přidělena jiným zemím.
Sériová výroba ale i přes dobré výkony nezačala a dva kusy byly později přestavěny zpět do standardní podoby.
Sériová výroba začala v roce 1981 a do služby byla letadla zařazena v roce 1983.
Sériové letouny byly zařazeny do škol stíhacích pilotů vojenského letectva a stroje bez výzbroje používala branná organizace NSFK.
Server A odpoví prohlášením, že uživatel je autentizován.
Serverové mohou mít například delší dobu podpory, desktopové se orientují na vyšší pohodlí uživatele.
Se scénářem mu také pomáhal jeho bratr Dan Gilroy.
Se sepisováním objemného cestopisu, svého životního díla s množstvím fotografií, Cybikov začal brzy po návratu do vlasti.
Se Slavií získal tři mistrovské tituly.
Se Slávií získal v sezóně 1995/1996 ligový titul.
Se soukromým klíčem lze dešifrovat soubory a dostat svoje data zpět.
Se spolehlivostí souvisí také její schopnost uchování dat.
Šestá číslice je kontrolní a pomocí ní je možno kontrolovat správný přenos standardního čísla, případně dopočítat nečitelnou nebo chybějící číslici.
Šestá kapitola Skutků apoštolů jako bezprostřední příčinu konfliktu uvádí horší hmotné zabezpečení helénistických vdov ze strany křesťanské obce (Sk 6,1).
Se stárnutím populace (na sídliště se nastěhovaly zejména mladé rodiny) dochází opět k mírnému poklesu.
Šestá série byla objednána 8. ledna 2017, její první díl byl odvysílán 12. října 2017.
Šestá střela se odrazila od karosérie limuzíny, zasáhla prezidenta, prošla jeho plící a zastavila se ve vzdálenosti cca 2,5 cm od jeho srdce.
Se stavbou kostela bylo započato v roce 1864 v novorenesančním slohu, projektován byl stavitelem Gerlichem z Březové nad Svitavou.
Sestavila plán krizového řízení PIS v souvislosti se světovou hospodářskou krizí.
Sestavil flotilu asi 130 lodí a obsadil je 8000 vojáky a 18000 námořníky.
Sestavil jednoduché univerzální schéma senzorického hodnocení piva.
Šest dalších nebylo dokončeno.
Šestice 17. a 18. ledna 1961 složila zkoušky a získala kvalifikaci „kosmonaut VVS“.
Šestkrát byl zvolen nejlepším basketbalistou Finska.
Šestkrát vystoupil do volného vesmíru (výstupy EVA) a strávil v něm přes 43 hodin.
Šestnáct týmů bylo rozděleno do čtyř skupin po šesti.
Šest nových F3H-2N testovali tři zkušební piloti z Naval Air Test Center spolu s vybranými letci námořních jednotek VX-3, VC-3 a VF-14.
Sestoupili jihovýchodním hřebenem se svými kolegy, kteří tudy ve stejný den stoupali a dosáhli vrcholu jen dvě hodiny před nimi.
Sestra Duncana a Quigleyho Quagmireových, které jde především skládání veršů s tajnou zprávou nebo poselstvím.
Sestře Marii (1922–1968) se podařilo se skupinou vězeňkyň uprchnout v prosinci 1944 při návratu z prací mimo tábor.
Sestrojil jim motokáru, nejprve určenou pro tehdy osmiletou Lorenu, která ale o motokáry příliš zájem nejevila, oproti tříletému Fernandovi.
Sestrojil mj. vlastní rojochyt (zařízení ke snímání rojů z výšek) a dýmák, který se používá ke zklidnění včel.
Sestry skládají čtyři sliby: slib chudoby, slib čistoty, slib poslušnosti a slib chránit a podporovat posvátnost lidského života.
Šest týmů z jednadvaceti bylo vyloučeno nebo samy odstoupily.
Sestup je možný k bivaku Canzio v sedle Col des Grandes Jorasses a do údolí Val Ferret na italské straně masivu.
Se stupňující se pomlouvačnou kampaní se i veřejné mínění postupně obracelo proti Josafatovi.
Sestupující proud je příliš omezený a úzký, aby tak velkou částici mohl strhnout dolu podél stěn.
Šestý použije lano, aby přetáhl kapsli přes okraj Měsíce do vesmíru.
Šestý ročník se uskutečnil 23.–28. srpna 2018.
Šest ze sedmi politických stran zastoupených v parlamentu bylo pro takové změny.
Se svolením jejího otce získaly příjmení jejich rodu.
Se svou lodí Pilar pátral po německých ponorkách.
Se svou štíhlou osmibokou zvonicí, umístěnou nad průčelím, tvoří jednu z dominant města.
Se svou úspornou dřevěnou „klenbou“ má mimořádně působivý vnitřní prostor.
Se svou vírou se netajil, proto byl zajat a mučen.
Se svou ženou Radkou má dcery Radku a Terezu a syna Martina, který se též od svých čtyř let věnoval skokům na lyžích.
Se svou ženou, s níž ho seznámil jeho rabín Ja'akov Rosental, má 12 dětí.
Se svými druhy se pak vrátí do vlasti, neboť se chce znovu pokusit o usmíření s otcem.
Se svými rodiči žil v Oberstenfeldu, nedaleko od místa, kde se narodil.
Se svým manželem má syna.
Se svým přítelem se rozejde a odjede za svou babičkou.
Se svým roztomilým přístupem se obvykle rychle stal součástí svého prostředí a jako fotograf dokázal zachytit každodenní život obyčejných lidí i výstředníků.
Se svým vzděláním jsou všichni čtyři přátelé instruováni získat pozice ve významných britských institucích a musí veřejně popřít svoje politické přesvědčení.
Se svým zážitkem se svěří Janovi, jenž pravidelně začne chodit do chrámu, aby se s ideální dívkou setkal.
Se symbologií se lidstvo poprvé setkalo v roce 10 S.D. na Aeosu, kde ji využívali eldarijci.
Setkali se zde výběry Francie, České republiky "A", České republiky "B", Slovenska, Itálie, Austrálie, Německa a Velké Británie.
Setkání s Paulem Tortelierem, světoznámým francouzským violoncellistou, bylo vrcholem doby Páleníčkova uměleckého zrání.
Setká se opět se svým strýcem, který mu ukáže, že pistole má prasklou hlaveň, která by se pří výstřelu roztrhla a zabila by jej.
Setkat se můžeme například s úpravou do „francouzské špičky“ nebo s hranatějšími designy, kterých brusič u tvaru pear docílí vytvořením tzv. „vysokých ramen“.
Setkáváme se u ní s emociálním způsobem vidění města, stejně jako u více umělců té doby, např.
Setovci sami sebe nazývali „potomky Setovými“ (stejně tak tuto gnostickou skupinu později označili badatelé), považovali se za vyvolené a odvolávali se na zjevení a poznání, které jim Set zprostředkoval.
“ se tradičně skládal ze dvou vrat a dvou chrámů (domu božstva, kde se nacházela socha Buddhy, a budovy pro modlitbu).
Šetření oproti prověření vedením univerzity tak jednoznačně nevyznělo a závěry jsou ve shodě s nálezy Etické komise UP.
Severa pomáhal Masarykovi při jeho pobytu v Americe v létě 1918 zorganizoval velkou přesvědčovací kampaň mezi místními Čechy a Slováky na podporu samostatného československého státu.
Severně od Hollywoodu se nachází čtvrť Hollywood Hills.
Severně od něj z půdorysu mírně vystupoval objekt brány a podél zbývající části východní strany byla další budova.
Severně od Starého města mezi řekou Isarkem a nemocnicí se nachází Rosslauf, jenž se v posledních letech značně rozrostl.
Severně od zámku se nachází letohrádek Favorite postavený Frisonim roku 1717.
Severní Amerika čekala až do roku 1994.
Severní částí zástavby protéká potok Pilkebach neboli Pilke, levostranný přítok Sprévy.
Severní část jezera zamrzá.
Severní část města však byla v této době paradoxně vynechána z procesu modernizace a zůstaly zde původní domy, nebo zde byly svépomocí stavěny nízké rodinné domy.
Severní část se nazývá Neziderská zátoka (Neusiedler Bucht), užší část se nazývá Illmitzer Seeenge a úplně na jihu leží rákosím zarostlé Silbersee.
Severní cihlová věž, nazývaná červená, se dochovala jen do úrovně kostelní římsy.
Severní hradba jádra v obou směrech pokračuje mimo jádro.
Severním schodištěm se dá vyjít na pěvecký kůr a je z něj přístupná věž.
Severní pás podél chorvatských hranic má hustotu osídlení až 100 obyv.
Severní průčelí vily bylo zakončeno zimní zahradou, odkud z prvního patra vedlo schodiště do zahrady.
Severní strana ústí průlivu je tvořená zálivem Posesion, jižní pak zálivem Lomas.
Severní vestibul je povrchový.
Severoamerické turné Red Tour začalo v březnu roku 2013.
Severoameričtí římskokatoličtí biskupové viděli přítomnost ženatých kněží jako skandál.
Severočeského kabaretu a tamního Divadla hudby, žádná z nich však nevyšla tiskem.
Severočeský klub je v jejich stanovisku podpořil.
Severojižní dráha je největším dopravním projektem v současném Kolíně nad Rýnem.
Severovietnamský generál Phùng Thế Tài později prohlašoval, že Maddox byl sledován již od 31. července, napadal rybářské čluny 2. srpna a tím nutil námořnictvo Severního Vietnamu k akci.
Severovýchodně od vesnice se nacházejí skalní útvary Hajníkova skála, Obecní skála a Matúšova skála.
Severovýchodně od vrcholu bylo v osmdesátých letech vybudováno vedení vysokého napětí.
Severozápadní část lokality je méně zachovalá.
Severozápadním směrem teče potok zalesněnou krajinou hlubokým údolím směrem do míst, kde v době uranové horečky stála úpravna uranových rud pojmenovaná jako Vlčí.
SE Vivat, připravuje verzi M601ZP jako energetickou jednotku, vyrábí startovací jednotku Jetstart a energetickou jednotku EJ500 a námořní verzi pro pohon rychlých plavidel M601M Codag.
Se všemi žáky/zákonnými zástupci se uzavírají smlouvy o setrvání v pracovním poměru.
Se vzrůstajícím kultem svatého Cuthberta se Durham brzy stal cílem mnoha poutníku.
Sextantem však můžeme měřit i úhlové vzdálenosti pozemských objektů (majáků, ostrovů, věží, vysílačů apod.), což lze rovněž použít ke stanovení polohy.
Sexuologická laboratoř v tomto ústavu nese dosud jeho jméno.
Se zápasem začal ve 12 letech v Baníku Stříbro.
Se Zbrojovkou Brno jako hráč byl v letech 1958 až 1972 sedmkrát mistrem a pětkrát vicemistrem Československa, jako trenér v letech 1974 až 1980 třikrát mistrem a dvakrát vicemistrem Československa.
“ se zde znovu objevili protestanti.
Se ziskem 16,90 % hlasů však skončil na 3. místě.
Se ziskem 24,02 % skončil třetí a nedostal se ani do druhého kola.
Se ziskem 6,41 % hlasů skončil na 6. místě a do druhého kola nepostoupil.
Se ziskem 9,94 % hlasů skončila na 4. místě.
Se zlatou konjunkturou do města proudili noví a noví horníci a tím pomáhali Janu Lucemburskému výrazně umořit jeho dluhy.
Seznam děl ŠEDOVÁ Simona, Ignác Rohrbach (1691-1747), diplomová práce, FF UP Olomouc 2010.
Seznámí se s jeho matkou Grace, babičkou Annie, otcem Joem, ale také s Andrewovou bývalou přítelkyní Gertrudou.
Seznam obsahuje jen ty panovníky, kteří překročili dobu čtyřiceti let na trůně.
Seznamy s doporučením byly rozděleny podle věku dětí.
Seznam zahrnovaných orgánů není kompletní.
Sezóna 2000-2001 byla pro něj asi tou nešťastnější v kariéře.
Sezóna 2008 bývá označována jako konec jedné epochy Formule 1. Po této sezóně se vozy razantně změnily-zmenšilo se zadní křídlo, "nosy" monopostů začali být na konci širší, místo drážkovaných gum se začali používat opět slicky.
Sezóna 2011/12 byla 19. ročníkem nejvyšší slovenské fotbalové soutěže.
Sezóna 2019 se stala pro Simone Faggioliho opět sezónou vítěznou.
Sezóna Gambrinus ligy 2011/12 byla 19. ročníkem nejvyšší fotbalové soutěže samostatné České republiky –
Sezónu 2009/10 hrával jenom na farmě v Hershey Bears.
S finančním zabezpečením Williama Finkeho se 14. května 1858 Stuart vydal na první ze svých šesti hlavních výprav.
S Fletcherem je uspořádán prérijní soud a je vydán Pajutům k potrestání.
S francouzských družstev má na svém kontě několik titulů mistra světa a Evropy.
S Gregem jezdil deset dnů v práci, ale kvůli podlomu jej veterinární komise vyřadila z dostihu.
Shannon má kromě svého vlastního bratra i dva nevlastní z otcova druhého manželství.
Shannonovy pokusy s lidmi jako prediktory ukazují, že anglický text má informační poměr 0,6 až 1,3 bitů na znak.
Shapirova reakce byla využita při Nicolaouově totální syntéze taxolu.
Shaw (2010), s. 248 Na druhou výpravu do Núbie se Thutmose vydal přibližně ve třetím roce své vlády.
Shawe opět cituje Zinzendorfa: „Existuje rozdíl mezi ryzím pánbíčkářem a opravdovým Moravanem.
Shaw jeho radu uposlechl a poté, co předvedl u konkurzu, skupina ho přijala jako nového zpěváka.
Shepard tak učiní, zaváže se k ukončení Reaperské (Smrťácké) hrozby.
S herectvím začala již v dětství.
Shetlandy mají svůj fotbalový tým, který se účastní i těchto her.
Shiai je závod, kde jde o bodované vítězství.
Shiela Grant Duffová zemřela 19. března roku 2004.
Shledá-li banka klienta úvěruschopným, vyjadřuje tak svou důvěru v jeho schopnost plnit své závazky.
Shodou okolností však právě v tu dobu dodá polská huť vzorek odlitku s tím, že sériové dodávky můžu začít příští měsíc.
Shodu s památkáři se však najít nepodařilo, protože ti trvali na replice původního objektu, aby i při použití nových materiálů novostavba vypadala jako původní Petrova bouda.
Shora překrývají rýdovací pera vrchní ocasní krovky, zespoda je podepírají spodní ocasní krovky.
Shořel částečně městský archiv, což si vyžádalo vydání nových městských privilegií císařem Františkem I. roku 1808.
SHP-2 je hojně exprimována a je považována za pozitivní regulátor signalizace cytokinů a růstových faktorů.
Shrek pak zničí náhradní dort, rozčílí se a odejde.
Shrnutí všech zákrytových pozorování vede k závěru, že se jedná o značně nepravidelné těleso, přibližně se tvarem blížící trojosému elipsoidu (jeho rozměry jsou uvedeny v tabulce vpravo).
Shromáždění skončilo pokusem o povstání, které bylo potlačeno.
Shromáždilo se i vybavení knihoven a laboratoří.
Shromáždil také fotografickou a filmovou dokumentaci vztahující se k jeho životu na DVD určeném pro odborné knihovny a archívy.
S hudebníky se zde také scházeli literáti, výtvarníci a fotografové, mj. Vladimír Kouřil, Jarda „Tlučhoř“ Müller, Martin Tarant, Ivan Poledňák, Ivan Prokop, Martin Vrana, Jan Kos a další.
S hustotou zalidnění 501 osob/km² je jednou z nejhustěji zalidněných zemí na světě (19. místo).
Sibiřské husky mají dodnes pověst nejrychlejších psů mezi severskými plemeny.
Sice ho přemůžou, ale životaschopný zbytek polymorfa se dostane na palubu Červeného trpaslíka, kde se nakrmí emocemi jednotlivých členů.
Sice v onu noc strávila čas s mnoha muži, ale jelikož se coby hermafrodit nemůže rozmnožovat, přivedla do jiného stavu jinou ženu.
Sicilská expedice skončila pro Athény naprostou pohromou.
Sídelním městem Umajjovců byl Damašek.
Sídlem rodu byl zámek Southam House (
Sídlila na mezinárodním letišti v Kábulu a zaměřovala se na poradenství a výcvik afghánských pilotů a pozemního leteckého personálu.
Sídlí v Bratislavě v Živnostenské ulici č. 1 a na Kollárově náměstí, kde i je vchod do tohoto divadla.
Sídlí zde prvoligový fotbalový klub Limón FC.
Sídlo dostalo svůj název podle jeho prvních osadníků, bratrů Thomase a Sanforda Binghamových, kteří se v kaňonu usadili roku 1848.
Sídlo je poprvé zmíněno v roce 1184 pod názvem Kauoretum, jehož původ je odvozován od latinského výrazu pro kozu caper.
Sídlo Komise je ve Vatikánském městském státě.
Šídlo modré (Aeshna cyanea) je jeden z největších druhů vážek v Česku.
Sídlo tohoto abchazského knížete vypadalo stejně jako všechny dvory v okolí.
Sídlo zvané Jõõpre je zmiňováno poprvé v roce 1571 v podobě Jeckepere, 1601 jako Jacke Perre a 1624 jako Japerra.
Sierra Club působí především ve Spojených státech amerických; přidružená organizace, Sierra Club Canada, působí v Kanadě a zabývá se výhradně kanadskými otázkami.
Sifo-Dyas byl zavražděn hrabětem Dooku, který se následně stal Darth Tyranusem.
Šifrovací klíč bývá veřejný (public key), zatímco dešifrovací klíč bývá soukromý (private key, česky se mu také často říká „tajný klíč“) a znám jenom svému držiteli.
Signalizační kaskádou i těchto drah dochází k ativaci IFN regulačního faktoru (IRF) a NF-κB transkripčního faktoru.
Signalizuje-li centrum sytosti nedostatek cukru (
Signály standardní analogové televize procházejí několika kroky zpracování, z nichž každý snižuje kvalitu výsledného obrazu.
Signifikantním rysem kostela je dvojice věží západního průčelí.
Sikorského vojsko muselo bojovat dohromady s třemi sovětskými armádami (3., 4. a 15. armádou).
Šikotan má délku 27 km, šířka kolísá mezi 5 a 13 km; plocha ostrova je 225 km².
Síla jedu a jeho složení se mohou významně lišit u jednotlivých poddruhů či populací zmije.
Síla vědy netkví tolik v tom, že se její tvrzení dají dokázat, nýbrž v tom, že musí být formulována tak, aby se dala vyvrátit.
Šílenství žen po gachi bylo takové, že ho v roce 1788 král Jeongjo zakázal a vypověděl královským dekretem.
Sílící hnutí fanoušků Star Treku – trekkies však dosáhlo svého.
Silně ho přitahovaly nekonvenční myšlenky.
Silnice byla nákladem pořádajícího klubu, t. j. Nordböhmischer Kraftfahrerbundu v Rumburku zvlášť pro závod vyspravena.
Silnice I/30, známé též jako Pražská ulice či dříve Labská ulice.
Silnice kolem centrální části byla realizována na zasypaném příkopu kolem tvrzi.
Silnici kříží přičemž mění směr na jihozápadní a vstupuje do lesa po zpevněné lesní cestě.
Silniční cyklistika se prezentovala na hrách závodem jednotlivců, který se odehrál na 87 km dlouhé trati Athény – Marathón – Athény, kopírující trať maratonského běhu.
Silniční most č. 14214-1 se nachází na silnici III/14214 z Dubu do Tvrzic a překlenuje Černý potok, který následně vtéká do Dubského rybníka.
Silným zobákem ji poté rozporcuje a natrhá na menší kousky, které konzumuje.
Siluety, kterou vytvořil jejich stín, si všimnul Maurizio Vitale a ten na základě této inspirace vytvořil nové logo.
Sílu hesla je možný zvýšit tak, že se do již vytvořeného hesla náhodně vloží speciální znak.
Silva svého soka hluboce nenávidí, čest mu však brání hosta vydat.
Silvia, atraktivní španělská žena, připravuje omelety pro dělníky v továrně na spodní prádlo, kterou vlastní rodina José Luise.
Simonon přišel se jménem kapely až poté, co si sami říkali Weak Heartdrops and the Psychotic Negatives.
Simpsonovi pozorují ostatní rodiny v jejich ulici, dívají se okny jejich domů a vidí šťastné, laskavé tváře.
Simulacemi bylo prokázáno, že migrace planet o hmotnosti podobné Jupiteru skrz vnitřní protoplanetární disk není (vzhledem k ostatním tělesům nacházejícím se v této oblasti) tolik destruktivní, jak by se na první pohled mohlo zdát.
Sindelar byl též člen slavného rakouského reprezentačního mužstva, jemuž se říkalo Wunderteam.
Šingen zemřel v roce 1573 a Kenšin údajně velmi plakal nad ztrátou tak důstojného protivníka a údajně slíbil, že už nikdy nebude útočit na území rodu Takeda.
Single byl pro rádia uvolněn 26. února v USA a do prodeje šel ve Velké Británii 26. března.
Singlovou soutěž nevyhrála žádná ženská světová jednička.
Singlový titul znamenal její 12 antukovou trofej na okruhu WTA Tour, nejvíce mezi aktivním hráčkami, když se odpoutala od jedenácti titulů Šarapovové.
Singl That Day byl vydán pouze ve Velké Británii, kde dosáhl na 11. místo.
Singltrek pod Smrkem je určen jezdcům na horských kolech všech úrovní technické i fyzické zdatnosti, od malých dětí s rodiči až po zkušené terénní cyklisty.
Singl „Women of Ireland“ se skládá ze dvou samostatných disků.
Singly alba jsou „Intercooler“ a „We Feel Better Than Jan Hus“.
Singly z toho alba začaly být úspěšné v amerických rádiích.
Sinhálští nacionalisté, vedení Solomonem W. R. D. Bandáranájakou, se dostali k moci roku 1956.
Šipky budou obecně měnit velikost i směr a malůvka se tak bude různě deformovat, jak vzápětí uvidíme.
Sir Henry postavil uprostřed ostrova dodnes stávající honosný dům, který byl používán po většinu času jako letní sídlo pro panstvo.
Šíří se za pomocí mezinárodního obchodu.
Sir John Cavendish (1346–1381) byl v letech 1372-1381 lordem nejvyšším sudím, potomci pak zastávali správní funkce ve správě hrabství Suffolk, kde žili po několik generací.
Šířka říčního koryta je zde 150 metrů a maximální výškový rozdíl dna činí 23 metrů.
Šířka silnice představuje mez systému, rychlost automobilu představuje rychlost nebo překotnost vývoje, špinavá skla komplikující výhled představují obtíže při sbírání zpětnovazebních informací.
Šířka stuhy je 101 mm u velkokříže a 37 mm u ostatních tříd.
Šířka všech impulsů je 0.8 mikrosekund.
Široce budou uplatněna opatření pro redukci signatur.
Široce rozšířená neukotvenost ve věcech víry místního obyvatelstva je doložena skutečností, že neúčast na nedělní službě musela být pokutována - přesto na ni z počátku nikdo nechodil.
Široká nabídka literatury, kyvadel, krystalů, věšteb či terapií představuje svého druhu obchodní odvětví.
Široký byl 30 metrů, hluboký 12. Část lomu se neznámo kdy propadla.
Sirotci se svými polskými spojenci poté vstoupili na území Řádu, přitáhli k Schlochau (
Sir Thomas se ale znenadání neočekávaně vrátí a divadelní představení překazí.
Sirup se skládá ze 14 bylinných a ovocných látek (jako jsou výtažky z jablek, třešní a rybízu, nebo rostlinného oleje).
SiS a ALi jsou pouhé dvě společnosti, kterým byla původně udělena licence na výrobu čipových sad třetí strany pro Pentium 4. SiS vyvinul s touto licencí čipset SiS 648. Lal Shimpi, Anand.
Sithové a temní Jedi tuto schopnost využívají trochu jinak.
Síť posílá příkazy s C/R nastaveným na 1, odpovědi s C/R nastaveným na 0, uživatel používá opačné přiřazení.
Situace na českém trhu xylografii příliš nepřála — dřevoryty byly drahé a pracné a většina časopisů, s malým nákladem, si je nemohla ve větší míře dovolit.
Situace se v říjnu 2018 podle Trumpa vyostřila natolik, že poslal vojenské jednotky, aby posílily zabezpečení hranice USA s Mexikem.
Situace se však přesto nezklidnila, neboť před rokem 1408 došlo k několika povstáním, když se tito řemeslníci domáhali svých práv.
Situace se však radikálně změnila už v roce 1949, kdy plk. Koloman Brezány definitivně ukončil školu výrazně podhodnocen.
Situace se však zanedlouho obrátila a Boček stál na straně husitského tábora.
Situace si ovšem vyžádala nějaké prohlášení.
Situace výrazně eskalovala, když byl Arlozorov v červnu 1933 za neznámých okolností zavražděn.
Situace v závodě byla podobná, kdy se o první místo svedl souboj mezi oběma piloty Alfy Romeo, Farina byl tím šťastnějším a jen těsně zvítězil před Fangiem.
Situace začala být kritická.
Situaci pak zkomplikoval občan a podnikatel Miloslav Černý, který nápis v neděli 28. července 2019 tajně a bez souhlasu správce a úřadů během dvou hodin odborně odstranil sám.
Situaci přichází řešit Conrad Brean (
S jedním z únosců si dobře povykládal o situaci v Čechách a dostal od něj dokonce dva zlaťáky na bakalářský talár.
Sjednocení Norska je podle legend tak trochu milostnou romancí.
S jeho předčasnou smrtí skončilo i jím vyvolané povstání.
Sjezdu se zúčastnilo 2074 řádných delegátů a 60 speciálních delegátůSpeciální delegáti jsou zpravidla bývalí vysocí straničtí funkcionáři, mají plná práva delegátů.
S jinými psy ve smečce se snese dobře.
S judem začala v 7 letech ve Splitu v klubu Pujanke.
S judem začal v 18 letech.
S judem začal v 9 letech v rodném San Juan de la Maguana pod vedením Dulce Maríi Piñaové.
"Skadi touží po horách" od W. G. Collingwooda (
Skakavacem prochází župní silnice Ž3186.
S kalendářem je spojené i slavení světců.
Skalice bývala před rokem 1622 samostatnou farou a je doložena od roku 1362.
SKALKOVÁ, J. Rámcový vzdělávací program pro základní vzdělávání – dlouhodobý úkol.
Škály jsou měřící nástroje, které lze použít na měření celé řady jevů.
Skandál vyvolala Korida lásky (1976), inspirovaná skutečným případem ženy, která při erotických hrátkách uškrtila svého milence.
Skandijci využijí zmatku a odvádějí Willa a Evanlyn na loď na které se chystají odplout do Skandije a Willa s Evanlyn vzít do otroctví.
Škapulíře se ve středověku staly symbolem řeholního poslání.
S Karlem Robertem se znal od dětství a byly i vrstevníky.
Skauting začal ještě před vydáním Základů propagovat články i přednáškami.
“ s keramickým obkladem, plochou střechou a ustupujícím posledním patrem, v ulici Milady Horákové č. o. 72–96 z let 1936–1938.
Skládal se ze čtyř departmentů (
Skládaly se převážně z židovských farmářů, kteří začali bránit své farmy a kibucy.
Skládáním papíru s použitím vody, bez pomoci lepidel nebo nůžek, vytvářel figurativní umělecké objekty.
Skládá se asi z 50 vesnic.
Skládá se ze dvou dílčích zkoušek, jež studenti podstupují během posledních dvou let středoškolského studia: AS (Advanced Subsidiary) a A2.
Skládá se ze dvou disků.
Skládá se ze tří poměrně vertikálně postavených kamenů.
Skládá se z přízemí, dvou pater se sedlovou střechou a věží.
Skladatelsky se prosadil především v oblasti symfonické, jeho dosavadních 26 dokončených symfonií jej řadí do čela českých symfoniků druhé poloviny 20. století.
Skladba aranžérské kompozice se obecně řídí stejnými výtvarnými pravidly jako kterékoliv jiné umělecké dílo.
Skladba byla provedena za přítomnosti královského páru 12. září 1723.
Skladba jako celek je ve formě dvojitých variací.
Skladba končí slovy Hypnoterapeuta.
Skladba „The Royal Mile“ je uvedena jako znovuobjevená instrumentálka, ačkoliv se jedná o přepracovanou verzi skladby „Afghan“, která tvořila B stranu singlu „
Skladba „Woman“ získala cenu roku 2007 Grammy za nejlepší hardrockový výkon, zatím co „Eyes of the Insane“ od Slayer získala cenu v kategorii nejlepší metalový výkon.
Skladby, které tentokrát nesly místy až bluesový, countryový, nebo hard rockový feeling, byly hotovy už v dubnu, ale celé nahrávání trvalo rok.
Skladby na albu jsou z větší části z let 1990 a 1991 a čtyři skladby z dema Vyznání smrti 1988.
S Kladnem získal v roce 1975 mistrovský titul.
Skladování na světle způsobuje hořkou chuť.
Sklárnu je možné navštívit a prohlédnout si celou její výrobu při komentovaných prohlídkách, od hutě přes brusírnu.
S klasickými konzervativci sdílejí neokonzervativci důraz na tradiční hodnoty, jako je rodina, vzdělání, tradiční morálka apod., ovšem neodmítají ani státní zásahy přinášející podporu těchto hodnot.
Skleněné části propojuje kovový prvek – hlava s otevřenými ústy představující „Křik“ – symbol volání o pomoc oběti či bolest pozůstalých.
Sklizeň probíhá do 15. srpna až do 20. září.
Sklo 1920/1996: Střední uměleckoprůmyslová škola sklářská, Železný Brod.
Skloňování podstatných jmen a zájmen je v ižorštině značně nepravidelné, kořeny jmen často při morfologické derivaci podléhají hláskovým změnám (existence až 21 jmenných skloňovacích tříd) – např. 1. třída (sg. nom.
Sklonové tónování nepůsobí dostatečně plasticky, a proto se samostatně nepoužívá.
Sklopné bočnice jsou zajištěny klíčovými, u posledních sérií pak hákovými uzávěry.
SKM byl otevřen všem mladým bez rozdílů, avšak zvýšená pozornost se věnovala mládeži ze sociálně slabých nebo rozpadlých a nefunkčních rodin.
Škoda na vysílači činila přibližně 75 milionů Kčs, což byla nejvyšší škoda, způsobená jednou akcí sovětských vojsk v roce 1968.
Škody byly vyčísleny na 1,927 miliardy korun.
Škola byla určena pro chlapce, děvčata zůstala na staré škole.
Škola poskytuje standardní všeobecné vzdělání humanitního typu a současně úplné střední a vyšší odborné vzdělání v oboru „taneční umění“.
Škola poskytuje také celoživotní vzdělávání na univerzitě třetího věku na fakultě práva a psychologie.
Škola se rozrůstala, ale stále zůstávala v činžovním domě ve Slezské.
Škola také pořádá v lednu v Praze tradiční seminář otevřený široké veřejnosti s přednáškami a besedami na témata spojená s hodnotami skautingu, kterých se účastní významné osobnosti českého veřejného života.
Škola ve vybavena 6 učebnami výpočetní techniky, odbornými laboratořemi - stavebních materiálů, vzduchotechniky a vytápění, stavebními dílnami a dílnami TZB.
Škola vyučovala syny mongolských vysoce postavených hodnostářů a připravovala je na zkoušky.
Školní budova pro 920 žáků byla otevřena roku 1908.
Školní jaderný reaktor VR-1 VRABEC uvedený do provozu v roce 1990 umožňuje sledovat fyzikální procesy v aktivní zóně a provádět experimenty v neutronové fyzice.
Školní rada Vincenc Mazánek zhodnotil Jahnovo třicetileté pedagogické působení v Pardubicích.
Školní tabule je učební pomůcka ve tvaru ploché desky určená k psaní při výuce.
Skolot umírá a náčelníkem se stává Skolotův znetvořený syn Hartak, který je Dobratajovou loutkou.
Školská právnická osoba se zřizuje zřizovací listinou (v případě jednoho zřizovatele, např. svazek obcí) nebo zřizovatelskou smlouvou (v případě více zřizovatelů).
Školu navštěvovali též žáci z Houska.
Školu vedl až do března 1943 dr. Jaschke a poté byl zastupován až do 15. října 1943 dr. Wolframem.
Školu v roce 2014 navštěvovalo 162 žáků a působilo v ní 17 učitelů.
Skončil na třetím místě s 14,02 % hlasů.
Skončil zde pátý a získal titul národního mistra.
Skončíme tak v další hospodě, která bývala v nedávno zbořeném domě čp.
Skončí to tím, že od nich Ron odejde.
Skóre, které poskytuje WikiRank při hodnocení kvality infoboxů.
Skoro celá produkce se používá do míchaných whisky Chivas Regal a Passport.
Skoro čtyři roky chodil z města do města, z klubu do klubu.
Skoro to vypadalo, že je nemůže nic zastavit.
Skříň vozů byla nýtovaná a celokovová, byla uzavřeného typu.
Skřítci jsou jasně červené blesky vyskytující se nad bouřkovou soustavou.
Skryje se a Hana ji marně hledá, zaražena jejím podivným chováním (árie Kde jsi, ženo?
Skrze svůj Kruh měl Křivský jakožto charismatický vychovatel silný vliv na filosofii mimoškolní výchovy mládeže jak v rámci skautingu (kurzy FONS a další roverský program), tak mimo něj http://www.jhpskola.cz/janka-a-honza-pfeifferovi.html (např.
Skrze vysoký lomený oblouk se segmentovým ostěním se vchází dovnitř kostela.
Skupina je názoru, že průmysl jednoduše nedovolí jejich album držet na 1. místě.
Skupina například doprovázela Chucka Berryho na jeho albu Live at Fillmore Auditorium.
Skupina natočila nejprve tři singly a poté dvě alba.
Skupina nazývající se „Ricardovští socialisté“ vznikla na základě rozporu mezi mzdou práce a hodnotou produktu.
Skupina není viditelná, aniž by uživatel dostal pozvánku k přidání se do skupiny od jejího správce nebo člena.
Skupina o záchranu zahrnuje týmy umístěné na 11. až 16. místě po základní části, kde každý s každým bude hrát jednou.
Skupina později oznámila svůj comeback se svým novým singlem "Sucker" na začátku roku 2019.
Skupina se proslavila svými výstavami v Mnichově v letech 1895 a 1896 (Glaspalast München).
Skupina také poprvé ve své historii nahrála ke každé písničce plnohodnotné demo, což byl nápad producenta Howarda Bensona.
Skupina v opuštěných hrobkách pradávné civilizace nachází horadrimskou kostku i obě části hole, ale trvá to příliš dlouho.
Skupina východoslovanských jazyků představuje nejvíce příbuznou skupinu, co se slovanských jazyků týče.
Skupina vydala dvě studiová alba, Leader of the Pack a The Shangri-Las-65!
Skupina vydala svůj debutový singl "Hug" 14. ledna 2004.
Skupina vznikla z Shinodovy touhy po větší anonymitě, nechtěl, aby deska byla na trhu pod jeho jménem.
Skupina vzrušila přítomné diváky rhytm and bluesovou energií takovou měrou, že jim Gomelsky nabídl zde vystupovat pravidelně každou neděli.
Skupinka osadníků se tedy rozhodne odpálit přistávací plochu, na kterou má přistát menší raketoplán s prvními kolonizátory.
Skupinu doprovázeli Testament a Exodus a jednotlivá vystoupení se konala v Severní Americe.
Skus je nůžkový, s řezáky, které jsou zasazené kolmo v čelistech.
Skutečná pevnost jednotlivých vláken v kompozitech je mnohem nižší než pevnost teoreticky vypočítaná, kompozit jako celek však snáší i zatížení, pod kterým by se jednotlivá vlákna trhala.
Skutečná rychlost však přesáhla 10 000 km/h.
Skutečně nastoupil za tým Birmingham Barons a později za Scottsdale Scorpions.
Skutečnost, že malonát je kompetitivní inhibitor sukcinátdehydrogenázy, byla využita k odvození struktury aktivního místa tohoto enzymu.
Skutečnou vládu v říši nadále vykonával eunuch, který se staral o byrokratický aparát, a Bardas Fokas, který byl jmenován vrchním velitelem armády.
Skutečným problémem, který ohrožoval Octavianovu politickou pozici, bylo prohlášení Caesariona za legitimního Caesarova potomka a dědice Caesarova jména.
Skutečným vládcem však nebyl on, nýbrž jeho afšárovský vojevůdce, který se projevil jako mimořádně schopný a energický muž.
Škutina podal žalobu na ochranu osobnosti, žádal satisfakci ve výši dvou milionů korun a uveřejnění opravy.
Skvělý předválečný tým byl v roce 1946 rychle rozdělen.
Skvrnitý tyfus (též skvrnivka epidemická) je závažné infekční onemocnění způsobené obligátním nitrobuněčným (intracelulárním) parazitem Rickettsia prowazekii (aerobní G-bakterie, jeden z nejmenších buněčných organismů).
Slabika lien znamená také „skromnost“, „čestný“, „milovat“, „spojovat“, „spojovat v manželství“ nebo „nepřerušovaně za sebou“.
Slabinou tohoto nařízení je, že některé z panovnických rodů (resp. jejich členové) právě takové řády víceméně z komerčních důvodů vytvořily.
Šlágrem prvního kola byl zápas dvou posledních mistrů, Sparty a Liberec, který po jednoznačném průběhu vyhrála Sparta.
Slanské vrchy - Velká Domaša : Textová část.
Slave zařízení pak neumožňují držet hodiny LOW příliš dlouho.
Slavia 620 zůstala významnou součástí výrobního programu až do poloviny 70. let minulého století.
Slavia nejprve prohrávala, pak vedla a nakonec remizovala 2:2.
Slávie, týdeník věnovaný politice, všeobecnému vzdělávání a jiným praktickým potřebám Čechoameričanů v Americe, uveřejnil zprávu o jejím úmrtí 31. října 1916.
Slavík také zkomponoval Houslový koncert a moll a Variace na G struně.
Slavnosti se účastnilo mnoho významných hostů včetně knížete Ludvíka Napoleona, budoucího francouzského císaře.
Slavnostní akt odhalení proběhl na nádvoří Hotelu Růže v Českém Krumlově za účasti dalších veteránů 2. světové války (např. gen.
Slavnostního odhalení se za krajany z USA zúčastnila i dcera Milady Horákové Jana Kánská.
Slavnostní otevření centra proběhlo 20. srpna 2010, konají se zde konference, přednášky, zábavy, plesy, divadelní vystoupení a další společenské akce.
Slavnostní otevření tohoto zookoutku pro veřejnost se konalo 9. května 1946.
Slavnostní první řezání oceli na prototypovou ponorku proběhlo 24. května 2019 v loděnici Huntington Ingalls Industries.
Slavnostní výkop stavby věže se konal 13. prosince 2014.
Slavnostní zahájení provozu proběhlo 23. prosince 1906, kdy za nepříznivých klimatických podmínek projel celou trať speciální vlak s hosty tažený dvěma lokomotivami.
Slavnost svěcení se konala 1. října 1876.
Slavnost začíná tancem žen, vyvrcholením pak má být lidská žertva.
Slavným se stal již za svého života a záhy byl považován za největšího nizozemského malíře.
Slavonín (Schnobolin) byl pak součástí olomouckého jazykového ostrova, Češi zde téměř nežili.
Šlechta navíc využila dvouletého bezvládí k posílení moci.
Šlechta však na rozdíl od nich držela i politickou moc, což měšťané považovali za velký nedostatek systému a bojovali za jeho nápravu.
Šlechtění začalo okolo roku 1900 a prvním vyšlechtěným rázem byly stříbrokrké vranohlávky.
Šlechtitelé se snaží nepřekročit koncentraci solaninu 0,2 mg/g.
Slečna v loterii je poměrně drobné dílo pro tři postavy.
Slečna v loterii zůstala v repertoáru divadla Bouffes-Parisiens až do roku 1870 a byla hrána na různých hostováních a zájezdech.
Slečny se seznámí a pochlubí se svým zasnoubením.
Sled děsivých událostí připravil Louise o rozum a on tak svou mrtvou ženu pohřbí na mikmackém pohřebišti.
Sleď obecný (Clupea harengus), neboli herynek, je nejhojnější rybou na naší planetě, navíc je rybou hospodářsky významnou.
Sledovala národnostní cíle, usilovala o samosprávu umělců a jejich sociální zabezpečení.
Sledoval hlavní duchovní proudy své doby, ať už uvnitř katolické církve (
Sledovanost dosáhla za 24 hodin od vydání 50,3 milionů zhlédnutí, což bylo rekord.
S leknínem bílým se kříží (N. alba × N. candida, též N. borealis).
Slepák květinový je druh, ve kterém existují jen samice.
Slepýší ocas po čase částečně regeneruje.
S letounem Spartan C-2 osazeným motorem Walter NZ-120 byl 26. listopadu 1928 vykonán nonstop přelet amerického kontinentu od severu na jih (Detroit-Florida).
Slíbil ale, že se vrátí, a tak svůj slib také dodržel.
Šlikovské dědičné právo se podařilo v roce 1607 získat městu, které se mezitím vykoupilo z poddanství.
Slitina sama klade relativně velký odpor elektrickému proudu, nicméně její oxidy jsou vodivé.
Slivoně jsou opadavé, zřídka i stálezelené (sekce Laurocerasus nebo zástupci někdejšího tropického rodu Pygeum) stromy nebo keře.
Slobodan Milošević se však v tu chvíli ukázal jako mnohem populárnější politik, než ti, kteří byli ve vedení SAP Vojvodina.
Sloganem stanice se stalo sousloví Víc než informace.
Sloky tvoří čtyřverší s pravidelným rytmem a rým.
Šlomo Simcha pak znamená „moudrý muž, který se těší z učení“.
Šlo o arabskou vesnici Kula, která se nacházela na svazích cca 1,5 kilometru severovýchodně od dnešního mošavu.
Šlo o dobu poznamenanou rostoucí politickou nestabilitou a nástupem diktatur v Evropě, ale zároveň i vědeckým pokrokem a růstem životní úrovně v řadě zemí.
Šlo o druh mediálního prostoru, který měl určitou symboliku a který se umělci vždy snažili využít pro fascinaci davů, které stály pod tímto „plátnem“.
Šlo o malého zástupce této skupiny (délka kolem 9 Holtz, Thomas R., Jr.; Rey, Luis V. (2007).
Šlo o subtilní konstrukce sestavené z drátěné a plechové kostry a pokryté sádrou.
Šlo o typickou zemědělskou obec, fungoval zde ale také např. Heinrichův mlýn, v okolí se nacházel důl na železnou rudu a několik velkých rybníků, které byly vysušeny roku 1868.
Šlo pravděpodobně vypuštěnou rybku, která přerostla své domácí akvárium.
Šlo rovněž o malý nekapotovaný vrtulník s motorem AI-4 pohánějícím koaxiální rotor.
Šlo tedy o poměrně krátké období, trvající jen kolem 2,7 milionu let.
Sloučením s GEC měla vniknout britská firma, která měla být srovnatelná s původně zamýšlenou britsko-německou společností.
Sloup byl v minulosti několikrát opravován.
Sloupce nad tímto přerušením budou na sebe navazovat.
Sloupoví se odhaduje na délku 100 m. Je možné že spojovalo vchod velkého starobylého komplexu budov s městskou akropolí.
Sloupovité kultivary je vhodné na zimu kvůli tíze sněhu svazovat, nebo sníh setřásat.
Sloupsko-šošůvské jeskyně jsou rozsáhlým komplexem dómů, chodeb a obrovských podzemních propastí vytvořených ve dvou patrech.
Sloupy pak obkládá mramor v barvě bílé.
Sloup zde rovněž ukazuje na Svatého Bernarda jakou sloup víry.
Slouží hlavně k odstranění nežádoucího zbarvení vzniklého např. pitím kávy; zuby samotné však nejsou přirozeně úplně bílé, a proto je tato metoda značně limitovaná.
Slouží hříbatům jako přirozená potrava v prvních měsících života, také se užívá jako potravinový doplněk pro člověka.
Slouží jako imunitní orgán: obsahuje tak velké nakupení lymfatických uzlíků, že ho někteří autoři přezdívají tonsila abdominalis (břišní mandle).
Slouží jako smysluplná výplň volného času seniorů.
Slouží k ochraně před sluncem a zachytávání vlhkosti.
Slouží k tvorbě některých slovesných časů.
Sloužil, což vyplývá už ze jména, k uctívání nebes.
Sloužilo jí jako inspirace k několika obrazům.
Sloužil v armádě a pak spravoval své hospodářství.
Slouží pouze k průchodu do restaurace za Čertovkou na jižním okraji prostranství pod Tyršovým domem.
Slouží též jako procesní kostelní prapor.
Slova jsou rozděleny do pěti slok.
Slované používali k boji spíše meče a sekery.
Slovanská pohřebiště ze střední doby hradištní na Moravě.
Slovanské jazyky jsou nejrozšířenější jazykovou skupinou v Evropě.
Slova Pepy: „Na kytaru jsem začal hrát až někdy na střední škole a stašně mi nebavilo se učit teorii, takže dodnes nevim, co vlastně hraju.
Slovem kaper nebo korzár je často označována také samotná loď.
Slovenský klub začal organizovat turistické vycházky, výlety a mnohé jiné turistické akce.
Slovianski má svůj vliv na podobné projekty.
Slovinci navíc dokázali pomocí vhodně vybraných televizních záběrů přesvědčit mezinárodní společenství, že proti Slovinsku je ze strany JLA vedena totální válka.
Šlo vlastně o velkou měnovou reformu.
Slovník obsahuje slova ze všech oborů.
Slovo CamelCase je samo o sobě příkladem CamelCase.
Slovo katarze se patrně původně užívalo v lékařství a znamenalo „vyčištění těla“, například projímadlem.
Slovo kopa je pravděpodobně původně odvozeno od kopání a znamenalo hromadu nakopané země.
Slovo Polané se dá přeložit jako „obývající otevřené pole“, tedy roviny.
Slovo pseudonekrofílie vzniklo jako složenina tří starořeckých slov (pseudo – napodobený, nepravý; nekrós – mrtvý; filie – láska k něčemu).
Složení palivové směsi charakterizuje poměr hmotností nasávaného vzduchu a paliva.
Složení poroty se každý rok obměňuje, aby byla zajištěna nestrannost výběru.
Složení půdy a mikroklima uvnitř kráteru je odlišné od okolní pouště.
Složeny byly ze vzducholodí Sofia 1, které byly určeny pro zpravodajské operace bulharské armády.
Složitá prostorová situace se nezměnila ani dlouho po skončení II. světové války a ústav, přeměněný na jedenáctiletou střední školu, později střední všeobecně vzdělávací školu, nakonec na čtyřleté gymnázium, se několikrát stěhoval.
Složky potravy se mohou lišit regionálně.
Sluncovou vlastnila Anna Reischmannová, v roce 1762 usedlost s vinicí patřila rodině Voříkovských z Kunratic.
Slunečního svitu je pomálu, převažuje velká oblačnost, zhusta vanou silné západní větry.
Sluneční soustava se nachází na okraji této skupiny, ale není jejím členem, protože má desetinásobné stáří.
Slupka hladká, zeleně, později žlutozeleně až žlutě zbarvená.
Slušnost, též zdvořilost, správné chování či ctnostné chování (
Slušný tah na branku, rychlý, úspěšný střelec.
Slušný zahraniční alkohol byl během prohibice vysoce ceněný.
Služba Active Directory má mnoho součástí a je založena na mnoha technologiích.
Slyšel jsi to, takhle mluvěj naše lidi, to jsou naši dělníci, naši řemeslníci.
Slyšíme tam i některé odkazy na předchozí píseň jak v hudbě, tak v textu.
Slyšíte písničku a jestli se vám líbí, tak ji získáte, ať už legálně nebo nelegálně a tohle to pěkně zabalí v mnoha případech.
Smaček mořský má dlouhé štíhlé tělo, hlava je dlouhá a kuželovitě zašpičatělá.
S manželkou Idou, rozenou hraběnkou Friesovou (1811–1868) měl dvanáct dětí.
S manželkou Karlou, rozenou Šikutovou (1866–1938) měl tři syny.
S manželkou Katharinou (Güttel), rozenou Adlerovou, měl celkem deset dětí.
S manželkou měl celkem šest dětí, ale dospělosti se dožily jen tři.
S manželkou vychoval dvě děti.
Směnit může zákazník od minimální částky 10 euro, popřípadě ekvivalentu v českých korunách (cca 250 Kč).
Směr „definoval“ a propagoval ve dvacátých a třicátých letech 20. století Nikolaj Jakovlevič Marr.
Směrem ke klobouku se třeň jemně rozšiřuje.
Směrem ke své dolní hranici výskytu se borovice dlouholistá stává v lesích převažujícím druhem.
Směrem k obci Rudná stával větrný mlýn, jehož základy jsou ještě dobře patrné při původní cestě u Černého potoka ( ).
Směr toku dat byl určen stavem signálů SC (source control) a AC (acceptor control).
Směřuje pak k severovýchodu a východu, přičemž se zařezává do okolního terénu.
Směřuje pak k západu a pak k jihu, přičemž se rychle zařezává do podloží a vytváří úzké údolí.
Směr, způsob držení, rychlost pohybu a sunutí kruhu zvyšují obtížnost této formace.
Směr z telefonu k RBS se nazývá uplink, opačný směr downlink.
Směs stejných množství pravotočivé a levotočivé látky vytváří opticky neaktivní látku –
Smetana získaná z mléka odstřeďováním o tučnosti asi 40 % (optimálně 37–42 %) se pasteruje při teplotách nad 95 °C po dobu několika sekund.
S Metroprojektem zůstal nadále v úzké spolupráci.
Smil, s. 47. Jiný názor zastává Jan Urban, který se domnívá, že Smil se na potlačování odboje aktivně podílel.
Smirin, s. 745 Tuto ruskou vojenskou „pomoc“ obvykle zmiňují především ruští historici, a proto o její skutečném významu mohou panovat určité pochybnosti.
Smíří se též s Jirkou.
Smith dříve několikrát s Calem spolupracovala a proto přijala pozvání k nahrávání tohoto alba.
Smith trpěl celý svůj život očními problémy.
Smldník bahenní lze zaměnit s některými jinými, zdánlivě podobnými druhy obývajícími stejná stanoviště.
Smlouva byla formulovaná ve smyslu jednoznačného vítězství Japonska.
Smlouva dále upravovala zejména otázky vzájemného obchodu a řešení pohraničních sporů.
S mnohem masivnějším lovem lachtanů Forsterových (resp. všech ploutvonožců) na Novém Zélandu započali až Evropané na přelomu 18. a 19. století.
S modelingem začínala ve 14 letech v rodném Přerově.
S moderními revolucemi se kvalita konfliktu změnila.
Smrková hrabanka je pro použití v zahradnictví nevhodná, je hutná a rychle se rozkládá.
Smrt přivolá dědečkova dědečka, který tráví posmrtný život v pekle za to, že přinutil svého vnuka (Stanova dědečka) k tomu samému a poradil mu, aby si počkal na přirozenou smrt.
Smrt v jakékoliv formě vede ke ztrátě nejen lidskosti, ale i všech získaných duší.
Smudek měl potíže s nastupujícím komunistickým režimem.
Smuts promoval ve dvou oborech v roce 1893 se skvělým výsledkem.
Smyčka je v přímém výjezdovém úseku směrem do Podolí vybavena montážní jámou, která bývá využívána k opravám tramvají v době odříznutí trati od zbytku tramvajové sítě a od vozoven – v běžném stavu je jáma zakryta plechovými deskami.
Smyčka Nádraží Hostivař je poměrně rozlehlá a je zahloubena po úrovní okolního terénu.
Smyčky v modelu eskalace na sebe působí tak, že se jedna relativně vůči druhé snaží srovnat svůj stav.
Smyslem ceny je takové lidi hledat a zviditelňovat jejich postoje slušnosti, odvahy a statečnosti.
Smyslem indexace je, nutnost pomáhat uživatelům nalézt informace o dokumentech, případně dokumenty samotné, dále pomocí selekčního jazyka vyjádřit téma dokumentu a pomoci tak uživateli rozhodnout, zda je pro něj ten který dokument přínosný či nikoliv.
Smysl lásky a rodiny v lidském životě, hledání východiska z mravní společenské krize představuje autor na třech příkladech: na rodinných vztazích Kareninových, Oblonských a Levinových.
; snad byli žáky svatých Konstantina a Metoděje a působili na přelomu 9. a 10. století.
Snad nejatraktivnějším turistickým zážitkem v Malé Fatře je přechod vrcholového hřebene.
Snadno je vidět, že h je monotónní (pro je ).
Snadno mohou být ochočeni a na základě vědeckých experimentů bylo dokázáno, že jsou poměrně inteligentní.
Snad proto, že voda je průzračná a viditelnost pod vodní hladinou dosahuje až 25 m. Na jezeře jsou provozovány výletní plavby parníky.
Snad se Johann Pollet bál předčasného pohřbu, anebo věřil, že bude třetího dne vzkříšen jako Kristus.
Snad tam v době vzniku románu vedla nějaká cesta a břehy byly propojeny přívozem nebo lávkami.
Snaha o uchování kulturních a etnických tradic určitého území.
Snaha o udržení inflačního cíle je procesem, při kterém probíhají devizové obchody, kterými se snaží centrální banka ovlivnit kurz měny.
Snahou farníků je celková obnova kostelního prostranství a zřízení parkoviště.
Snahou je teplo využít nejen pro transformaci na elektrickou energii, ale i pro přímou spotřebu, například na vytápění.
Snahou rodiny bylo ostatky syna a bratra v Mongalle vyzvednout a dopravit do Čech.
SnapLogic byla založena v roce 2006 ve společných státech.
S nastolením období normalizace se v roce 1971 Státní statek Frymburk stal odštěpným závodem nově vzniklého Oborového podniku „Státní statky Šumava”.
S nástupem Hitlera se nordická teorie stala normou německé kultury.
Sňatek se konal 3. května 1919 v kostele sv. Ludmily na Vinohradech.
Sňatkem přešel majetek Buquoyů na rod princů z Hohenlohe-Langenburgu.
Sňatky se Vetterové spříznili převážně s regionální šlechtou (
Snažila se poukázat na atmosféru této doby a znázorňovala vše podstatné, na co dnes navazujeme, ale také jevy a události, které v současné době již příliš připomínány nejsou.
Snažila se získávat spolupracovníky a informátory ve vědeckých institucích i firmách zabývajících se vývojem a výrobou v ekonomicky zajímavých oborech.
Snažili se, aby i ve velkých mrazech mohli nejmenší trávit co nejvíce času na čerstvém vzduchu, zřídili pro ně první dětské domovy a zaměstnávali je hrami.
Snažil se postihnout život litoměřické diecéze až do jeho současnosti, ale neměl dostatek pramenů.
Snažil se tedy o získání budovy, která by umožnila všechny materiály na jedno místo.
Snažil se vystupovat nestranně a nabádal zapomenout na rozpory a uzavřít mír.
Snažil se zachytit v přírodě Věčnost a zdokumentovat region, jaký byl kdysi, se zvláštním důrazem na zasazení semen naděje a inspirace k řešení environmentálních záležitostí oblasti.
Snažil se získat svolení představených k přestupu do kapucínského řádu.
Snaží se k nálezu přes příkaz Bykova přiblížit a přitom oba zahynou.
Snaží se naopak zlepšit vztahy Francie a svého rodného Španělska, a proto zamýšlí oženit svého syna Ludvíka XIV. se španělskou infantkou.
Snaží se především o poutavé vylíčení osobních dramat hrdinů, která jsou často určována jedním dominantním rysem (láska, politická ctižádost, nezkušenost mládí.
Snaží se vystihnout podstatu pohybu, gesta, situaci.
S největší pravděpodobností se jedná o vývojové opoždění zasahující právě motorické funkce, jak bylo zmíněno výše (jemná a hrubá motorika, artikulační dovednosti).
S několika miliony fotografických dokumentů má sbírka největší podíl ze všech inventárních jednotek.
Šnekové řízení bylo standardně na pravé straně.
S některým z předků jej může spojovat také vzrůst, barva vlasů, hlas i povaha.
Sněmovna uherského parlamentu byla navržena na základě symbolických prvků a významných historických a politických odkazech.
Sněm také zasedal pouze tehdy, když byl svolán a jeho svolání bez vědomí panovníka mohlo být považováno za zradu.
Snil jsem o troubení andělském, prostém ale vznešeném, slvělém a útočném, jež by stoupalo zářící, vítězné, hlaholící a nesmírné, oznamujíc zemi i nadoblačným výšinám, že brány nebeské jsou otevřeny.
Snímače jsou seskupeny tak, že odpovídající osazení humbucker, single, humbucker.
S ní má dvě děti – starší, dceru Loice (Lojs) Michaelu, a mladšího, syna Boba Daniela.
Snímek byl natáčen na stejných místech (
Snímek měl premiéru 3. června 2011 a získal obrovský úspěch.
Snímek ovšem zachází s historickými fakty velmi volně.
Snímek se zaměřuje na vztah páru od chvíle, kdy žena opustí muže a začne žít s jeho nejlepším přítelem.
Snímek ze Svratouchu zachytil trajektorii bolidu pouze v délce 15° s počátkem 30° nad severozápadním horizontem, a bolid na něm byl navíc poměrně slabý.
S ní měl pět dětí.
S ní měl tři syny Raphaela, Davida a Jakoba.
Snímky Karla Plicky jsou plně realistické, nestavěné na efektu mimořádnosti, náhodnosti, prchavého dojmu.
Snímky odhalují nejen její technické dovednosti, ale také její schopnost umístit kameru tak, aby dosáhla architektonicky vynikajících snímků.
S ní sousedí sportovní areál Union Praha a zanedbané průmyslové a skladové oblasti.
Snížení aerodynamického odporu provedením úprav způsobu uložení (např. druh palet) s ohledem na druh ovoce, ale i stavu skladováného ovoce a zeleniny vede k vyšší efektivitě ventilace.
Snížení nákladů na cestování tedy vede ke zvýšení poptávky po množství paliva.
Snížení počtu osobních automobilů v silničním provozu má pozitivní vliv na ekologickou situaci, počet dopravních nehod, stav silnic, úroveň hluku a celkovou kvalitu veřejného prostoru zvl. ve větších městech.
Snižoval se i počet Slovenských učitelů.
S novou sezónou 2017/18 přichází i modernizace klubového loga.
S novými krycími identitami Alice, či také Anne-Marie Larochové, jsou spolu Benoitem – vystupujícím pod novým jménem César –, vysazeni nad jihozápadní Francií, kde mají operovat v odboji.
S oběma začal na Velikonoce roku 1945, kdy u něj proběhlo jakési probuzení, jakési rozevření vědomí a obě pak pěstoval a rozvíjel celý život.
Sobota 8.00 hod. Nedělní pak od 8:00 a 11:00 hodin.
Sobotkovy aforismy mohou léčit duši.
Socha byla o pět let později na náklady občana Františka Šamudovského zrestaurována a zdobí kostelní dvůr.
Socha je jedním ze symbolů Krupky.
Sochařské kresby se staly nedílnou součástí jeho tvorby a jako drobné skici provázejí Seifertovy deníkové záznamy.
Socha svatého Václava je situována v Bělské ulici, v zahradě u čp.
Sochy byly později přeneseny do výklenků při presbyteriu děkanského kostela, nyní jsou uloženy ve františkánském klášteře v Moravské Třebové.
Sochy po stranách vstupu znázorňují Víru a Vědu.
Sociálně rehabilitační činnosti zahrnují motivační a aktivizační programy k upevňování a rozvoji sociálních dovedností.
Sociální demokraté měli v programu znárodnění průmyslu už od roku 1891, ale jelikož mnoho radikálních členů stranu opustilo stranu, tento požadavek byl zmírněn na postupné reformování německé ekonomiky.
Sociální fakty se tedy dají zkoumat jako věci, neboť jsou objektivní a pro všechny společné.
Sociální indikátory hodnotí vliv společnosti na širší veřejnost (např.: zaměstnance, dodavatele, zákazníky).
Sociální loafing je méně častý, když v týmu panuje soudržnost; motivace každého člena týmu je podstatně větší.
Sociální nerovnost je viditelná v mnoha aspektech společenského života.
Sociální román o chalupnících, kteří se chtějí vyrovnat sedlákům.
Sociální skupina je vždy vytvářena následováním příkladu ostatních.
Socioekonomická situace krátce po druhé světové válce silně ovlivnila hnutí.
Sociologický realismus vychází z předpokladu, že společnost existuje nezávisle na jednotlivci.
Sociotechnický přístup k objektu.
Soderbergh sloužil jako střihač a kameraman a technika zvukaře byla jediným použitým zařízením.
Sodíkové kanály mohou být blokovány pomocí určitých chemických látek (
Sodíkové světlo Philoralicht mělo ohlas, Ziegler na toto téma napsal několik článků a přednášel na podporu jeho použití.
Soft rock většinou čerpal z folk rocku, používal akustické nástroje a soustředil se na melodii a harmonii.
Software je označován za portabilní, pokud náklady na jeho portování jsou nižší než náklady na jeho kompletní přepsání.
S ohledem na cysticerkózu skotu je povinnost vyšetřit každý kus poráženého skotu starší 6 týdnů.
Šokovaný nepřítel může velmi rychle ztrácet životy a bitva může být ukončena rychleji, než by se mohlo zdát.
Solar Bears ve své poslední sezóně v IHL skončily ve finále play-off.
Solaris 10 (2005) používá NX bit automaticky povolený na procesorech x86, které tuto funkci podporují.
S olympijskou reprezentací Maďarska získal zlaté medaile na LOH 1968 v Mexiku, kde nastoupil v 5 utkáních, a stříbrné medaile na LOH 1972 v Mnichově, nastoupil v 7 utkáních a dal 1 gól.
Somálské úřady 11.–12. dubna donutily piráty k propuštění plavidla a všech rukojmích.
Somatotopicky opět představuje homunkula, který stojí kolmo na pyramidovou oblast, takže se stýkají dolními končetinami.
Sonda Cassini byla plánovaně zničena ponořením do atmosféry Saturnu 15. září 2017, kdy vyslala poslední sérii fotek.
Sonda měla hmotnost 2350 kg, z čehož 130 kg připadalo na vědecké vybavení – výškoměr, kameru, spektrometr, radiometr a další přístroje.
Sondu - loď vyprojektovalo středisko Koroljova.
Sondu pravděpodobně zničila porucha při zážehu motoru.
Sonický šroubovák má i spoustu jiných variant, známých jako sonická zařízení: sonický blaster, sonická rtěnka, sonické pero a sonické brýle, používané jako náhrada za sonický šroubovák v deváté sérii dvanáctým Doktorem (
Sonneratia alba a S. caseolaris jsou získávány třísloviny.
Sony TR-63 měl menší rozměry než Regency TR-1 a byl navržen pro nižší napájecí napětí, takže mu stačila k napájení 9V destičková baterie.
Sopka se stala 28. listopadu 1979 místem tragické nehody letadla DC-10 letu 901 novozélandské společnosti Air New Zealand, při které zahynulo všech 257 lidí na palubě.
Sopky odedávna přitahují pozornost člověka, vzbuzujíce respekt i úctu zároveň.
S otcem vychází velmi špatně, často jsou na kordy.
ŠOTNÍK, Peter Prieskum a analýza rizika environmentálnych záťažípo ťažbe nerastných surovín –skúsenosti, problémy.
Sotva totiž osaměl v chrámě, vstane mrtvá z rakve a vášnivou písní lásky snaží se ho k sobě přilákati (zpěv čarodějnice Své černé perutě rozpjala noc).
Souběžně s ní v části své trasy je vedena také naučná stezka „
Souběžně s tím byly podporovány akce palestinských bojovníků proti Izraeli, aby byla činnost izraelských zpravodajských služeb plně obrácena proti Palestincům.
Souboj neobyčejně velkých témat sepsaných do menších epizod.
Souboj o třetí místo nezvládla a skončila na 5. místě.
Soubor:Bošáca, dopravní značka.
Soubor:Čermná nad Orlicí, vlak na nádraží, poslední vůz.
Soubor:Chrám přátel venkova a zahrad, zámecký park, zámek Veltrusy, okr.
Soubor:Doubice od severu.
Soubor:Fialková, od Chrpové k západu, severní strana.
Soubor:Geofyzikální muzeum ve Skalné (3).
Soubor:Hrob Patera Jana Vychodila a jeho příbuzných na hřbitově ve Slatinicích.
Soubor:Interiér kostela sv. Bartoloměje.
Soubor:Interiér, kostel svatého Gorazda, Olomouc (05).
Soubor je dostupný jako digitální kopie na stránkách Bibliothéque nationale de France.
Soubor:Jílové u Prahy, Šenflukova, radnice.
Soubor:Jiří Binko, vstupní brána do kostela Panny Marie Pod Řetězem v Praze (detail), motiv templáři, 50.-60.
Soubor:Kostel sv. Petra a Pavla, Nečeradec, severní pohled.
Soubor:Kostel sv. Petra a Pavla, Nečeradec, vstup do věže.
Soubor:KRD vlak na trati.
Soubor:Kříž na konci obce ve směru na Ochoz, Klužínek, Hvozd, okres Prostějov.
Soubor:Křížová cesta ke svobodě 08 (Mariánská - růže).
Soubor:Kříž u národní přírodní památky Na Adamcích, Nenkovice, okres Hodonín.
Soubor:Lukovany, východní část obce (01).
Soubor:Městská knihovna Havířov - hudební oddělení.
Soubor:Mikulov v Krušných horách, Tržní náměstí, čp.
Soubor:Nad Vršovskou horou, železniční most a rozvodna.
Soubor:Nové Město na Moravě, vrch Kalvárie (03).
Soubor:Nymburk, radnice, nárožní socha svatého Václava.
Soubor:Olší, kaplička, vstupní průčelí s portálem.
Souborový systém nemůže být kontrolován nástrojem e2fsck, když je namountován pro zápis.
Soubor pak jezdil skoro každoročně do Francie.
Soubor:Páleč, kostel Narození Panny Marie, detail zaklenutí lodi.
Soubor:Památník obětem první světové války, Ondratice, okres Prostějov.
Soubor:Pohled ze západní strany Arniky (01).
Soubor:Praha, Staré město, Nová radnice, ZHMP, Tomáš Třetina.
Soubor:Severní strana kostela Nanebevzetí Panny Marie (Průhonice).
Soubor:Soutok pravé a levé větve Plazského potoka.
Soubor:Studovna a regionální oddělení.
Soubor:Úpice - věž kostela sv. Jakuba Většího.
Soubor ve svém oboru patří ke světové špičce.
Soubory SV$ vytváří AutoCAD při automatickém zálohování (pokud ho má nastaveno) a zůstávají na disku pouze pokud se program neukončí korektně.
Soubory ZIP mají ikonu složky se zipem.
Soubor:Zámecká zahrada, Mníšek pod Brdy.
Soubor:Žďárec, Víckov, ulice ke Žďárci (2017-10-01; 01).
Soubor:Židlochovice - kostel Povýšení svatého Kříže, západní průčelí.
Současná asymetrická kryptografie, která je pro certifikáty využívána, je založena na složitosti postupu, který by umožnil zneužití certifikátu (např. modifikaci obsažených údajů s tím, že je neodhalí přiložený elektronický podpis).
Současná hranice města vznikla v roce 2006, kdy došlo k připojení obce Džúšijama.
Současná kapacita je 2,6 milionu cestujících ročně a do roku 2020 by měla být rozšířena na 4 miliony a 7 milionů v roce 2030.
Současná podoba archeoskanzenu není definitivní – autoři projektu připravují jeho další rozšíření o další areály a propojení s církevním okrskem kolem kostelíka sv. Jana.
Současná podoba areálu Nového lesa je pouze fragmentem té původní.
Současná verze jazyka (rok 2012) je verze Visual Basic 11.
Současná vláda se navíc snažila dosáhnout měnové a fiskální disciplíny, aby zajistila přerozdělení bohatství i hospodářský růst.
Současně byl kostel opraven zvenčí, stejně i fara.
Současné Hustopeče na levém břehu Štinkovky byly založeny na přelomu 13. a 14. století.
Současné město vzniklo ze správního hlediska 10. listopadu 1940.
Současně ocenil přechod z osobní roviny na politicko společenskou.
Současné operační sály postrádají divadelní scénu, zbývají pouze dvě staré divadelní operační sály, obě se zachovaly jako součást muzeí.
Současné plány počítají s výstavbou nového Velkého městského okruhu v trase Jedovnické ulice a jejího prodloužení, kde by tak měla vzniknout nová mimoúrovňová křižovatka s Olomouckou radiálou.
Současné procesory s relativně běžnou frekvencí 500 MHz provedou jeden taktovací cyklus za dvě nanosekundy.
Současně se autor neztotožnil s názorem některých historiků, že Giovanni byl nemanželským dítětem.
Současně se stavěla přístavba stávající školy na Chrjukinově ulici.
Současně se také pokoušel omezit značnou moc Nikefora Foky.
Současně se zabývala podněty obyvatel těchto území a prováděla speciální ověřovací mise.
Současně se znakem bylo obci Kunvald uděleno právo používat i vlastní prapor, který tvoří šest šikmých pruhů: červený, bílý, červený, modrý, bílý a modrý.
Současně s Hoferem se oženil také jeho kaplan Karel Pírek (oddali jeden druhého).
Současně s oxidační adicí zde také probíhá redukční eliminace jejího produktu.
Současné sporttestery nabízí kromě měření tepu i řadu dalších funkcí.
Současně s tímto projektem byl zpracován návrh soch – kaplí, které navazují na „Křížovou cestu“ a jsou tak jejich pokračováním v polích uvedených obcí.
Současně s vykročením musí provést vychýlení tahem levou paží po půlkruhu a tlakem pravou paží s rotací trupu vlevo (kde je curikomi?).
Současně s vysoce abstraktními mystickými dramaty psal i nadále hry kriticko-realistického zaměření.
Současně uvedl, že referendum nepojednává o vystoupení z eurozóny.
Současně zároveň provedla i několik výrazných organizačních změn.
Současníci jej často podceňovali a pohrdali jím.
Současný kostel byl postaven v letech 1755–1769.
Současný kostel představuje novější severní část baziliky.
Současný kostel vznikl v rámci rozvoje centra obce, spjatého se stavebními aktivitami rodu hrabat Harbuval-Chamaré.
Současným hejtmanem Královéhradeckého kraje je Jiří Štěpán, člen ČSSD.
Současnými čínskými a japonskými historiky je kniha vysoce ceněna jako hodnotný zdroj pro poměry na čínském pobřeží v 16. století.
Současným představitelem této linie je John Richard Boyle, 15. hrabě z Corku a Orrery (*1945).
Současným správcem (knězem) je Jiří Sedláček.
Současný Nils Olav je již třetím exemplářem v této roli (první uhynul v roce 1987 a druhý někdy mezi roky 2008 a 2016).
Současný odznak Služby kriminální policie a vyšetřování.
Současný pořádek přitom Stropnický „považuje za natolik nespravedlivý a utlačivý, že ho nedokáže a ani nechce hájit proti hněvu lidí ani v podobě obrany demokracie“.
Současný simentálský skot je plemeno velkého tělesného rámce, krávy mají živou hmotnost kolem 700 kg.
Současný stav tohoto mozku je promítán na satelitech a je možné ho vidět z jakéhokoliv místa.
Současný systém, kdy o vítězi rozhoduje porota, byl zaveden v roce 2003.
Současný systém přidělování státních poznávacích značek byl zaveden v roce 1990, poté co byl předchozí systém kapacitně vyčerpán.
Současný vrcholně gotický presbytář byl postaven řádem německých rytířů ve druhé polovině 13. století.
Součást dnešní stanice na lince Bakerloo line a její součást na lince Northern line byly původně otevřeny jako dvě samostatné stanice a sloučily se teprve při otevření dnes již zaniklé stanice linky Jubilee line.
Součástí aparatury pro LC-MS je zařízení, které přeměňuje látky oddělené pomocí LC na zdroje iontů pro MS.
Součástí Baslaty jsou následující části: Kvarčija, V. E. Аҧсны атопонимика. str. 139.
Součástí celého areálu je samotný panský dům (zámeček), hospodářská budova s bránou, dům zahradníka a dvě vedlejší budovy včetně dlážděného nádvoří, opěrné zdi a parku.
Součástí dohody je ale požadavek, aby Natima zůstala s ním.
Součástí fabriky byla tehdy také elektrifikovaná brusírna a barvírna vybavená nejmodernější technikou.
Součástí farmy je i malá kaplička zasvěcená Innosovi a větrný mlýn.
Součástí festivalu byly opět doprovodné akce i atrakce pro děti a mládež - dětský koutek s možností přenechání dětí do rukou profesionálních pedagogických pracovníků.
Součástí inženýringu jsou dodávky a modernizace řídicích systémů jaderných bloků.
Součástí je i zábava pro diváky a rozhovory s hosty.
Součástí je link na citace.
Součástí katastrálního území je i osada Sedlo.
Součástí klubu je největší bar z litého betonu na Slovensku s délkou 15 metrů.
Součástí Muzea T. G. Masaryka v Lánech je také bohatý archiv a fotoarchiv.
Součástí národního parku je také pohoří Hurrungane s nejpříkřejšími vrcholky v Jotunheimen.
Součástí návrhu ve formě sady nástrojů (toolkit design) je dobře definovaný model neúplného sloučení (incomplete merge) a několik algoritmů pro jeho dokončení.
Součástí obce jsou i tři okolní vesnice.
Součástí parku jsou dvě dětská hřiště, pítka, lavičky i dostatek odpadkových košů.
Součástí potrestání rodiny Churavých za odboj proti nacizmu bylo i zabavení veškerého cennějšího majetku (včetně nemovitosti) a odnětí všech státních podpor a výhod.
Součástí přivaděče je odběrný objekt a trubní přivaděč.
Součástí repertoáru této dekády se stala například komická opera Princezna Sylvestrie aneb Zápas o nevěstu (2004), muzikál Malované na skle (2008) nebo Beatles aneb Žlutá ponorka (2008).
Součástí rodičovské kontroly je také funkce v obsluze elektronické pošty, kde je každý den uvedeno aktualizované hlášení o tom, kolik času bylo stráveno hráním jednotlivých her nebo procházením různých kanálů.
Součástí školy byl rovněž byt pana řídícího.
Součástí snahy o udržitelný rozvoj životního prostředí je také dodržování ekologického programu AISE a členství v organizaci Assocasa a Unipro.
Součástí stezky je geoparčík a unikátní sluneční hodiny.
Součástí tabule jsou menší plošiny Cariboo Plateau a Chilcotin Plateau a pohoří Marble Range, Clear Range a Camelsfoot Range.
Součástí tohoto dne byla i soutěž, jejíž vítěz si zahrál v jedné z epizod této řady.
Součástí zámeckého areálu byl pivovar (1549-1904) a hospodářský dvůr v podobě předhradí.
Soudce Cepl rozhodl, že Rath se Dalíkovi omlouvat nemusí, neboť nešlo nutně o nepravdivé tvrzení.
Soudce chce přesto dál pokračovat v popravě, ale pod tíhou argumentů rozhodne o odvázání.
Soudce rozhodl v tomto sporu tak, že se jednalo o ekologickou chybu.
Soudci rozhodli, že Markéta svému muži musí přenechat svůj dům se všemi " svrchky a nábytky ", ponechat si mohla pouze své osobní šatstvo, k tomu duchnu svrchní, polštář, podušku, dvě mísy cínové, dále konvici a přízi.
Soudem byl shledán vinným a byl odsouzen k doživotnímu trestu odnětí svobody.
Soudním rozhodnutím zámek zůstal městu, které se jej od té doby pokusilo několikrát neúspěšně prodat.
Soudobí kritici mu vyčítali, že výkon funkce irského místokrále omezil na velkolepé slavnosti a cesty po Irsku ve zlatém kočáře.
Soud odročil konání exekuce do doby, kdy bude vyřešen spor.
Soud proběhl na bitevní lodi Radetsky.
Soud prokázal, že Pětice emigrovala do Spojených států za pomoci kubánské exilové skupiny Bratři k záchraně a získala zaměstnání u Key West Naval Air Station.
Soud rozhodl ve prospěch Skaary.
Soud se vyvíjí dobře, rodina svědčí v Justýnin prospěch, v noci před soudním verdiktem se však Justýna pod tlakem svého zpovědníka, který hrozí, že jí nedá rozhřešení, nečekaně přizná.
Soudu byl totiž v rámci obhajoby dodán jménem oslice dokument, který měl dokázat její nevinnost.
Soudy a soudci na Kyjevské Rusi neexistovaly a jejich roli zastávala jednotlivá knížata na svých knížecích dvorech.
Souhlasila s pomocí získat doznání od přítelkyně výměnou za svou imunitu.
Souhlasí s názorem amerického poručíka Merrilla, že bylo v tureckém zájmu zastrašit ohněm Řeky, aby opustili Smyrnu, a poukazuje na „neobvyklý“ fakt, že turecká čtvrť byla ušetřena ohně, což svědčí ve prospěch turecké odpovědnosti.
Souhrnná délka všech dílů vychází přibližně na 80 hodin.
Souhrnné vydání Bible v širším (tzv.
Soukalová přesto udržela vedení ve světovém poháru.
Soulož mezi osobami stejného pohlaví je na Maltě legální od ledna 1973.
Sound system je zpravidla nekomerční produkcí a zisk jde tedy primárně z baru.
Soundtrack hry skladatelů Paweła Błaszczaka a Adama Skorupa byl Rádiem Rivendell Fantasy zvolen jako "Nejlepší fantasy Soundtrack" roku 2007.
Souostroví zahrnuje více než 100 ostrovů o celkové rozloze 528 km².
Šoupátková tyč a vysokotlaké šoupě rozvádí páru na jednu nebo druhou stranu vysokotlakého pístu ve vysokotlakém válci.
Soupeřka mohla zápas zakončit již předtím.
Soupis inventáře se však týkal pouze vlastní Kunstkammer, nikoliv však obrazových sbírek a tří místností přední kunstkomory.
Sourozenci z druhého manželství byli více jak o půl generace starší a tak nejbližším sourozencem byla Olga, se kterou strávil dětství na statku Boblovo.
Sousedíkova továrna pro vozy dodala i další komponenty.
Sousedí s budovou obchodní komory.
Sousední budova, rovněž původně stodola, je od roku 2007 pavilonem "Madagaskar".
Sousední obce musely být krátkodobě evakuovány, areál byl ohrazen a poté následovalo několikaleté odklízení následků a vyšetřování příčin výbuchu.
Sousední vesnice jsou Lepsämä a Numlahti v obci Nurmijärvi, Lahnus v obci Espoo a Luhtaanmäki v obci Vantaa.
Sousoší dvou orlů z této brány bylo zachováno a přemístěno na dnešní Litovelskou bránu.
Sousoší se tak stalo oslavou dobročinnosti a milosrdenství nejen sv. Martina ale i Imricha Esterházyho.
Soustava mikrofonů, která se opět používá stejně jako sluchátka.
Soustavně se věnoval práci redaktora a psal o knižní kultuře, ilustracích a grafické úpravě knih, zejména bibliofilií.
Soustavně vyvíjela snahy o vznik první československé ženské fotbalové asociace.
Soustředila se poté více na jiné projekty, zahrála si například úspěšně v několika divadelních komediích.
Soustředil se na problematiku školství a zemědělství, nepodařilo se mu ale prosadit všechny záměry.
Soustředil se na unikání před gestapem, které po něm neustále intenzivně pátralo.
Soustředil se především na operace žaludku a zažívacího traktu.
Soustředné kruhy, které tvořily tělo, byly uplácané z 5890 tun sněhu, které zvedaly jeřáby až do výšky 35 metrů.
Soutěžící jsou vysazení na ostrovech Gibraleon, Plataneras a Mogo Mogo.
Soutěž měla rychlejší charakter.
Soutěž o Imunitu: Soutěž vyžaduje dobrou paměť.
Soutěž o odměnu: Soutěžící poběží přes překážkovou dráhu, kde posbírají šest dřevěných hadů.
Soutěž po svém úvodním zápase opustily, vedle Venus Williamsové, další dvě bývalé wimbledonské šampionky.
Soutěž se oficiálně nehrála od roku 1996, byla nahrazena německým ligovým pohárem (DFB Liga-Pokal) v letech 1997 až 2007.
Soutěž s Panem je také popsána v Proměnách (XI, 146–193).
Southcote byl přítelem hlavních architektů a teoretiků své doby, jako byl Pope, Lord Burlington, Lord Petre, a William Kent.
Související knihovna OGR (která je součástí knihovny GDAL) poskytuje podobnou funkcionalitu pro "simple features"
Souvky mají často otupenou základnu.
Soužití rodiny pohromadě s Geirim v malém bytě neprobíhá podle představ, mladým manželům překáží a farmář naopak nemůže vystát návyky své vnučky, v důsledku toho se Geiri opět stěhuje, tentokrát do domova důchodců.
Soužití s přírodou se v maorské společnosti dodnes neztratilo a stromy jsou stále považovány za posvátné.
Sověti obsadili jižní stranu severní dráhy a očekávali posily.
Sovětská diplomacie podle něj měla sloužit zájmům své země, „socialistického ostrova“.
Sovětská vojska rychle obsadila větší města, vojenské základny, strategické stavby v zemi a nejdůležitější silnice.
Sovětský svaz měl čtyři televizní kanály, které vysílaly denně pětatřicet hodin.
Sovětský svaz se rozpadl po neúspěšném puči konzervativních komunistů roku 1991 a tím skončila epocha evropských komunistických států.
Sovětští vojáci se v rychlosti snažili ukrýt v místním improvizovaném bunkru, kde již ale bylo na 14 německých civilistů.
SpaceX začala s malou orbitální raketou místo toho, aby rovnou postavila velkou, složitější a rizikovější nosič, který by mohl selhat a přivést společnost k bankrotu.
Spáchala sebevraždu ve věku 43 let; otrávila se poté, co zjistila, že její dlouhodobý partner Edward Aveling se v červnu 1897 tajně oženil s mladou herečkou jménem Eva Fryeová.
S Pádem ho ztotožňuje i antická báj o Faethónovi, synovi boha Slunce Helia.
Spad z těžby brání životu některých rostlin a hmyzu.
Spalničky jsou tak nakažlivé, že pokud je má jedna osoba, nakazí 90 % neimunních lidí v okolí.
Spalovací motor (11) byl umístěn ve střední části rámu a byl společný pro oba pojezdové pásy.
Spánek je celkový útlum činnosti ústředního nervstva provázený snížením intenzity většiny životních pochodů.
Španělská cizinecká legie vzniklá roku 1920 nicméně historicky nebyla první jednotkou svého druhu vzniklou ve Španělsku.
Španělsko a Andorra: průvodce do zahraničí.
Spansion byl dříve známý jako FASL LLC.
Spareova odpověď byla podle Swaffera následující: Pokud ty jsi nadčlověk, ať zůstanu navždy zvířetem.
Spartakiády se konaly na přelomu června a července, podobně jako dříve Všesokolské slety.
Spartakus se to dozvěděl a rozhodl se prchnout přes Brundisium (Brindisi) přes moře do Épeiru.
Sparta Praha si připsala další tři body za výhru 3:1, s celkovými 6 si upevnila druhé místo v tabulce základní skupiny za Lyonem.
Špatnému osudu ale Pepe neunikl, o několik let později došlo v jeho restauraci k loupeži, při které byl zabit.
Špatným obdobím pro rozvoj firmy byla též 1. světová válka, zejm.
Specialitou se staly mototurnaje doplněné ukázkami motocyklové akrobacie.
Specializací Niccolò dell'Abbate byly dlouhé vlysy se světskými či mytologickými motivy jako v Palazzo dei Beccherie (1537).
Specializovala se na portréty, její nejpůsobivější díla jsou snímky dětí.
Specializoval se na opevňovací stavby, ale pracoval i na mnoha kostelních budovách.
; specializovaná štětinovitá pera), které směřují do stran.
Specializuje se na realitní trh, kapitálové trhy a mezinárodní bankovnictví.
Specializuje se na vnitrostátní lety a lety do blízkého zahraničí.
Speciální čas vyžaduje také společná reflexe odučené hodiny.
Speciální klasifikační systém zemědělských podniků umožňuje zařadit každý zemědělský podnik podle jeho ekonomické velikosti do 14 velikostních tříd a podle jeho specializace do 8 typů výrobních zaměření.
Speciální konstrukce umožňuje rychlé změny úhlu náběhu a lepší obratnost v manévrovatelném vzdušném souboji.
Speciálním případem participativního rozpočtování ve městech je proces, kterého se účastní žáci a studenti základních a středních škol, kteří nejen navrhují, co by chtěli v jejich městě zlepšit, ale zároveň koordinují celé participativní rozpočtování.
Speciální nůžtičky stříhají nehty (součást manikúry), jiné speciální nůžky jsou nůžky kadeřnické resp.
Speciální one-shot příběh byl vydán v únoru 2008 a je posazen o 2 roky později po poslední kapitole jako závěrečný epilog.
Speciální sirupové koncentráty určené pro tyto účely jsou směšovány v požadovaném poměru zpravidla se sodou nebo vodou.
Specifická jsou sváteční jídla.
Specifické číslování licencí mají linky v některých oblastech s integrovanými dopravními systémy.
Specifickými z hlediska strategie jsou také nemovitostní fondy, které investují do realitního sektoru a do nemovitostí coby aktiv s nízkou likviditou.
Specificky pneumatické a elektrické automatizační technologie, zaměřená na energetickou úspornost výrobních procesů.
Spedding nakonec ztratil trpělivost, avšak to bylo právě to, co Cale chtěl.
Spektrální modely obecně používají gaussovu mřížku kvůli matematice transformace mezi spektrálním a bodovým prostorem mřížky.
Spekulace o tom, že Američané nevrátili vše, podporuje i Josef Mužík (dlouholetý hledač pokladu) ve své knize.
Šperky jsou ve tvaru kroužku, podkovy, činky, obočovky neboli banánku a labreta.
Spěváček, str. 133. Doufali marně, že osmnáctiletou dívku okouzlí spíše zralý muž než čtrnáctiletý hošík.
Spiklenci důmyslně zakrývají svou identitu nebo činnost.
Spiknutí pokračuje tak, že "náhle" zmizí Giacinta, kterou ve skutečnosti Simone ukryje.
Špionážní thriller z blízké budoucnosti (
Spirála brání zalomení kabelu přímo za výstupem z vývodky, což je významné u kabelů vystupujících z vývodky vodorovně nebo svisle vzhůru, kdy kabel ohýbá samotná jeho tíha.
Spirit zkoumal cestou různé cíle, jako třeba narušenou půdu „Paso Robles“, která obsahovala největší podíl soli nalezený na rudé planetě.
Spirulina je dobrým zdrojem koncentrovaných, netoxických a lehce vstřebatelných živin.
Spíše je snaha o větší propagaci konzervativních myšlenek na sociálních sítích.
Spíše se jedná o snoubence.
Spíše se pouze upravovaly významné objekty, například radnice a tzv. Špitálik u kostela sv. Heleny.
Spis je obžalobou městských orgánů za zanedbávání povinností ve věci lázeňství a ochrany pramenů.
Spis je pokládán za první teoretickou práci o výtvarném umění v němčině.
S písní z repertoáru Natalie Barbu zaujala a obsadila druhé místo.
Spisovatel Richard Dunn stále mluví se svým fiktivním dětským hrdinou kapitánem Úžasným.
S platností od 1. června 2015 byl farářem ustanoven P. Mgr. Václav Brož, OCarm.
Splést si tyto tři druhy je téměř nemožné, každý má své specifické znaky, především co se týče vzhledu.
Splnění takových požadavků zajistí vhodně zvolený typ pásu spolu s jakostí použitého materiálu.
Spočívá ve vědomém uvolňování svalů celého těla za pomoci různých technik, které umožňují snížit napětí a obnovit rovnováhu a pohodu v těle.
Spočívá v tom, že oprávněná osoba, např.
Spodina těla je béžově šedá.
Spodinu těla mají výrazně podélně skvrnitou.
Spodní část kroje se skládá z jednobarevné sukně lemované barevnými stuhami, která se podkládá několika spodničkami.
Spodní část medaile tvoří dvě vavřínové větve.
Spodní rám zbraně (lower receiver) pochází z již zmíněné M16/M4.
S podporou Hannoveru, Pruska a císařské rady, se Julianě podařil rychlý odchod hesenského vojska.
S podstatnými jmény rodu ženského se používá záložka की kī, jinak se používá के ke.
Spojenci se samozřejmě snažili před veřejností vytěžit z vítězství maximum, co se jim dařilo.
Spojencům se však ani přes usilovné ostřelování pevností nepodařilo ani jednu z nich umlčet.
Spojenecké velitele vláda postupně odvolala a nahradila legionáři.
Spojením sil s jedním z předchozích vůdců Hydry, Gideonem Malickem, cestuje Ward portálem na mimozemskou planetu při hledání starodávného Inhumana Hivea, tam je ale zabit Coulsonem.
Spojením více jezírek rozrůstajícími se porosty rašeliníků vznikly velké, mnohdy několikasethektarové komplexy šumavských rašelinišť s mnoha jezírky uprostřed.
Spojení s elektronickým stavědlem je uskutečněno prostřednictvím sítě LAN.
Spojení se sondou bylo přerušeno na konci února 2001.
Spojení s Kateřinou bylo zavrženo, což způsobilo nepřátelství burgundského vévody.
Spojeným francouzsko-bavorským vojskům sice formálně velel Karel Albrecht, ale hlavní slovo měl Belle-Isle.
Spojitost mezi V'Gerem a Borgy je nejasná, ale spekuluje se, že planeta strojů, která byla k vidění ve V'Gerově mysli a na níž poškozená sonda Voyager6 započala svoji existenci jako V'Ger, by mohla být domovským světem Borgů.
Spojoval v sobě hbitost průzkumných vozidel a skvělou bojovou výzbroj.
Spojuje nezastavěné oblasti obklopující nebo sousedící s městskými oblastmi.
Společensky populární jsou aktivity jako mapování čapích hnízd, sledování ptáků na krmítku, hlídání příletu tažných ptáků či každoroční terénní vycházky spojené s přednáškami.
Společné cvičení pro chlapce a dívky ve věku 8–11 let.
Společně mají dvě děti - adoptovanou dceru a biologického syna.
Společně měli syna, kterého pojmenoval Čchi, což doslovně znamená „
Společně natočili film, v němž sledují životy několika postav během prezidentských voleb v zemi, která připomíná totalitní režim.
Společně řídí Velkou generální radu (Consiglio Grande e Generale), Státní kongres a Radu dvanácti (Consiglio dei XII).
Společně s Cranem a Kevinem Brightem byla rovněž výkonnou producentkou seriálu.
Společně se rozhodnou držet to v tajnosti, což způsobuje její komplikované pocity k Joshovi, a zhoršuje se to i tím, když se Caroline k Joshovi vrátí.
Společně se svým předchůdcem významně ovlivnili vzhled města, díky čemuž se Hradci Králové začalo říkat „salon republiky“.
Společně s guvernorátem Tartús jsou to jediné dvě provincie s přístupem k moři.
Společně s hodonínským lékárníkem Janem Přikrylem ustavili městskou dobrovolnickou gardu, která měla hájit zemskou hranici před revolučním maďarským neklidem.
Společně s Lavalem Nugentem von Westmeathem se účastnil tažení v severní Itálii.
Společně s letkou na letišti sídlí také 446. zásobovací letka Spojených států amerických, která slouží jako její náhrada.
Společně s Puckem se uchází o titul krále a královny plesu a ačkoliv oba prohrají, tak na konci druhé série jsou stále pár.
Společně uniknou na Salusu Secundus, kde žádají Ligu o pomoc pro pozemské povstalce.
Společně vyhodí budovu do povětří a jdou nachystat výbušniny k odpálení ostatních objektů.
Společné výstavy pak byli každoročním vyvrcholením jejich úsilí.
Společně zažívají řadu dobrodružství a vztahy mezi všemi se mění jako ve skutečných partách.
Společně zplodili dva syny a dvě dcery, z nichž se ale kromě mladší dcery Annie Galerie Faustiny nikdo nedožil otcova nástupu na trůn.
Společnost byla rozdělena na tři vrstvy: vládnoucí arabskou vrstvu Sultánů a jejich rodin, střední vrstvou prostých obyvatel a otroky.
Společnost byla založena v roce 1946 jako Kasuga Radio Co.
Společnost dokonce využije tyto občasné nedostatky ve svůj prospěch, zkonstruuje speciální zařízení, kde lidé přenosem rychle a účinně hubnou.
Společnost Feniks stavěla úsek mezi městem Užice a obcí Kremani v délce 30 km, resp. dále do dnešní stanice Šargan Vitasi.
Společnost GRANVIA, as, je jako koncesionář pověřená projektovaná, výstavbou a provozováním tohoto úseku rychlostní silnice R1 během 30 let.
Společnosti Google a Fidelity se připojily k tehdejší investiční skupině Draper Fisher Jurvetson, Founders Fund, Valor Equity Partners a Capricorn.
Společnosti Pfizer, BioNTech, nebo Moderna zahájily nebo uvedly, že brzy zahájí, testování vakcíny na dětech.
Společnosti soustředěné v koncernu využívají synergických efektů v rámci celého koncernu, což v praxi znamená řetězec "z pole až na vidličku".
Společnost i vládní strana byly v této otázce rozděleny.
Společnost je rozdělena na jednu výrobní a tři obchodní jednotky: BUI – Unipetrol rafinérie, BUII – Monomery a agroprodukty a BUIII – Polyolefiny.
Společnost na svém webu neuvedla, zda pro tuto linkovou dopravu měla řádnou licenci, ani licenční číslo této linky.
Společnost nelegálně využívala své kontakty v rámci USM, která jim předala informace o svých různých výzkumných projektech.
Společnost O. Væring je stále v provozu (2019) a všechny archivní skleněné desky norských malířských děl jsou uloženy v archivu.
Společnost paní Milušky Matoušové a jejího manžela v současnosti spravuje nejméně 12 internetových prodejních stránek a 2 stránky na sociální síti Facebook.
Společnost přesunula nový Longmire Springs Hotel vedle jeho největšího konkurenta, National Park Innu, v roce 1920.
Společnost provozuje jeden z největších vozových parků v celé zemi.
Společnost sdružila statistiky bez ohledu na obor vzdělání nebo oblast, v které působili.
Společnost se zaměřuje na vývoj a distribuci účetních, informačních, pokladních a personalistických programů a Martin Cígler je stále jedním z vlastníků společnosti.
Společnost si dlouhodobě (v letech 2007 až 2015) udržovala pozici třetího největšího dopravce v Česku (podle hrubých tunových kilometrů), v roce 2017 pak byla na čtvrtém místě s podílem 3,98 %.
Společnost sponzorovala přednášky, koncerty, publikace a výstavy moderního umění.
Společnost Swarovski zaměstnává sama nebo prostřednictvím svých dceřiných společností více než 25 000 zaměstnanců ve 40 zemích světa.
Společnost Swiss Life je jednou z dvaceti společností, které jsou hodnoceny podle švýcarského indexu tržních indexů, a je označována zkratkou SLHN.
Společnost, ta stará děvka, zvedla svoje sukně a ten zápach byl dost odporný… Vězení mi ale přineslo potřebný klid a svobodu, najednou jsem nebyl nikým ovlivňován a začalo to fungovat.“
Společnost udává, že za koupenou kávu platí větší než obvyklé ceny, a to 2,64 amerického dolaru za kilogram vysoce kvalitního zrna.
Společnost začala vyvážet šperky do Německa, USA a Velké Británie.
Společný hrob se nachází na místním hřbitově u jižní strany kostela svatého Vavřince (vpravo od vchodu do kostela.
Spoléhal přitom na to, že se s ní vypořádá dříve než se obě skupiny spojí.
Spoléhat na Filipovu vděčnost se ukázalo být chybou.
Spolehlivostí není míněna stoprocentní jistota úspěšného přenosu dat; znamená, že pokud ani opakované pokusy o přenos nebudou úspěšné, bude oznámena chyba.
Spolehlivost jde ruku v ruce se škálovatelností.
Spolek byl povolen výnosem C. k. místodržitelství v království Českém č. 117.456 ze dne 22. května 1908.
Spolek byl velice agilní a aktivní v zavádění nových chemických technologií.
Spolek mediků českých v Praze mu věnoval a odhalil 1. července 1882 pomník, který je při severovýchodní hřbitovní zdi uprostřed.
Spolek měl celkově obrovský vliv na usedlou arabskou literaturu a formu psaní nejen v Americe, ale na celém světě.
Spolek taktéž pořádá různé akce nejen pro studenty fakulty.
Spolek věnuje velkou pozornost bývalým pracovním táborům, zejména těm na Jáchymovsku.
Spolek zastupuje jedenáctičlenný výbor volený členy vždy na tříleté období.
Spolek Život na Dyleň pak zahájil rekonstrukci památky.
Spolu klášter proměnily v letní rezidenci.
Spolu měli dvě děti; syna a dceru.
Spolupráce přetrvala až do roku 2012, kdy byl pořad zrušen.
Spolupráci s ním ukončil v říjnu 2012 po článku kritizujícím prezidenta Václava Klause, který Joch uveřejnil na svém blogu.
Spolupracovala s časopisem „Płomyk”, kde debutovala v roce 1919.
Spolupracovala s lidmi, kteří měli na soulové scéně v Miami jméno.
Spolupracovala také s 2040 film na vytvoření krátkého videa s názvem Imagine the Future, ve kterém ukazuje, jak by mohla krajina a městské scenérie vypadat v budoucnosti.
Spolupracovala také s dívčím časopisem Bravo Girl, kde pracovala v poradně pro mladé dívky.
Spolupracovalo s Jednotou Svatopluka Čecha a obě korporace se pravidelně obracely na veřejnost s žádostí o příspěvek na pomník.
Spolupracoval také s poznaňským kulturním časopisem Tęcza.
Spolupracuje s dalšími francouzskými hudebníky, jako jsou třeba Nessbeal, Rohff, TLF či Youssoupha.
Spolupracuje s řadou českých, ale zejména zahraničních odborných knihoven a informačních institucí.
Spolupracuje také s Bořivojem Zárubou.
Spolu s celou TF 61 pak Hornet zamířil na jih.
Spolu s dalšími statky ji koupil Adam Hrzán z Harasova a připojil ji k červenohrádeckému panství.
Spolu s Elliotem Richardsonem patří k politikům, kteří byli součástí čtyř vlád.
Spolu se sochařkou Sylvií Lacinovou-Jílkovou vytvořili stavbu propracovanou do posledního detailu.
Spolu se studenty založil iniciativu Terezínská štafeta.
Spolu se svou starší sestrou Helen vyrůstal Matter v dobrém a bezpečném rodinném prostředí.
Spolu se svým bratrem a jeho potomky se usadili v paláci Changdeok.
Spolu se všemi Fëanorovci tak napadl Doriath.
Spolu s finálním hlasováním parlamentu byl přijat dokument zavazující příští vládu aktivně se podílet na všech zákonných změnách souvisejících s plnou implementací zákona během roku 2015.
Spolu s Gibbonsem desku produkoval Joe Hardy.
Spolu s Marou Lamadridovou o tématu napsal knihu Ni el flaco perdón de Dios - Hijos de desaparecidos (Ani špetka Božího odpuštění - Děti zmizelých).
Spolu s Monikou Šimkovičovou napsal knihu Bruno v hlavě, která vyšla v roce 2010.
Spolu s nimi se ve vsi rozvíjela řemesla a služby.
Spolu s počítači se zákonitě objevili i programátoři, kteří začali vyvíjet pro radioamatéry speciální programy.
Spolu s pokrmem ogok-bap (směs rýže, obilnin a fazolí) je namul součástí oslav prvního novoročního úplňku a má zajistit zdraví a sílu v následujícím roce.
Spolu s puškou Gewehr 88 byl zaveden náboj "Patrone 88" v té době revoluční bezokrajový náboj plněný bezdýmým prachem (tehdy úplnou novinkou).
Spolu s řekou Zuari, je Mandovi je považována za páteř zemědělství Goe.
Spolu s rodiči žil v bytě v dělnické čtvrti Kupčino na okraji Leningradu.
Spolu s rozpadem říše vymizel politický význam knížecích biskupství a titul téměř ve všech zemích byl zrušen.
Spolu s těmito zjištěními se tyto vedení firmy a analytici snaží kvantifikovat.
Spoluzakládal také odborovou organizaci stavebních řemesel.
S pomocí jízdy ze Selenginsku, vyslané Golovinem do zad nepřátel, Rusové Mongoly rozdrtili a zahnali do Mongolska.
S pomocí Kitanů si Šatoové v Šan-si udrželi nezávislost až do roku 979.
S pomocí několika finančních přispěvatelů byla kozel znovu postavena.
S pomocí raketového motoru se loď zbrzdila a začala přistávat.
S poptávkou na plány královéhradeckého paláce oslovil Rudolf Steinský-Sehnoutka architekta Otakara Novotného, se kterým již dříve spolupracoval v Černožicích, pravděpodobně v roce 1926.
Spor byl nakonec ve spolupráci s ministrem sociální péče urovnán a zaměstnanci se vrátili do práce.
Spor byl vyřešen mimo soud a tak, že univerzita neměla k tomu žádné nároky.
Spořilovem linka pod různými označeními projížděla až do roku 1979, kdy byla zkrácena z Průhonic na Chodov.
Spor mezi ní a Angusem následující tři roky dominoval skotské politické scéně.
Spor o dosazování faráře je první zmínkou o zdejším kostele.
Sporokarpy „ngardu“ vyžadují při zpracování na mouku a těsto specifickou přípravu, která potlačí škodlivé účinky thiaminázy, které muži pociťovali.
Spor o Rodinná pouta byl sporem dvou produkčních firem.
Sport (1984) a organizační teoretici (1995) zdůraznili, že závazek členů skupiny spolupracovat na dokončení společných úkolů a dosažení společných cílů vytváří soudržnost.
Sportovní organizace vytvořila podmínky pro hostující hráče, řešila různé otázky týkající se bydlení a hmotné pomoci a také začala spolupracovat s moskevskými spoluhráči.
Sportovní týmy UIUC jsou nazývány Illinois Fighting Illini.
Sporty byly v SSSR organizovány v rámci Výboru pro kulturu a sport, který spadal pod vládu.
S postupem času ale vystřízlivěl.
Spotřeba paliva 10-15 l/100 km dle typu motoru a spotřeba oleje 0,5 l/100 km.
Spotts, c. d., s. 37. Tato přezdívka pochází od barvy jejich stejnokrojů, jež byla až do roku 2008 tradičně modrá.
Spousta silnic jižně od srbské metropole Bělehradu zůstala uzavřena.
Spousta vynikajících osobností českého divadelního života absolvovala své první krůčky na profesionálním jevišti právě pod dohledem Luďka Forétka, ale jejich výčet by přesáhl možnosti této stati.
Spousta z nich později získala prominentní pozice v Impériu.
Spoustu z nich se snaží maso omezovat, málo kdo vynechává maso úplně.
S použitím takového galvanometru Carlo Matteucci v r.
S prací na novém albu Angel Dust přišly problémy s kytaristou Jimem Martinem, jemuž se nelíbil směr, kterým se hudba kapely začala vydávat.
Správa města Velika Gorica plánuje vybudovat na jezeře sportovní a rekreační středisko.
Správa pošt a telegrafů ponechává si právo, aby hledíc ku státním anebo jinakým veřejným zájmům, dále pro zneužívání anebo nesplnění závazků platebních zastavila anebo úplně zrušila upotřebení telefonického zařízení i bez výpovědi.
Správa železnic doporučovala svolat jednání, kde by se vyjasnila možnost převodu mostu na Jihočeský kraj, jednání ohledně zachování původního mostu však byla kvůli koronavirové epidemii odložena.
Správcem se stal učitel Josef Kheil a vyučování probíhalo v obou budovách.
Správní centrum se nachází ve vesnici Jõelähtme, podle níž je pojmenována celá obec.
Správním městem okresu je Bessemer.
Správním městem okresu je Brooksville.
Správním městem okresu je Hardin.
Správním městem okresu je Nashville.
Správním městem okresu je Placerville.
Správním městem okresu je San Angelo.
Správním městem okresu je Westcliffe.
Správní území obce nyní dosahuje 2700 dunamů (2,7 kilometrů čtverečních).
Správní území obce se rozkládá na jednom katastrálním území o celkové výměře 1 249 ha.
Správným rozběhem získá koule dostatečnou energii a lze tak i snáze trefovat kuželky na konci dráhy.
Spravuje přes 4000 maleb od středověku po současnost a další umělecké předměty, fotografie a rozsáhlou knihovnu.
Správu panství a výstavbu kláštera vedla jeho manželka Bianca Polyxena z Thurnu.
Správu smíšených a později politických okresů řídila okresní hejtmanství v čele s hejtmanem.
Spremnji centar Dobova) se nachází v blízkosti stejnojmenného sídla na chorvatsko-slovinské hranici.
S příchodem digitálních map přichází i narůst přesnosti map díky poklesu pravděpodobnosti lidské chyby.
Sprinterský světový šampionát vyhrál dvakrát, v letech 1983 a 1987, roku 1986 získal bronzovou medaili.
S prodlužováním doletu letadel význam místního letiště postupně upadal.
S profesionálním basketbalem skončila v roce 2006.
S prosazující se politickou rozdrobeností získali bojaři velkou ekonomickou moc a začali usilovat o větší politický vliv, případně emancipaci z knížecí nadvlády.
S průnikem kabelové televize v Jižní Koreji je OCN oblíbeným filmovým zdrojem.
S prvního manželství má dceru (narodila se roku 1990), své druhé dítě zplodil s Australankou Frances Lawrence Andersonovou.
SPT Telecom navíc zavedl jednotná telefonní čísla pro vytáčené připojení k Internetu, takže již nebyli znevýhodněni obyvatelé vesnic, kteří před touto změnou museli vytáčet meziměstská čísla.
Spuštění nového systému se tak odloží.
Sputnik později změnil své jméno na Vostok, když se ze Supreme Soviets stal People's Protectorate.
Špýchar byl přestavěn na obytnou budovu, která dostala jméno Vila Rusalka.
Squatting je obsazování opuštěných nebo neobývaných pozemků, budov a hotelových pokojíčků (obvykle obytných), které squatter nevlastní, nemá v nájmu nebo nemá zákonné povolení k užívání.
Squelch je obdoba gate, používaná velmi často v komunikační technice, na radiostanicích, komunikačních přijímačích, soupravách bezdrátových mikrofonů a podobných zařízeních.
S Rafaelem Kubelíkem a Českou filharmonií na něm provedli 2. klavírní koncert Bohuslava Martinů.
Srbská královská rodina se výrazně podílí na humanitárních pracích v Srbsku.
Srbský stát je tak asymetrický a srbská vláda řadu pravomocí provádí pouze na území tzv.
Srbští vládcové často dostávali od byzantských císařů titul despoty, což byla po císaři nejvyšší hodnost v Byzantské říši.
Srdeční oddíly jsou tak přetěžovány nadměrným objemem, dochází k jejich rozšiřování i celkovému zbytnění svaloviny.
S reprezentací do 19 let nastoupil na Mistrovství Evropy hráčů do 19 let v roce 2003 v Lichtenštejnsku, kde ČR postoupila do semifinále.
Šrímad Bhágavatam se tedy skládá ze dvanácti částí, zvaných zpěvy.
S rostoucí popularitou vzdělání přes internet vznikla potřeba nové koncepce, teoretického rámce a označení pro výukové materiály, které jsou k dispozici jen v přes INet např. v cloudu.
Srovnal jsem jej kdysi s buditeli, kteří dávali základy pro budoucí pracovníky.
Srovnání "efektivity" výchovy netraumatizovaných dětí v biologické rodině a výchovy již traumatizovaných dětí, přicházejících do pěstounské péče, je metodologicky nepřesné.
Srovnávací statistika chování spotřebitelů zkoumá účinky změn exogenních nebo nezávislých proměnných (zejména ceny a peněžní příjmy spotřebitelů) na vybrané hodnoty endogenních nebo závislých proměnných (požadavky spotřebitele na produkt).
Srovnával jejich varianty a vyhledával mezi nimi text, který nejlépe odpovídá předpokládanému původnímu tvaru.
Srovnával je se slepci, z nichž se každý dotýká slona na jiném místě a pak se dostává do prudkého sporu o pravém tvaru zvířete: Jeden slepec posuzuje slona podle ocasu, kterého se dotýkal, druhý podle nohy, další podle ucha.
S rozdílnými názvy se také mírně lišila pravidla.
Srst savců se skládá ze svrchní vrstvy zvané ochranný chlup neboli pesík, a spodní vrstvy neboli podsady.
SSSR odmítl ztrátu letadla připustit, dokud jim nebyla předložena těla členů posádky.
Stabilizace se provádí kontinuálním pařením za zvýšeného tlaku nebo směsí horké páry a vzduchu při atmosférickém tlaku.
Stabilní MPS se projeví zlepšenou výkonností výrobního provozu a naopak, příliš mnoho změn v MPS snižuje produktivitu a stojí peníze.
Stáčírna zde fungovala do roku 1945 a postupně zchátrala.
Stadion byl v minulosti také domovem různých sportovních celků.
Stadion se od září roku 2018 nazývá KHNP Arena.
Štafety se běhají v mužské kategorii od počátku jako 4členné a od roku 2000 již jen jako 3členné.
S takovým eklektickým a experimentálním přístupem pokračoval i nadále bez ohledu na to, zda si jako základní formát interpretace vybral jazz, rock nebo klasickou hudbu.
Stala se druhou manželkou Viléma IV. z Mâconu.
Stala se jednou z mála tenistek, které získaly vítězství na grandslamu i po mateřství.
; stala se ohniskem tzv. roudnické reformy.
Stala se premiérovou mistryní Evropy v hodu kladivem v roce 1998.
Stala se první, kdo publikoval článek s názvem „Elektronické databáze“ v časopise Science a její článek o databázích se objevil v prvním vydání Ročenky ALA knihovna a informační služby.
Stala se tak první ženou wimbledonské historie, jež vyhrála bez nutnosti změření sil s tenistkou elitní desítky.
Stala se vůbec první čínskou vítězkou této soutěže.
Stala se zde jednou z vedoucích průkopnic v umění.
Stále aktivní vulkán, pára proudící z jeho kráteru je viditelná poměrně často.
Stále angažmá nejdříve získali v losangeleském klubu s názvem London Fog.
Stále častěji je kapková závlaha používaná k závlaze rodinných zahrad, městské zeleně a parků.
Stále funkční akvadukt Acqua Felice pocházející z roku 1586 na mnoha úsecích kopíruje trasu někdejšího Aqua Marcia.
Stále je zde zaměření na chaos a destrukci.
Stále klidnější, uzavřené do sebe, ve své hloubce nenápadné.
Stále rostoucí počet vládních, akademických a vzdělávacích institucí po celém světě vytvořil pravidla, provedl studie a vytvořil publikace, které reagují na mnoho náznaků a důsledků adultismu.
Stále se zabýval různými vynálezy, například v oblasti galvanických článků pro telefonní stanice nebo sestrojil samomazné ložisko a vrtuli pro vzducholodě.
Stále většího významu navíc nabírá angličtina, a to kvůli blízkosti Austrálie a přítomnosti mezinárodních vojsk v zemi.
Stále však zůstávala Campion spíše tvůrkyní filmů pro filmové „fajnšmekry“.
Stalingradu v prvních dnech útoku zahynulo přes 40 000 civilistů.
Stalinova práce lidového komisaře se stala nedůležitou a Lenin ho jmenoval generálním dodavatelem obilí na jihu Ruska s neomezenými právy a plnou mocí.
Stali se z nich soukromí občané a mohli si dělat, co sami chtěli.
Stal jsem se terčem posměšků, ale tato zkušenost mě posílila“.
Stál na pískovcovém skalním suku v nadmořské výšce 340 metrů.
Stalo se také, že na sluneční straně začala ocelová konstrukce v létě praskat.
Stalo se tak po intervenci Komunistické strany Československa.
Stálo tedy zato, aby si měšťané rozhodnutí svých předků připomínali.
Stal se amatérským mistrem Evropy 1911.
Stal se arcibiskupem v Arborea na Sardinii a později biskupem v Barceloně.
Stal se členem parlamentního výboru pro veřejné služby, výboru pro vzdělávání a kulturu a výboru mandátního.
Stal se členem výboru House Committee, výboru pro ústavu, právo a spravedlnost a výboru pro vzdělávání a kulturu.
Stal se členem výboru pro státní kontrolu, výboru finančního a výboru pro zahraniční záležitosti a obranu.
Stal se členem výboru pro vzdělávání a kulturu, výboru pro veřejné služby a výboru práce.
Stal se členem výboru pro záležitosti vnitra a výboru pro ústavu, právo a spravedlnost.
Stal se druhým technikem na těžařské lodi JMC a není cítit hnojem.
Stal se jedním z nejvýznamnějších panovníků v celé historii této země.
Stal se jeho druhým místopředsedou.
Stal se jím však natolik známým, že mu byl později tento návrh přeneseně přičítán.
Stal se laureátem mezinárodní soutěže „International Forum - Musical Performance and Pedagogics".
Stal se nejdražší posilou v tehdejší historii klubu (8 mil.
Stal se pouze druhým aktivním jezdcem nejvyšší série Sprint Cup po Kevinu Harvickovi, který ten závod dokázal vyhrát.
Stal se průkopníkem hledání protijedů.
Stal se ředitelem školy ve Štýrském Hradci, kde také 17. července 1943 po dlouhé nemoci zemřel.
Stal se slavným zejména díky vylepšením a zušlechtěním mnohých klasických mentalistických představení, která jsou dodnes využívána současnými umělci.
Stal se soudcem polního soudu.
Stal se stálým přispěvatelem do TechNet Magazine a časopisu Windows IT Pro.
Stal se stoupencem ruské národní školy a aktivně účastnil i na práci Běljajevského kroužku, skupiny skladatelů, která se vytvořila okolo publicisty a filantropa Mitrofana Petroviče Běljajeva.
Stal se tak inspirací několika režisérů, spisovatelů a dokonce i hudebníků.
Stal se tak jediným postupujícím bez ztráty setu.
Stal se tak prvním reprezentantem Slovenska, který se probojoval do finále nejkratšího sprintu na vrcholném světovém nebo evropském akcí.
Stal se tak zakladatelem Efesu.
Stal se též členem zmíněného literátského bratrstva a po konci třicetileté války i místní mariánské družiny Hudební věda 38, 1-2, 2001.
Stal se velmi vlivným občanem Fayette a jedním z nejvýznamnějších Čechů v této oblasti.
Stal se významným učencem tehdejší doby, dle Josepha S. Wua byl Ču Si nejvýznamnější učenec čínského filozofického myšlení od dob Konfucia.
Stal se zakladatelem rodu "
Staly se jádrem rozsáhlého průmyslového rozmachu města, jehož odrazem byla i (ve druhé pol.
Štampach stoupencům Hnutí pro život přiznává, že jsou laskavými, upřímnými křesťany, kteří nikomu nechtějí škodit, ale domnívá se, že v tomto případě jejich dobré úmysly dláždí cestu do pekel.
Stana navštíví i jeho strýc Jimbo s Nedem, kteří v něm vidí naději na vítězství nad Middle Parkem, a proto si jdou na Southparkský tým vsadit, čímž připoutají pozornost veřejnosti, která si jde na něj také vsadit.
Standard 6 byl označován jako ideální vůz pro řidiče - gentlemana, který požaduje rychlý a silný, pružný vůz pro daleké cesty.
Standardně se nestává, že by týmy proti sobě odehrály pouze jedno utkání.
Standardní světlá výška je 450 mm, a může se pohybovat v rozsahu 200 až 600 mm.
Stangl nebyl sadista, ale byl pyšný na své dílo, činilo mu potěšení, když tábor smrti běžel jako hodinový strojek.“
Stanice byla dvakrát přejmenována - původní název je Mjasnickaja podle přiléhající ulice, později byla přejmenována na Kirovskaja.
Stanice byla pojmenována po Josephu Françoisovi Dupleixovi (
Stanice je také terminálem Crossrail.
Stanice, která má udělen traťový souhlas, může vypravovat vlaky tak dlouho, dokud obsloužením hradlového závěru Traťový souhlas nepředá traťový souhlas sousední dopravně.
Stanice má pouze jeden vchod na Avenue Kléber.
Stanice patří k nejhlubším v Paříži (24,58 metrů).
Stanice Polom je součástí globálního seismologického systému SPYDER.
Stanice se nachází cca 2 kilometry od centra obce.
Stanice se nachází v centru Hustopečí, jižně od zdejšího autobusového nádraží, od kterého je odděleno Nádražní ulicí.
Stanice seriál zrušila po odvysílání dvou řad dne 10. května 2019.
Stanice se skládá z centrálního nástupiště a bočních kolejí a je umístěna v jednom z tunelů, kterými vede dálnice A14 pod La Défense.
Stanice v té době kroužila nad Zemí ve výšce 344 – 356 km.
Stanley se nezdá být příliš rozhozen její starostlivostí a mnohem více pozornosti věnuje Lulu, mladé dívce, která se u manželů na chvíli staví.
Stanování i parkování bylo v ceně vstupenky.
Stanovi rodiče jsou Sharon a Randy Marshovi.
Stanoviště strojvedoucího bylo ale velmi dobře odhlučněno a vibrace na stanovišti byly minimální.
Stan v South Parku pochopí dědovo utrpení a pokusí se ho zabít.
Stará budova tak mohla jít velmi snadno k zemi.
Stará Hlína je také název katastrálního území o rozloze 11,61 km².
Stará sakristie má dvě pole křížové klenby, které nově zbudoval architekt Kamil Hilbert.
Stará základní škola byla zbourána a nahrazena novou.
Staré centrum města Váránasí, čtvrť poblíž řece, je poseta úzkými křivolakými uličkami, které jsou lemovány malými obchody nebo stánky a spoustou hinduistických chrámů.
Staré keltské jméno pro ostrovy bylo Insi Orc, což znamená Orkské ostrovy.
Staré komunisty i mladé nacionalisty dal dohromady společný negativní postoj k USA a EU.
Staré letovisko Gaffney's Grove je nyní městským parkem, městem prochází turistické stezky, jako například Cedar River Trail.
Staré město označuje část města, která se nachází v půdorysu původních středověkých hradeb, na rozdíl od nového města, které stojí za hradbami.
Staré námořní budovy jsou v severní části letiště a využívá je několik podniků, především Bergstrom Aircraft, která nabízí kurzy létání.
Staré peníze byly vyměňovány v poměru 5:1.
Staré stromy rovněž nemusí mít žádné větve ve spodních 30 až 40 metrech.
Stáří kmene strunatci se odhaduje s odstupem stovek milionů let poměrně těžko.
Stárnoucí ruská flotila letadel začala být skutečným problémem a bylo nutné je nahradit.
Starobeševe bylo založeno v roce 1779.
Starobrno Reserva 2016 (6,5%) - speciální pivo šestnáctka je tzv. výběr ze sladů s obsahem alkoholu 6,5 procent a má letos krásnou jantarovou barvu.
Staroegyptský civilní rok měl 365 dní a proto se oproti slunečnímu roku za každé čtyři roky opozdil o jeden den.
Starořímský řečník Marius Victorinus a Julianův učitel v Athénách Prohairesios dali před konverzí přednost složení svých úřadů.
Starostenskou funkci si pak nakonec rozhodl ponechat.
Starostkou byla zvolena lídryně kandidátky Ing. Jana Čechová, 1. místostarostou se stal Mgr. Vladimír Richter (ODS) a 2. místostarostou Ing. Vladimír Votoček (
Starostou zde je však český krajan Viktor Doskočil z Eibenthalu.
Starou školou byl dřevěný domek, který stával na jižním svahu pod kostelem nedaleko staré tvrze.
Starší autoři považovali tuto výzdobu za předhusitskou a odvozovali z toho, že původní kostel nebyl v roce 1421 zcela zničen.
Starší bratr František (10. 8. 1830 – 18. 3. 1873) sloužil jako nadporučík 36. pěšího pluku.
Starší chánův bratr Lama Dordžá byl posílán s vojenskými výpravami, aby neovlivňoval politický vývoj u dvora.
Starší modely mají neprůhledná dvířka, protože v nich bývaly filtry.
Starší postup s okamžitým c5 1.d4 c5 2.d5 se nazývá také Staré Benoni nebo Stauntonova hra.
Starší Rego se po návratu z války v Alžíru snaží navázat na svou přerušenou hudební kariéru.
Starší verze CentOS Stream bude podporována asi 1,5 roku poté, co vyjde nová major verze.
Starší, založená pod jménem „Queen’s College“ v roce 1845, se stala universitou v 1908.
Startér vyžadují motory, které při uvádění do provozu samy nevytvářejí počáteční točivý moment (na rozdíl např. od parního stroje, nebo pneumatického motoru).
Start i let se vydařil.
Startovací rychlost je vždy 9600, po synchronizaci se vytvoří komunikační kanály s jednotlivými zařízeními.
Startovala tu dokonce ve čtyřech individuálních disciplínách.
Startovalo 41 závodníků z devíti zemí.
Starý kapitán Vere, dřívější velitel válečné lodi Indomitable, vzpomíná na svůj život na moři a na svého bývalého podřízeného Billyho Budda.
Šťastně vdaná, kde se zaměřuje na rodinnou problematiku všedního života.
Stastny a BASF požádali o udělení patentu a ten byl udělen v roce 1949.
Šťastný, K., Bejček, V., Hudec, K., 2006: Atlas hnízdního rozšíření ptáků v České republice, Praha, Aventinum.
Statický zážeh před startem proběhl 12. listopadu 2017, začátkem ledna 2018 proběhlo několik tankovacích testů.
Statistický lexikon eviduje Velký Vír s osadami Loučka a Zrzavý jako obec s 19 domy a 97 obyvateli české národnosti a římskokatolického vyznání.
Statistiky jsou aktuální k poslednímu zápasu dne 26.05.
Stát, který získá autoritu jen na základě strachu mezi občany, nezaslouží úctu.“
Statky předával kapitule podle císařského rozhodnutí Jan Kaplíř ze Sulevic seděním na Košťálově.
Stát musel reagovat na důsledky okupace, mezi které patřil například problém uprchlíků a odsunutých.
Státní bezpečnost na něj vedla svazek, který končí roku 1982 slovy: „Během jeho rozpracování byly prováděny pokusy s cílem jeho získání ke spolupráci s československou rozvědkou.
Státní filharmonie jazzové hudby společně s Výborem pro kulturu Vlády Petrohradu pořádá již od roku 1994 Petrohradský festival jazzu s názvem „Swing bílé noci“ («Свинг белой ночи»).
Státního tajemníka jmenuje a odvolává vláda na návrh ministra zdravotnictví.
Státní meliorační zpráva (dále SMS) byla bývalá složka státní správy, mající ve své gesci správu a péči o vodu v krajině (téměř výhradně na zemědělské půdě).
Státním znakem Jeffersonu byla pánev na rýžování zlata s dvěma úhlopříčnými křížky, symbolizujícími přerušení vazeb na Kalifornii i Oregon.
Státní nakladatelství technické literatury, Praha 1964.
Státní zemědělské podniky, které jsou ve vlastnictví republiky nebo ve federálním vlastnictví, zaujímají 8,7 % obdělávaných ploch.
Státní znak je vyobrazen na vlajce vanuatského prezidenta.
Státu podléhající Československý státní film byl zrušen a nahrazen obdobným státním podnikem Československý film.
Status památného stromu byl zrušen k 8. září 2006.
Status řádu byl upraven v letech 1922 a 1926.
Statutárními orgány ERC jsou předseda a generální sekretář.
Státy by se konkrétně měly snažit odstranit zemědělské dotace, které mají špatný vliv na životní prostředí, náležitě ohodnotit služby ekosystémů, chránit lesy a omezit na minimum plýtvání potravinami.
Stávají se novou německou senzací a získávají si pověst jako největší a nejlepší německá skupina.
Stávalo se, že strojvedoucí omylem za jízdy přestavil směrový kontrolér, v domnění, že obsluhuje kontrolér jízdní, což mělo vždy za následek závažná poškození zařízení v silových elektrických obvodech.
Stává se všestranným nástrojem pro jakýkoliv specifikovaný povrch.
Šťáva z listů může způsobit kontaktní dermatitidu.
Stavba byla dokončena v roce 2008.
Stavba byla v roce 1977 zapsána jako kulturní památka České republiky.
Stavba byla zahájena v květnu 2018, kolaudace proběhla v listopadu 2020.
Stavba celkem 12 jednotek této třídy byla objednána v roce 2012 u finské loděnice Marine Allutech Oy Ab.
Stavba dostala v listopadu 2018 zelené razítko EIA, vykupují se také poslední pozemky.
Stavba druhé jednotky pojmenované USS Courage (LCS 3) měla být zahájena na počátku roku 2007, přičemž plavidlo mělo do služby vstoupit v roce 2009.
Stavba hradu tedy započala nejspíše ve druhém desetiletí čtrnáctého století.
Stavba je ve středověku zmiňována pod několika polatinštěnými jmény, např. Petra-Levata (1299), Petra-Soupeaze (1302), Petra-Suspensa (1322).
Stavba je výrazně prosvětlená.
Stavba korvet třídy Bismarck byla součástí rozsáhlého námořního programu ze začátku sedmdesátých let 19. století.
Stavba lodi probíhala za nejpřísnějšího utajení a konstrukce byla pečlivě maskována před zraky úředníků amerického konzulátu, který stál na opačné straně přístavní zátoky.
Stavba má být částečně zapuštěná do země s výhledem na pyramidy.
Stavba nové budovy v podobě hangáru s měděnou střechou má po stranách lodí ochozy o 6 podlažích se 7. v podobě vyhlídkové terasy, v bočních prostorách se vystavují menší vraky nebo jejich části.
Stavba nového kostela se mohla uskutečnit až po roce 1989.
Stavba nové silnice přes nádrž přitom není možná, protože jde o zdroj pitné vody.
Stavba pravoslavného kostela sv. Sávy ve Splitu byla zahájena již v roce 1938, avšak zůstala nedokončena.
Stavba pyramidy se setkala s částečným odporem pro svůj futuristický vzhled kontrastující s architekturou Paláce Louvre.
Stavba řídicího vozu byla obnovena v srpnu téhož roku a dokončený vůz 954.001 byl veřejnosti představen v červnu 2006, do provozu byl zařazen po různých zkouškách v září 2006.
Stavba se však prodražovala kvůli úbytku pracovních sil, které odváděla stavba železniční tratě, na ní si totiž mohli vydělat více.
Stavba stadionu probíhala v letech 2014 až 2018.
Stavba tak probíhala celých 9 let, důvodem zdržení byl nedostatek finančních prostředků a také průsak podzemní vody do základů stavby.
Stavba tohoto perfektně symetrického monumentu trvala 22 let, pracovalo na ní 20 000 dělníků a byla dokončena roku 1653.
Stavba tohoto úseku stála 720 milionů korun (bez DPH) a nejnáročnější byla mimoúrovňová prstencová křižovatka.
Stavba třetího chrámu byla dokončena architektem V. Brennou v roce 1802.
Stavba však již nestojí.
Stavba výrazně ovlivnila další vývoj ruské architektury.
Stavba vznikla podle nárvhu Ing. arch. Ľubomíra Závodného a Ing. arch. Juraje Polyáka.
Stavba zdymadla byla zahájena v roce 1914 a stavba elektrárny v roce následujícím.
Stav budovy si již v roce 1842 vyžádal opravy, které provedl frenštátský stavitel Ambrož Zapletal.
Stavbu roku 1970 koupil americký miliardář Malcolm Forbes.
Stavební činnost Kropáčů v Ivanovicích připomíná kámen s jejich erbem nad okny na jihovýchodní straně zdejšího kostela.
Stavební mechanika je studijní předmět, který je vyučován na středních a vysokých školách.
Stavební práce, které realizovala Stavební firma PLUS, s.r.o., byly zahájeny v březnu 2019 a dokončeny v červnu 2020.
Stavěly se přístavy, rozvíjel se obchod, zakládaly se školy.
Stavitelem pravděpodobně byl zednický mistr Michel Windrich.
Stav k 19. březnu 2011.
Stav k 1. listopadu 2014.
Stávky bývají vybaveny 4-8 podávacími zařízeními, ve zvláštních případech až 20.
Stav mohou zlepšit lubrikační oční kapky.
Stavové veličiny se dělí na vnější (extenzivní) a vnitřní (intenzivní).
Stavu blaženosti lze dosáhnout také pomocí zachování pětice příkazů (vyjádřeno pomocí evropských termínů): nezabiješ, nezalžeš, nepokradeš, budeš zdrženlivý, zdržíš se požitků vnějších projevů života.
Šťávu z plodů doporučoval i Paracelsus (slavný alchymista, astrolog a lékař, 1493-1541).
Steadovo tažení nakonec slavilo úspěch a Dilkeho pokusy o očištění jména byly marné.
Stébla mají 3–6 kolének, které rozdělují stéblo na jednotlivé články (internodia).
Stéblo se dělí na kolénka, z nichž vyrůstají listy a na internody, které se k vrcholové části rostliny prodlužují.
Štědře dimenzovaná provozní budova svým vzhledem připomíná horský hotel.
Stefan vezme Elenu do lesa, kde býval jeho dům a stále jí vypráví o jeho minulosti.
Stěhování národů a východ Evropy. s. 298 Jako záminka mu posloužily nevyřešené rozepře mezi arabskými vazaly Římanů a Peršanů, Ghasánovci a Lachmovci.
Stejná experimentální data ukazují, že čas měřený hodinami v gravitačním poli, tzv.
Stejná jednoduchá římsa je i na koruně zdiva mostu.
Stejného umístění dosáhla v roce 1994.
Stejně jako Abraham byl znám svými obrazy zátiší s ovocem či květinami.
Stejně jako August Kotzsch zachytil výstavbu mostu přes Labe zvaného Modrý zázrak.
Stejně jako Beck-Tews útok je útok efektivní proti TKIP a ne proti WPA využívající AES.
Stejně jako celá Česká republika, patří Čechy k evropským regionům vykazujícím nejmenší procento obyvatelstva hlásící se k náboženskému vyznání.
Stejně jako hebrejština se píše zprava doleva a obvykle nezaznamenává krátké samohlásky.
Stejně jako horní kostel, má loď se čtyřmi klenebními poli s křížovými žebrovými klenbami a sedmibokou apsidu.
Stejně jako její matka, byla patronkou náboženských domů.
Stejně jako jiní avantgardní architekti i Mies založil své architektonické poslání a zásady na chápání a výkladu myšlenek těch teoretiků a kritiků, kteří uvažovali o klesajícím významu tradičních stylů.
Stejně jako matka a bratr, i Mooreová byla silně ovlivněna svým dědečkem a byla přesvědčenou presbyteriánkou.
Stejně jako mnoho dalších členů rodiny Weasleyových má sklon se hádat, to se obzvláště projevuje v jeho vztahu s Hermionou.
Stejně jako ostatní elektronky může být i trioda žhavena přímo nebo nepřímo.
Stejně jako Pflaumloch se obě části staly součástí Württemberského království začátkem 19. století.
Stejně jako předchozí kaple, je i tato vedená v Seznamu kulturních památek v okrese Příbram.
Stejně jako pro Lotus Script má HCL Notes a HCL Domino sadu vlastních tříd i pro jazyk Java.
Stejně jako u většiny těchto termínů, přesné limity jeho rozměrů jsou subjektivní a mohou se lišit.
Stejně jako v jiných příbuzných písmech je v todo bičigu definováno abecední pořadí písmen, ale jejich pořadí se od původního mongolského písma liší a stejně tak i od pořadí aramejské abecedy.
Stejně jako vlci a kojoti, i šakalové odpovídají na lidské napodobování vytí.
Stejně jako v předchozím případě musí procesor nejprve sečíst bázový registr a odchylku (offset) a pak teprve může na sběrnici nastavit výslednou absolutní adresu, na které jsou cílová data umístěna.
Stejně jako v roce 1995 zvítězil v Doningtonu.
Stejně jako v tradičním tahtíbu, je hlavním cílem oponentova hlava, protože je považována za nejkřehčí a nejzranitelnější část těla.
Stejně je tomu, i pokud jde o výběr diamantů a drahých kamenů.
Stejně tak Charlotta neví o Humbertově vášni pro její dceru Lolitu.
Stejně tak i ostatní ruská kultura (například odívání, hygiena) byla předkládána jako pokroková.
Stejně tak OSN nedisponuje žádnými vlastními jednotkami, po kterých by sáhla v případě konfliktu.
Stejně tak postupovala s těmi, kteří se Hučína zastali a Kavalírovou kritizovali.
Stejně tak rozsáhlé zranění může způsobit vykašlávání krve.
Stejně tak železniční stanice (8,25 km).
Stejné změny byly mezi 2. a 16. prosincem provedeny, spolu se zesílením konstrukce šuhó šageki šo na vrcholu můstku, i na Furutace.
Stejnoměrně vysoký vodní stav má po celý rok.
Stejnopohlavní manželství je také přímo zakázané v článku 3.12 občanského zákoníku, který říká: "Manželství lze uzavřít pouze s osobou opačného pohlaví."
Stejnopohlavní sexuální styk je trestným činem v minimálně dvaceti asijských zemích.
Stejnou látku lze užít i jako lék třetí linie při syndromu neklidných nohou; aplikace pro tento stav je ještě stále zkoumána.
Stejnou přesnost měla i forma zpracování v předcházející podobě.
Stejnými kultovními rohy je opatřena stavba za městem na místě považovaném za temenos (τεμενος).
Stejný osud potkal také chodníky o šířce 1,5 metru, umístěné po obou stranách vozovky.
Stejný rozchod koleje ještě neznamená automaticky přechodnost všech vozidel mezi dvěma systémy.
Stejný tým držel také předchozí rekord – 35 tisíc plyšáků o rok dříve.
Stejný zdroj uvádí možné užívání vlajky bez znaku v letech 1976–1977.
S těmito partnery škola organizuje pravidelné výměnné pobyty.
S těmito písněmi vystoupil na svém prvním koncertě 9. listopadu 2007 v klubu Apšu (Апшу) v Moskvě.
S těmito slovy nakonec tento sithský lord konečně zemřel a nalezl, vykoupen, klid.
Stěna je zpravidla daleko vyšší než stěny U-rampy (často kolem 10 m) a také jezdci předvádějí na quarterpipe daleko vyšší skoky.
Stěny jsou postaveny z místního lomového vápence, okenní ostění byla tesána v opuce.
Stěny kráteru jsou v nejjižnější části značně oderodovány, takže horní okraj kráteru je již o několik desítek metrů níže, než na ostatních místech.
Stěny věže jsou bedněny šindelem.
Stěny veže mají otvory s několika vysokými a úzkými mezerami.
Štěpán doufal, že s papežovým naléháním by uherský král souhlasil s poskytnutím vojenské pomoci.
Štěpán je pak ostatními oslavován jako velký hrdina.
Štěpán s Be-501 na kratší trati dosáhl rychlosti 179,229 km/h a na delší 170,809 km/h, na Be-502 bylo dosaženo rychlosti 220,94 km/h (ing. Šimůnek na 100 km) a 214,174 km/h (škpt. Žáček na 1000 km).
Štěpán ze Chartres (nesprávně také de la Fierté, de la Ferté; Již Henri de Curzon spolehlivě prokázal, že jeho označení "de la Fierté" se zakládá na středověkém omylu, který vznikl špatným překladem templářské řehole do francouzštiny.
Stephena Decatura (1779–1820), kdy při cvičné palbě z kanónu měl Decatur zahlédnout podivné létající stvoření a když na něj vypálil, koule proletěla skrz a ďábel nehnutě pokračoval v letu.
Stephen Glass je mladý reportér washingtonského časopisu The New Republic, který si čtivými, nápaditými a objevnými reportážemi rychle vybudoval zářnou novinářskou kariéru.
Stephenie doufala, že Midnight Sun bude publikovat krátký čas po Rozbřesku, ale na veřejnost pronikly její dozatím napsané kapitoly a Meyerová odložila Midnight Sun na neurčito.
Štěpnost chybí a lom taktéž momentálně nelze určit.
Sterilní a fertilní listy se tvarově většinou neliší, pouze u některých druhů jsou plodné listy vyšší a užší než sterilní.
Sterling se rozhodne neposlat Bleska do prvního závodu nové sezony a využít jej pouze jako značku pro prodej zboží.
Šternov vznikl roku 1786 parcelací bývalého vrchnostenského Proskova dvora.
Štěstí není nahodilý pocit, nýbrž výsledek rozumně vedeného dobrého života.
Steve Gaines při pádu zemřel.
Stevie Nicks se obrátila na kliniku Betty Ford, kde strávila několik týdnů na odvykací kúře, kde, jak tvrdí, nebylo daleko k její smrti.
Stěžejní činností klubu byla však práce s mládeží, což se projevilo především úspěchy dorostenců a žáků postupy i do celorebublikových soutěží.
Stezka překonává vody Washingtonova jezera sérií mostů a dřevěných chodníků.
Stezka spojuje 30 zajímavých míst v okolí Máchova jezera a na mnohých jsou celostátně registrované kulturní památky.
Stezka symbolicky začíná před budovou správy CHKO ve Vyšném.
Stěžoval si, že obsahem politiky je mnoho záležitostí, jako například ekonomika, kterým nerozumí a hlavně ani rozumět nechce.
Stěžovatel (Feldek) namítal porušení svého práva na svobodu projevu, protože soudy vyhověly žalobě, která se týkala jeho vyhlášení publikovaného 30. 7. 1992.
Stěžuje si čarodějovi a ten se chytře volenými otázkami ujišťuje, že Violetta má stály ony naivní představy, které jí vštípil.
Stickball, pouliční verze baseballu, hráli především mladíci z dělnické třídy italského, německého a irského původu ve 30. letech.
Stigma (světločivná skvrna) je drobná skvrna, vnímající přítomnost či nepřítomnost slunečního záření (jakési velice primitivní „oko“).
Štika je velmi dobře uzpůsobena dravému způsobu života.
Stim Axel je pravidelným účastníkem všech drum and bassových akcí, jako je "Russian DNB" a "Pirate station" atd. Skupina spolupracuje s mnoha ruskými i západními filmovými producenty.
S tím dokonce dorazil i na oficiální start expedice.
S tím, jak se taktika bombardérů změnila od útoku ve velkých výškách k pokusu o „podlétnutí“ obrany protivníka těsně u země, obdržely Victory dvoutónovou kamufláž, radar umožňující kopírování terénu a do kabiny displeje s rolujícími mapami.
S tím Kramnik nesouhlasí, protože samostatné toalety byly v podmínkách zápasu a na protest nenastupuje k páté partii a prohrává ji kontumačně.
S tím souvisí i největší možná délka fáze úplného zatmění, šlo o nejdelší takový úkaz v 21. století, delší bude až zatmění 9. června 2123.
S tím souvisí i řada změn v obsazení kapely.
S tímto byla nejspíše spojena různá magická a pověrečná konání (ochranná jména apod.).
S tímto obdobím zřejmě souvisí i "bunkr" na západním okraji rybníka.
S tímto projektem přišla sokolovská radnice v poválečných letech 1946 až 1947.
S tímto rozvojem je spojena výstavba sídliště směrem k rybníku právě pro důstojníky letiště.
S tímto sloučením je často spojeno i snížení samotné splátky.
S tímto týmem se dostal z druhé nejvyšší soutěže (2. liga) až do nejvyšší soutěže (
Stimulace ze strany dospělých by proto měla mít pozitivní charakter.
Stínadelské události se staly hlavní náplní TAM-TAMu.
Stinchcombe (1977), str. 593–594 Talleyrand, který strávil několik let ve Spojených státech, byl otevřeně znepokojen navázáním užších vazeb mezi USA a Británií.
Štístko a Poupěnka je hudební dvojice zpívající písničky a pohádky pro děti.
S titulem mohou být spojena další práva, která jsou historicky vázána k jednotlivým primátům.
Štíty je svisle bedněné s jedním oknem, s kabřincem ve vrcholu a podlomenicí u paty.
Stockton neměl žádných ochranných listin, které by měl pokud by podepsal Howeovo Proclamation a na tom základě by poté dostal milost.
Stocktonův majetek, dům Morven v Princetonu v New Jersey byl během Stocktonova vězení okupován generálem Charlesem Cornwallisem.
Stoik je podle nich blažený za všech okolností právě proto, že stoická ctnost je totožná s blažeností.
Stoja se jej od toho pokouší odradit: vojáci jsou přece klidní, vlídní a bez viny.
Stojí a padá s plozením a rozením potomků a stát, jehož má taková rodina být základem, je pojat biologicky, po vzoru frankistické diktatury.
Stojí na jihozápadním okraji města v nadmořské výšce 415 metrů.
Stojí na nepoužívaném hřbitově obehnaném zdí uprostřed vesnice.
Štola Egidi sloužila k odvodnění jam Julie a Marie, které byly na důlním poli zaraženy.
Štola, poprvé zmiňovaná v listině z roku 1384, byla po pět staletí nejhlubším a nejdůležitějším systémem pro odvodnění oblasti těžby ve Freibergu.
Století a je také nazýván „d'Juppô“ (
Stonek je buď kulovitý, protáhlý až ve stáří, nebo již od mládí válcovitý.
Stoner na GP Brno 2002.
Stonky rostou navzájem hustě mřížovitě propletené a pomáhají zachycovat a stabilizovat větrem pohybující se písek, rostlina si tak vytváří vlastní dunový mikrosystém, bývá částečně a někdy až do poloviny krátkodobě zasypaná pískem.
STOP je vrstvený do čtyř „okruhů“ a každý okruh je dál rozdělen do vrstev.
Stoupá počet důkazů o podobnosti původce BSE a původce nové varianty CJD.
S tou se musí stavitelé vyrovnat hmotností svislých konstrukcí, která účinky bočních sil vydrží, vyrovnáním silových účinků navazujících kleneb v řadě, pomocnými konstrukcemi zvenčí i uvnitř a podobně.
S touto hodností však sloužil u 6. ženijního praporu až do října následujícího roku, kdy se uvolnila pozice velitele ženijního vojska u VIII.
S touto vědomostí se Filip stává smrtelně ohroženým.
STP měl za úkol zlepšit kvalitu služeb, jako jsou zařízení pro zdravotně postižené, informace pro cestující ve stanicích a na nástupištích.
Strach z odvety monarchistů a kontrarevolucionářů způsobil, že v prvním záříjovém týdnu roku 1792 davy Pařížanů vtrhly do městských věznic a zabili více než polovinu vězňů.
Straczynski napsal většinu epizod Babylonu 5, za zmínku stojí nepřerušená řada 59 epizod, obsahující všechny díly 3. a 4. sezóny.
Strana byla založena jako odezva na rozhodnutí Libertariánské strany na Oregonském sjezdu v roce 2006.
Strana se chce zapojit do veřejného dění.
Strana se zaměřila na maloměšťanstvo, střední a malé podnikatele, rolníky, postupem času i velkopodnikatelské kruhy.
Stranické i státní orgány tehdy návrhy odložily, takže Česká socialistická republika nikdy vlastní znak a vlajku neměla.
Straní se obyvatelům Rovenlandu, ale také se přidá k družině.
Stránka při použití získává „život k dobru“ (max. jeden, nesčítají se).
Stranou zůstává pouze okrajová vodní kaple a rozhledna na vlastním vrcholu Hostýna.
Strašné prokletí je totiž může znovu zastihnout a znovu zkamení.
Strategemata III.1.2; Livius XXXIV.19.14, 15. Ani tím je však nevyprovokoval k akci.
Strategický význam města tímto velmi vzrostl.
Strážní domky měly zároveň účel dopravní a obytný.
Střecha byla klasicky budována podle typu zvaného cavoedium tuscanicum, tedy střešní konstrukce ponechávající v centru otvor pro otevřený dvůr.
Střecha je kryta pálenou taškou, která barevně kontrastuje s bíle omítnutou zděnou nástavbou na jejím hřebenu.
Střecha Pawonu je završena pěti malými stúpami.
Středem města je náměstí Piazza Vittorio Emanuele II. Východně od tohoto náměstí leží historická část města s přístavem.
Středně velké uši jsou vzpřímené nebo mírně stočené stranou.
Střední front má tříčtvrteční sloupy na vysokých podstavcích a úplný trojúhelníkový štít.
Střední hloubka světového oceánu je přibližně 3 790 m.
Střední osa středního rizalitu je jakoby vytlačována vzhůru, zatímco boční osy naopak opticky táhnou masu zdiva k zemi.
Střední pahorek je obehnán zmiňovaným valem a hlubokým příkopem.
Střední povrchová teplota činí 163 K, tedy −110 °C.
Střední průtok činí 92 m³/s.
Střední škola Lynnwood High School.
Střední škola průmyslová a umělecká Hodonín, Brandlova 32 je střední škola s nabídkou čtyřletých studijních oborů s maturitou Grafický design, Stavebnictví, Technické lyceum, Užitá malba.
Střední uměleckou školu si původně vybral aby měl více času na baseball, kterému se chtěl věnovat závodně, ale již v prvním ročníku se vzdal kariéry sportovce a rozhodl se naplno věnovat umění.
Střední val měří na délku asi 400 metrů, jeho šířka se pohybuje od pěti do šesti metrů a výška dosahuje až 1,5 metru.
Středočeský kraj - základní informace o kraji.
Středověký antisemitismus se dál v Evropě projevoval například v omezeních uvalených na Židy.
Street dance zahrnuje všechny pouliční tance, ve kterých si nachází stále větší oblibu mladá generace.
Střela 9A1472 s tandemovou kumulativní hlavicí se k cíli pohybuje vysoce nadzvukovou rychlostí a vzdálenost 8 km překoná za 21 s. Celý proces navádění střely na cíl je automatizovaný.
Střelba je možná jednotlivými ranami nebo dávkou.
Střelbu prováděly tři jednotky, jedna německá, druhá složená z lotyšských příslušníků SD a třetí lotyšská policie, zřejmě pod vedením Galinše.
Střelce pak chránila nejen nasypaná předprseň, ale často zeď se střílnami.
Stres Luna zahání bruslením a díky nim objeví soutěž Jam & Roller.
Střešní latě mívají nejčastěji průřez 40 × 60 nebo 30 × 50 mm.
Striatum se účastní zejména kontroly pohybů.
Střídala se pak denně v hlídkových akcích s VB-142.
Střídalo se zde až tisíc studentů a podle některých názorů tím budova výrazně trpěla.
Střídavě chodí a nechodí s Derekem.
Střídavě spolu sdíleli titul juniorského mistra Francie.
Střídavé stroje mají magnetický obvod vždy z transformátorových plechů.
Střílelo se z nich kamennými, později, také už za husitských válek, ocelovými kovanými koulemi (rovněž olověné, snad i ocelové zalévané do olověného pláště).
Strohé nástupiště s holým plechovým přístřeškem a nápisem názvu zastávky v krajině mimo zástavbu bylo ve filmu zobrazeno věrně podle reality.
Stroj byl koncipován v souladu s tehdejšími představami o masovém rozšíření letectví jako hromadně vyráběné, mimořádně levné lidové letadlo v ceně maximálně sedm tisíc rublů, aby si jej mohl koupit každý oblastní výbor.
Stroj byl vybaven dvěma podkřídlovými závěsníky ETC 503. Vyroben byl pouze 1 kus.
Stroje byly po této změně vlastnictví prodávány pod značkou „M.
Stroje byly používány hlavně v leteckých školách NSFK (Národně-socialistický letecký sbor, Nationalsozialistisches Fliegerkorps).
Stroje pro průmyslové vyšívání se stavějí se 4 až 24 pracovními jednotkami vedle sebe, v praktickém provozu dosahují rychlosti do 500 obr./min.
Stroj může pohybovat páskou libovolným směrem a měnit její obsah dle zadaného algoritmu.
Stroj se vznítil a neovladatelný dopadl na zem.
Stroj T 333.001 byl zrušen roku 1957, druhá lokomotiva v roce 1963.
Stroj vyráběl trvalý kmitočet 450 Hz a tento kmitočet byl kontakty přes speciální vačky rozdělován na tóny oznamovací, obsazovací, vyzváněcí a ještě tzv. tikr, který se používal pro zvláštní účely.
Strom dále poskytoval množství životodárných i léčivých plodů a mimo jiné i jednu velmi důležitou surovinu –
Strom je příbuzný s rodem Swietenia (s mahagonem) a má podobné vlastnosti předurčující ho pro truhlářské výrobky.
Strom má širokou korunu, která sahá do výšky 20 m, obvod kmene měří 402 cm (měření 2014 resp. 2016).
Stromové patro je velmi pestré.
Strom podstoupil sanaci kolem roku 2000, bylo odstraněno veškeré odumřelé dřevo z dutiny a proveden redukční řez koruny.
Strom zasadil pan Miroslav Ježek z Újezda, skaut a ochránce přírody, společně se svým šestiletým synem Petrem.
Stronciové datování zase například může být ovlivněno jiným druhem kontaminace.
Strop pro zadlužení se má zvýšit ze současných 14,29 bilionu o 2,4 bilionu dolarů.
Strop v kostele je zhotoven z kanárské pinie, pocházející také ze 16. století.
Stropy jsou zdobeny sádrovou a stěny mramorovou štukou, na obojím jsou medailóny osobností, jež se zasloužily o postavení spořitelny.
Stručně a zjednodušeně řečeno technika alikvotního zpěvu spočívá vlastně ve velmi pomalém přezpívávání samohláskové řady U - O - A - E - I, přičemž jednotlivé alikvóty je třeba trpělivě nalézat a rozeznívat právě mezi těmito samohláskami.
Stručný popis okresu pro školu a dům, Žatec 1928.
Strůjce únorového spiknutí vyhnali do ciziny a pán z Lipé se spolu s Rajmundem a dalšími svými přívrženci znovu zmocnil Prahy a Kutné Hory i faktické vlády v Čechách.
Struktura fosfolipidové dvouvrstvy (model fluidní mozaiky) se specifickými membránovými proteiny vysvětluje selektivní propustnost (permeabilitu) membrány a pasivní a aktivní transportní mechanismus.
Struktura jednotlivých úlomků a taktéž i stupeň vytřídění nesou znaky prostředí, v němž byly uloženy.
Strukturu křivky mohou ovlivňovat také politická rozhodnutí (Například větší dostupnost tzv.
Strusku je nutné velmi dobře odstranit, zvláště pokud bude kladena další vrstva svarových housenek.
Studeného Génia (Cold Genius) jako „nejlepší píseň ve hře“.
Studénka má dlouhodobě nejvyšší návštěvnost ze všech klubů, které hrají národní házenou - v sezóně 2011/12 byla průměrná návštěva na utkání 231 diváků.
; studenti a senioři mají vstupné snížené (4 €) a děti do 16 let mají vstup volný.
Studenti mají možnost získat nadstandardní praxi již při samotném průběhu studia, což zvyšuje jejich šance na uplatnění na trhu práce.
Studenti navštíví Coffin Rock, kde bylo v 19. století zavražděno pět mužů, a pak se utáboří na noc.
Studenti si učebnice půjčovali v městské knihovně.
Student se probouzí již na strýcově šumavské usedlosti.
Studentských demonstrací se osobně účastnil, neboť v té době na Madagaskaru studoval.
Studia antropologie na univerzitě v Indianě Snyder ukončil po jediném semestru a vrátil se opět do San Francisca, aby se pokusil uchytit jako básník.
Studia zakonřil v roce 1976 a získal titul MgA.
Studie jedné dvanáctitónovéřady pro cembalo op.
Studie Lillie byla opakována dalšími výzkumníky, kteří potvrdili, že nejméně dva až čtyři lidé mohou skutečně převrátit krávu.
Studie na zvířatech ukázaly, že dlouhodobé vdechování izoforonu ovlivňuje centrální nervovou soustavu.
Studie popisuje výskyt tohoto druhu u kachnovitých ptáků v Keni, Jižní Africe, Argentině a Novém Zélendu, kam se mohl dostat společně s migrujícími ptáky.
Studie však shodně ukazují, že délku penisu na základě velikosti nohy odhadovat nelze.
Studie zachytila 570 zpráv o očkování, z nichž 76 bylo ve vztahu k očkování negativních.
Studie z r. 2007 odhaduje, že zhruba 5 % nových případů nákazy virem HIV pochází od mužů majících sex s muži.
Studio i producent proto s nadějemi hledělo na další produkci, dobrodružnou fantasy Čarodějův učeň.
Studio odpovídá rovněž za propagaci a publicitu filmu.
Studium formou Joint Degree je propojením studia na Vysoké škole finanční a správní a studijních programů City University of Seattle.
Studium funkcí definovaných v takto dostatečně obecných podmínkách také poskytuje pohodlnou metodu získávání informací o tom, jak se funkce mění v prostoru, stejně jako v čase.
Studium je tříleté; je ukončeno absolutoriem, které zahrnuje komplexní zkoušku z teoretických předmětů, cizího jazyka a obhajobu absolventské práce.
Studium teologie je dálkové a distanční, dále probíhá studium pastorační a celoživotní vzdělávání.
Studium zahrnovalo sedm svobodných umění, artes liberales:trivium – gramatiku, rétoriku a dialektiku, a guadrivium s aritmetikou, astronomií, hudbou a geometrií.
Studna tohoto pramene byla vyhloubena v roce 1897.
Studovala pak právo na vysoké škole Ša'arej Mišpat.
Studovala slovanské jazyky a literaturu na Redclifově universitě, později také zpěv a operní režii.
Studovala ve třídě prominentního houslisty Leopolda Auera.
Studoval na Arcibiskupském gymnáziu v Praze a ve stejné době byl též soukromým žákem skladatele a muzikologa doc.
Studoval na gymnáziu a po maturitě v roce 1944 studoval dálkově teologii v kursu Synodní rady Českobratrské církve evangelické.
Studoval na Masarykově univerzitě obory český jazyk a muzikologii.
Studoval na několika římských univerzitách, kněžské svěcení přijal 3. února 1940, v letech 1945 až 1959 působil jako národní asistent Katolické akce, v letech 1947 až 1954 byl papežským ceremonářem.
Studoval na Vysokém učení technickém a univerzitě v Praze.
Studuje druhým rokem interiérový design.
Studuje mechanismy srážení, zpětné mechanismy apod. V hematologii se pracuje vždy s čerstvou nesraženou krví.
Studuje se na nich např.
Studuje vývoj penzijních systémů a čtvrté průmyslové revoluce.
Stuha byla modrá s červeným lemováním po obou stranách.
Stuha je tvořena červeným a černým pruhem s bílým trojúhelníkem uprostřed.
Stuha pro vojáky byla rumělkově červená se světlezeleným postranním pruhem, pro nevojáky pak červená.
Stuhou byla potažena kovová destička ve tvaru pětiúhelníku.
Stupeň dopravy je určován buď přímým pozorováním, nebo vypočítáván z naměřených hodnot (rychlost a počet vozidel, parametry komunikace atd.).
Stuttgart, Německo (11 bodů /4 zápasy) 2. místo, stříbrná medaile.
Stužka je tmavě modrá se dvěma úzkými červenými pruhy uprostřed.
STUŽ vyjadřovala např. k projednávaným evropským směrnicím o chemické politice (
ST v názvu znamená Sport Touring, 1100 obsah motoru.
Stykač teprve připojuje okruh s akumulačními kamny a bojlery k napájení.
Styk trvá obvykle 0,5 až 2,5 hodiny, výjimečně až 4 hodiny (pozorování z terária).
Styky se všemi těmito národy měly na podobu budoucí ukrajinštiny velký vliv.
Styl se začal rozvíjet v 90. letech 20. století.
S týmem HC Vítkovice Steel odehrál dva ročníky, ve kterých postoupili do playoff a dokráčeli do finále, ale v obou ročnících ve finále prohráli na série.
Subjekt se vrací jako protihráč moderní společnosti v podobě hnutí, která protestují proti degradaci člověka na nástroj produkce či na jednotku konzumu.
Subklinicky infikovaní dospělí ptáci jsou často střevními nosiči a šiřiteli S. arizonae po dlouhou dobu.
Sublabiálních (spodní retní) štítků je 12 až 14. Dorzální (hřbetní) štítky jsou výrazně kýlnaté.
Suchá krajina dává životní prostor pro 25 druhů plazů, např.
Suché teplé lesy jižní Evropy.
Suchý dále zorganizoval představení Začalo to akordem – a to právě před padesáti léty, což bylo vlastně vzpomínání na Acord klub.
Sudetoněmecká akademie věd a umění ho v roce 1995 jmenovala řádným členem své třídy humanitních věd.
Sudetoněmecké krajanské sdružení vydává týdeník Sudetendeutsche Zeitung (
Sugríva tedy nechal seslat své ohromné vojsko čítající tisíce medvědů a opičáků.
Sukno se vyrábělo z ovčí vlny.
S úkolem zachránit pravého prezidenta je na Měsíc vyslán Richard "Dick" Dix (
Šulamit Aloniová byla členkou organizace Ješ Din založené v březnu 2005.
Sulejman věří, že jej Mustafa skutečně zradil a rozhodne se syna popravit během tažení proti Persii.
Summer for the Gods, s. 89,107 Soudce John T. Raulston svolal velkou porotu neobvykle rychle a „doslova ji nutil Scopese obvinit, ačkoliv důkazy proti němu byly skrovné a nebylo jisté, zda výpovědi stačí k prokázání skutkové podstaty obvinění“.
Sundské písmo se vyvinulo ze starého sundského skriptu (akṣara Sunda Kuna), které se používalo mezi 14. a 18. stoletím a bylo standardizováno v průběhu devadesátých let 20. století.
Super Deluxe verze měla kromě více verzí zvukových nosičů možnost stažení ve formátu HD, knížku a HD verze originálních obalů alb.
Supratekuté helium-4 má výrazně odlišné vlastnosti od běžného kapalného helia.
Surface Studio je určeno především pro umělce, jelikož se dá dotyková obrazovka kompatibilní se Surface Pen a Surface Dial velmi přizpůsobit.
Šuškalo se, že je již řadu měsíců opět těhotná.
S ustanovením sovětské vlády v oblasti, bylo nutno řešit otázku vzniku rezervace od začátku.
Suterén sýpky skrývá zbytky původní barokní usedlosti.
Suzuka Nakamoto momentálně vystupuje s Babymetalem pod jménem Su-metal.
Svá křídla pak do kabátku schová tak, aby nenamrzala.
ŠVAK v křídle Václav Němeček, Jakovlev Jak-7-M-82, Letectví+Kosmonautika, 1982, str.1032, č.26 a dvojice kulometů UBS po stranách trupu.
Svá sídla má knihovna na Klatovská třídě a ve Veleslavínově ulici v Plzni.
Svá snová prostředí předvedl například v románech Travesty (Travestie, 1967) nebo Virginia (Virginie, 1982).
Svatba proběhla jako viktoriánský obřad dle klasických židovských zvyků.
Svatba se konala na jaře 1368 v Miláně a Lionel sňatkem získal obrovské věno, které mělo za úkol nahradit nedostatek nevěstiny urozené krve.
Svatbu měli v roce 1942, měli spolu dvě děti a rozvedli se v roce 1945.
Svatební fotografie, které si manželé vystaví, nebo čím více snímků si pár zakoupí, je známkou bohatství jejich rodiny.
Svatební oznámení po ní teprve následuje.
; svaté dary jsou posvěceny předchozí neděli.
Svatopluk Pitra, skica k filmu The Kind Dictator (Laskavý diktátor), nedatováno (polovina 60. let).
Svatořečeni byli 21. května 2000.
Svatostánek podpírají tři postavy, z nichž jedna je považována za autoportrét sochaře.
Svatý Filip bývá zpodoben na obrazech a sochách buď jako mladík nebo stařec.
Svatý Jiří na koni vítězí nad drakem.
Svatý Michael je trojlodní bazilika s příčnou lodí.
Svatyně byla ještě rozdělena na dvě místnosti ve větší východní svatyni a menší západní pokladnici – parthenón v užším smyslu.
Svatý Richard z Chichesteru, jak také Richard z Wychu (
Svatý stolec potvrdil jeho nominaci 26. září 1818.
Svatý Václav zůstal předním patronem pražské utrakvistické univerzity, na jejíž pečeti se nadále objevoval.
Svazek byl ve své době společenskou senzací, protože Gertruda nejen nepocházela ze šlechtické rodiny, ale byla i rozvedená (jejím prvním manželem byl pruský hulánský poručík Karl Lehmann).
Svazek je oprávněn zakládat samostatně nebo s dalšími účastníky podnikatelské a nepodnikatelské subjekty podle platných právních norem.
Svaz průmyslu a dopravy ČR.
Své aktuální jméno přijala v roce 2002, kdy se liga rozšířila na 32 týmů.
Svěcení a užívání ratolestí je v západní církvi doloženo až v 8. století.
Svěcený rybník využíván pro rekreační účely (ke koupání), byť zdaleka ne tolik jako nedaleký Vidlák.
Své dcery pak skrz přátelství Boženy Němcové začala krapet vynášet do českého prostředí.
Svědčí o tom soubor sedmdesáti prací, jejichž voskové otisky ověřila správa turnovské školy, když ji v roce po složení zkoušek s výborným prospěchem opouštěl.
Své domácí zápasy odehrával na Abbey Stadium s kapacitou 10 847 diváků.
Své domácí zápasy odehrával na stadionu Athletic Ground.
Své domácí zápasy odehrával na stadionu Tujmaada s kapacitou 12 800 diváků.
Své domácí zápasy odehrával na stadionu v Trnávce.
Své domácí zápasy odehrával ve sportovní hale Třebeš, která má kapacitu 500 diváků.
Své domácí zápasy odehrával v hale McNichols Sports Arena s kapacitou 16 384 diváků.
Své domácí zápasy odehrával v hale Tacoma Dome s kapacitou 17 100 diváků.
Své domácí zápasy odehrává na Kehdinger Stadionu s kapacitou 3 000 diváků.
Své domácí zápasy odehrává na stadionu Aldiss Park s kapacitou 2 500 diváků.
Své domácí zápasy odehrává na stadionu FK Zlaté Klasy.
Své domácí zápasy odehrává na stadionu Hlubina.
Své domácí zápasy odehrává na stadionu Plumlov.
Své domácí zápasy odehrává na stadionu Sir Halley Stewart Field s kapacitou 3 500 diváků.
Své domácí zápasy odehrává na stadionu Sumqayıt şəhər stadionu s kapacitou 1 500 diváků.
Své domácí zápasy odehrává na stadionu Victoria Pleasure Grounds s kapacitou 3 000 diváků.
Své domácí zápasy odehrává na stadionu Yashar Mammadzade stadionu s kapacitou 5 000 diváků.
Své domácí zápasy odehrává na stadionu Želetava.
Své domácí zápasy odehrává na stadionu Zubří.
Své domácí zápasy odehrává na The Arthur Goldthorpe Stadium s kapacitou 1 350 diváků.
Své domácí zápasy odehrává na zimním stadionu Boskovice s kapacitou 500 diváků.
Své domácí zápasy odehrává v Gaisbachstadionu s kapacitou 2 000 diváků.
Své domácí zápasy odehrává v hale Miskolci Jégcsarnok s kapacitou 2 304 diváků.
Své domácí zápasy odehrává v Plzni na zimním stadionu Košutka s kapacitou 255 diváků.
Své domácí zápasy odehrává v Ta-lienském sportovním centru s kapacitou 61 000 diváků.
Svědomitě pečuje o svého nadřízeného, který trpí pravidelnými záchvaty psychosomatické bolesti.
Švédská policie zveřejnila fotografii hledaného muže s mikinou s kapucí, kterého chtěla vyslechnout.
Švédský nebo také Erik Svatý ( Erik Jedvardsson; Erik den helige, †
Svého času byl šéfem Jendy Citróna.
Svého manžela nemilovala a odchod do Istanbulu znamenal zásadní zlom v jejím životě.
Svého nového manžela poté různými promyšlenými příkazy nutí vykonávat její vůli tak, aby si mohla díky jeho morálním pokleskům, k nimž ho donutila, žít „jako bohyně“.
S velkou jistotou došli k závěru, že klimatické změny zvednou ekonomické náklady.
S velkou pravděpodobností šlo o předka amerických jaguárů.
S velkou vlnou přistěhovalců v 60. letech 20. stol.
Své mimořádné matematické schopnosti předváděl už od svých osmi let, kurzy matematiky na úrovni univerzity začal navštěvovat v devíti letech.
Svému mecenáši Arensbergovi přivezl jako dar další ready-made: 50 cm 2 pařížského vzduchu.
Svému muži porodila všech pět dětí ještě před svatbou.
Svému zájmu se ale věnují mnohem intenzivněji než ostatní dívky.
Své náměty nacházel v běžném rodinném prostředí.
Své osobní svobody v každodenním životě aktivní občan konzumuje libovolně, vybírá ze záplavy existujících možností nebo i vytváří nové.
Své použití našlo na celém světě u poskytovatelů hlasových i video služeb přes IP sítě.
Své první blogy podepisovala jako Trangoslava DoThuová, do svých 21 let si nechala říkat také Lenka.
Své první práce věnoval klasické filologii.
Své první sólové album In Line vydal v roce 1983.
Svérázná dvojice detektivů: - ona, rázná pětaosmdesátikilová dáma kolem šedesátky, jejímž hlavním hnacím motorem jsou peníze; - on je šedesátikilový střízlík, kterému to ale pálí a všechny ženy na něj letí.
Své sbírky odkázal ve své závěti Britskému muzeu pod podmínkou, že budou umístěny v samostatné místnosti.
Své sliby si obnovily dva roky poté, 12. července 1855.
Své služby nabízí odborné i laické veřejnosti na místě i prostřednictvím on-line katalogu, který obsahuje více než 1 200 000 titulů.
Své služby poskytuje zejména pedagogům a studentům UTB, ale i odborné veřejnosti.
Své speleologické expedice prováděl prakticky po celém rakouském císařství.
Světák Amédée de Criquetot je unaven společenským životem a chce se usadit na klidném a příjemném místě, proto jej zaujala cedule na dveřích a chce si nemovitost prohlédnout.
Světci na rámu jsou svědky božího působení na zemi prostřednictvím Krista a zároveň zástupci výše zmíněného společenství.
Světelné pero se používalo i ve videohrách, kde bylo zabudováno do makety zbraně, která pomocí optických členů umožňovala snímání polohy z větší vzdálenosti (avšak s menší přesností).
Světice jsou vyobrazeny pod architektonickým baldachýnem ozdobeným reliéfem.
Světlezeleně zobrazené země pořádají aperturu a clausuru v jednom kalendářním roce, oranžové země hrají systémem podzim/jaro.
Světová konference vědeckých žurnalistů Britské asociace spisovatelů vědy prezentovala Gribbina a jeho celoživotní dílo.
Světová zdravotnická organizace čekala, až Čína zveřejnění informace o „záhadném novém viru zápalu plic.“
Světový pohár se stal nástupcem Kanadského poháru, který byl nepravidelně konán mezi lety 1976 až 1991.
Světový rekord byl opět vytvořen jako mezičas v hodinovce.
Svět podle Garpa je kniha mnohovrstevnatá, dotýká se řady závažných společenských problémů od politiky přes menšinovou sexualitu po problém prostého ozbrojeného násilí.
Světští členové horní komory jsou označováni jako peerové.
Své tvrzení opírali o výsledky reflektografického zkoumání, při kterém na obraze nalezli zamalovanou postavu.
Své umělecké jméno získal díky svým komplikovaným obrazům květin, často s dalšími postavami namalovanými jinými umělci.
Své vyprávění, rozložené do drobných oddílů oživuje autor prvky anekdotické povahy, na něž byl Voltairův život tak bohatý.
Své žáky učí osvojit si výrazové vlastnosti pohybu a hlasu, prohlubuje u nich schopnost improvizace, pohotovosti na jevišti, smysl pro čas, formu, kompozici a partnerskou komunikaci na jevišti.
Své zasnoubení ale nakonec zrušil a ohlásil nové zásnuby s dcerou Františka Drapelly († 27. červen 1933, Chlum u Třeboně), František Kodl, Jiřina Kodlová: Chlum u Třeboně: kapitoly z dějin jihočeského pohraničí, Místní národní výbor, 1978, s. 160-163.
S víčkem je také spojen vyhazovač, který prochází závěrem k lůžku nábojnice.
Sviňucha je podobná delfínům a chová se tak, ale je méně inteligentní.
Svítá a chystá se slavnostní pouť, dívky zdobí v kostele oltář a kejklíř se těší, že si při té příležitosti něco vydělá.
Svitky jsou zároveň pozoruhodné mnohem větším výskytem písmene sin na úkor samech, než je tomu v masoretském biblickém textu.
S vlastní stavbou se započalo v roce 1907.
Svoboda tisku má zajišťovat svobodné utváření názorů.
Svoje první medaile získala v roce 2010.
Svoje skladiště se snažila rozšiřovat, např. v Plotištích nad Labem zahájila firma činnost v únoru 1928.
Svoji druhou ženu, Lilianu Harris (
Svoji loajalitu Rakousku-Uhersku se snažil dát najevo zapůjčením sokoloven pro vojenské lazarety Válečnému pomocnému komitétu, pečováním dámského odboru o raněné vojáky v lazaretech a přípravou mládeže pro vojenskou službu.
Svoji práci popsali v článku Partitioning Attacks: Or How to Rapidly Clone Some GSM Cards dostupném na internetu.
Svoji přísnost a svědomitost osvědčil také při dohledu nad veřejnými stavbami a správě státního majetku.
Svojí rozlohou 10,2 km 2 patří k nejmenším obcím svého druhu na území Bosny a Hercegoviny.
Svojí superschopností pomáhá řešit případy detektiva Emersona Coda (
Svoji velikou výzkumnou expedici (1924-28) věnoval právě hledání této bájné země.
Svojkovice na Moravě.
S volným stylem se seznámil ve 13 letech.
Svou cestu popsal v knize Peri tú Ókeanú, kterou však známe pouze zprostředkovaně díky jejím starověkým kritikům.
Svou činností přispěl k vysoké úrovni časopisu.
Svou činnost skupina ukončila po Scottově smrti.
Svou další roli získala o 6 let později ve filmu Stolen Poem.
Svou debutovou skladbu pod názvem „Córeczko” vydala v roce 1988.
Svou fotografickou profesi přenesl Jovan Dezort i do soukromého rodinného života.
Svou manželku prý nevídal více, než bylo nezbytně nutné.
Svou nespokojenost s vybraným místem vyjádří tak, že nezačne sbírat hnízdní materiál a iniciuje tak nové hledání ze strany samice.
Svou politiku ale nebyl schopen efektivně provádět kvůli nedostatku podpory ze strany některých členů své vlády, kteří obcházeli jeho autoritu a dále se radili s Ben Gurionem.
Svou poslední velmistrovskou normu splnil 1. března 2013 ve věku 13 let, 8 měsíců a 23 dní, a tím se stal čtvrtým nejmladším velmistrem v historii a nejmladším vůbec v té době.
Svou prací inspirovali desítky dětských sborů i jejich sbormistrů.
Svou práci zaměřuje především na anglosaský svět a jeho postavení, úlohu v nynějším světě.
Svou přítomnost a pozornost věnoval nejen významným lázeňským hostům a návštěvníkům města, nýbrž i Tepličanům samotným.
Svou první hru, The Old Bachelor, napsal, aby se zabavil během rekonvalescence.
Svou první manželku, servírku v koktejlovém baru Sonju Roi, potkal asi měsíc předtím, než se vzali (14. srpna 1964).
Svou sbírku Od noci k ránu Alda doplnil o neproměnlivou atmosféru svých básní, ale také o pesimistickou hýřivou stylizaci, aniž by byla negativní cynickou provokací vůči konzervativní morálce.
Svou tvorbou patřil do oblasti aristokratického (dvorského) divadla.
Svrchní část těla je sytě hnědá se žlutavými až krémovými skvrnami, které často obklopují několik tmavých šupin.
Svůj filmový debut si tedy odbyl pod režijní taktovou Roberta Altmana ve filmu MASH z roku 1970.
Svůj kádrový posudek si vylepšil jako brigádník na stavbě Nové huti Klementa Gottwalda.
Svůj název převzalo od stávající obce Milton Keynes, jež se nacházela několik kilometrů na východ od plánovaného centra města.
Svůj osobitý zvuk, ke kterému se během posledních let propracovala, označuje jako melancholic slow synth darkpop.
Svůj post proto musel v roce 1857 opustit.
Svůj první mixtape nazvaný Est. in 1989 (Last of a Dying Breed) vydal vlastním nákladem v prosinci 2011.
Svůj první referát zde uveřejnil 5. ledna 1923.
Svůj tvůrčí život zasvětil ruskému severu.
Svůj výkonnostní vzestup potvrdil hned v následujícím, závodě šestým místem.
Svůj život důsledně dokumentuje v deníku, kam zapisuje každodenní výčet činností, osobní údaje o zdravotním stavu, meteorologické a astronomické jevy a doplňuje je výstřižky, zmenšenými fotografiemi a oficiálními dobovými dokumenty.
Švýcarské město Davos hostilo jediné ME v bandy vůbec (1913), jehož se zúčastnil i domácí celek, na další mezinárodní akci se však představil až o 106 let později ve zcela jiné situaci.
Švýcarsko a Polsko se dostaly do skupiny o 5. až 8 místo.
S výjimkou dvou evangelíků, pěti židů a dvou členů jiných nezjišťovaných církví byli římskými katolíky.
S výjimkou jednoho evangelíka byli římskými katolíky.
S výjimkou prodloužení po 20–20, kde podávání přechází po každém bodu.
S výjimkou Sejfu Google Apps jsou všechny produkty a služby součástí základního předplatného v ceně 5 dolarů měsíčně za uživatele nebo 50 dolarů ročně za uživatele.
S výjimkou zástupců Srbska a Černé Hory byla podporována myšlenka konfederace, nebo volného soustátí; společenství suverénních a nezávislých států.
Svým charakterem si dokázal získat osobní autoritu, ale i uznání a oblibu jak mezi důstojníky, tak mezi mužstvem.
Svým chováním si získal hodně nepřátel.
Svým členům nezakazuje ani účast na náboženském životě jiných společenství, ani členství v nich, a uznává křest vykonaný v jiném společenství.
Svými 177 pohřby ve 174 hrobech se toto pohřebiště stalo největší dosud prozkoumanou lokalitou svého druhu z daného období v České republice.
Svými brankami pomohl k drtivému vítězství 7:0.
Svými parametry totiž při průletu tkáněmi vytvoří velký a poměrně trvalý střelný kanál.
Svými schopnostmi se tak zasloužil, že už jej na sklonku jeho života, ani stavové nevnímali jako nepřítele, naopak ho respektovali.
Svými výkony pomohl San Antoniu k prvnímu místu po základní části NBA s celkovým počtem 60 vítězství a 22 porážek.
Svým nástupcem jmenoval Džichšichu Mergena, který přijal titul Dajan chán, a ostatním synům přidělil menší úděly v Amdu u jezera Kukunor.
Svým patnáctidenním letem se zapsal v roce 2007 do historie kosmonautiky jako 463. člověk ve vesmíru.
Svým počínáním nakonec počátkem roku 1437 přiměl Zikmunda Lucemburského svolat vojáky zemské hotovosti, kteří pod velením nejvyššího hofmistra Hynce Ptáčka z Pirkštejna jeho sídlo oblehli, po čtyřech měsících dobyli a Jana Roháče zajali (6. září).
Svým postojem si templáři znepřátelili většinu šlechty ve Svaté zemi, která podporovala kyperského krále Huga.
Svým rozhledem a jazykovými znalostmi je vzdělancem evropského formátu.
Svým rozhodnutím opustil svoji rodinu i kariéru.
Svým rozsahem a mírou společenské závažnosti článek vyvolal širokou odezvu.
Svým uspořádáním se blíží klingonským plavidlům: směrem dopředu je vysunut primární trup, ve kterém se nachází většina klíčových systémů lodi, včetně hlavního můstku, strojovny a zbraňových systémů.
Svým vojákům ve střední části linie nařídil Hannibal pomalu ustupovat před římskými legionáři, zároveň ale nechal posílit křídla.
Svým vzhledem v podstatě připomíná menší chobotnici s viditelným okem a velkým mozkem.
S výpočetní zdroji divergujícími do nekonečna by podle Tiplera společnost v daleké budoucnosti měl být schopná vzkřísit mrtvé tím, že napodobí všechny alternativní vesmíry našeho vesmíru od jeho vzniku.
S vývojem technických prostředků veřejné komunikace se mění i obsah těchto fází.
Swift osobně posílala vánoční dárky fanouškům a zvala je k sobě domů, kde společně trávili čas a hrála jim alba měsíce před tím než vyjdou.
Swing je vyvíjen jako kombinace AWT, IFC a dalších technologií.
Symbiont požaduje propuštění a dokonce O'Neillovi slibuje, že mu vrátí Carterovou, takovou jako byla před tím.
Symbolem Haradských je černý had v červeném poli.
Symbolem nadace byly deštníky, kterými začala v roce 2016 zdobit brněnskou ulici Českou (v roce 2017 např. v barvách italské trikolóry na oslavu prohlubujících se moravsko-italských vztahů).
Symbolem předcházející Pirátské kampaně 2017 byl „vězeňský“ autobus, se kterým kandidáti projížděli všechna okresní města Česka.
Symbolické posílení národních parlamentů v Lisabonské smlouvě nemá žádný vliv na tvorbu legislativního procesu.
Symbolika barev státní vlajky Ruska byla podobná dnešní.
Symbolika diagramu stavů a toků je sice obecná, prvky modelu se ovšem drobně liší dle simulačního softwarového nástroje.
Symbolismus se podepsal také na prozaickém a poetickém díle Léona-Paula Fargueho, od lyrického románu Tankred (1911) až po sbírku esejů Jedy (1946).
Symboly bytostného Já nejsou jen arbitrárně přiznanou hodnotou, ale kolektivní hodnotou, jež existuje a rozvíjí se sama o sobě, ať si je toho subjekt vědom nebo ne.
Symboly na výstupu lexikální analýzy si můžeme představit jako dvojice (sym, atr), kde sym je jméno (identifikace) symbolu a atr představuje případný atribut (u symbolů bez atribut je atr prázdné).
Symboly pro vektory jsou obvykle tištěny tučně, jako a; to je také konvence použitá v této encyklopedii.
Symetrická diference množin dívek a studentů je množina všech dívek, které nejsou studentky, a všech chlapců studentů.
Sympatie k němu projevovali také představitelé česky smýšlejících židů: pomáhal studentům, vychovával je vlastenecky, pěstoval důkladnou znalost češtiny a vedl je k literárnímu vzdělávání.
Syn Augustina Štěpánka Hugo se rozhodl, že si Na Prdku zřídí hospodu.
Syn František Ženíšek mladší (
Synoda vybrala překladatele a také oznámila, že překlad bude muset projít korekturami.
Synod světové Unitas fratrum je svoláván jednou za sedm let.
Synové František Norbert (1632–1653) a Ferdinand Jan (1635–1672) byli v době otcovy smrti nezletilí, poručnickou správu nad rodovým majetkem si přes jejich nesouhlas vymohl soudním procesem strýc Juan, který v Čechách vůbec nepobýval.
Synové John (1706–1711) a Edward (1725–1727) zemřeli v dětství, takže jeho úmrtím zanikl titul vévody z Montagu, později byl ale obnoven pro jeho zetě George Brudenell-Bruce, 4. hraběte z Cardiganu (1712–1790).
Syntaxe využívá novinek jazyka Java5 a novějších.
Sýrie postoupila do třetí fáze díky celkovému vítězství 2-1.
Sýrie tvrdí, že přišla o 13 letadel a sestřelila 5 stíhaček F-15.
Systematika je velmi zmatečná.
“ systém, což znamená, že se tento systém sám vytváří a udržuje, čímž se stává sebereferenčním, samostatným a tím pádem odlišným od jeho prostředí.
Systém DAO ale umožňoval i opačnou funkci.
Systém hodností a služebních zařazení strážníků obecních policií není zákonem o obecní policii dán, takže každá obec užívala od roku 1991 v rámci své obecní policie vlastní systém.
Systém je od Země vzdálený 52,4±0,6 světelných let.
Systém mokré páry nechá nejprve horkou vodu přeměnit v páru a ta pak slouží k pohonu turbíny.
Systém může být současně prvkem systému vyššího řádu a každý prvek systému může být zároveň samostatným systémem nižšího řádu.
Systém NATINAMDS je realizován prostřednictvím mise NIAMD (NATO Integrated Air and Missile Defence), jejímž cílem je chránit území aliance proti hrozbě leteckého a raketového útoku v době míru, krize nebo konfliktu.
Systémový přístup přišel na svět ve chvíli, kdy vědci a filozofové identifikovali společná témata přístupu k tomu jak řídit a organizovat komplexní systémy.
Systém ten trval pouze do r. 1790, ve kterém patentem z 30. dubna zaveden opět na krátkou dobu systém tereziánský, až za vlády Františka I. přikročeno bylo opět k novému upravení Daňový systém a patentem z 1. srpna 1793 zaveden systém zv.
Systém vektorování tahu je nezbytný pro variantu s krátkým vzletem a svislým přistáním, ale u varianty F-35A použitý nebyl, protože by to zbytečně navýšilo výrobní náklady.
Systém ε Equulei se skládá ze čtyř hvězd, které obíhají kolem společného těžiště.
S žádným prostorem k vyrývání a neochotou k zaplacení dalšího prstence začaly týmy vyrývat svá jména na mísu.
T-5 byl ztracen 4. června 1942 během Waldronova útoku na japonské letadlové lodě.
Tabáková produkce byla monopolem státu.
Tábor byl zřízen Němci na začátku okupace Srbska v červnu 1941, hned po vypuknutí ozbrojeného povstání.
Tábor ukončil činnost k 20. červnu 1951.
Tábory ani plynové komory se ani jednou nestaly cílem spojeneckých náletů.
Tabulka hrubého domácího produktu, odhad MMF v milionech afrických franků (CFA).
Tabulka ukazuje, jak se znaky katakany píší.
Tabulky byly černé s bílým písmem a orámováním; zkušební a převozové značky měly negativní provedení (černé na bílém).
Tabulky byly objeveny v jedné z nejstarších vrstev pevnosti z 1. století.
Tabulky byly vyrobeny v druhém a třetím období, tedy mezi léty 92 až 103, přičemž většina nápisů vznikla před rokem 102.
Tabulové skály s unikátní květenou.
Ta byla čistě železná a postrádala lícnice.
Ta byla doplněna krátce po konci exilu o výroky vyjadřující naději na obnovu Božího lidu.
Ta byla (jako i jeho další sbírky povídek) prodchnuta více ironií a humorem, oproti jeho románům.
Ta byla objevena až v roce 1980.
Ta byla ovšem vojensky slabá a Čankajšek ji s pomocí místních válečníků porazil; Wang Ťin-wej se vzdal.
Ta byla už tak nespokojena s předchozími pozemkovými reformami, během kterých přišla o řadu privilegií a ztrácela své dosavadní mocenské postavení.
Ta byla vysoká 54 centimetrů s oválnou nohou o rozměrech 19x15 centimetrů.
Ta část základny Demokratické strany, která nebyla ztotožněná s fúzí s SDKÚ, se rozhodla založit nový politický subjekt.
Tacitus II.46 Drusus ho ale odmítl podpořit a naopak svými zásahy přispěl k úplnému zhroucení Marobudovy moci.
Tacitus IV.3, IV.8 V říjnu 31 odeslala Seianova zapuzená manželka Apicata krátce před svojí sebevraždou Tiberiovi dopis, v němž vylíčila okolnosti údajného Drusova zavraždění.
Tadeáš drží v ruce knihu, Leonard srdce.
Ta dokázala 4× během pěti let v celé soutěži zvítězit, a jako první se jí podařilo vítězství nejen obhájit, ale dokončit vítězný hattrick.
Ta dosáhla svého vrcholu okolo roku 1957, kdy bylo rozhodnuto o zrychlení bytové výstavby.
Tady je možné si u bývalé oranžérie udělat odbočku do parku.
Tady po levé straně napájí tři rybníky.
Tady se živil jako úředník, ale plně se zapojil do pražského prvorepublikového kulturního života.
Tady udělal své první kroky ve fotbale.
Ta fungovala do roku 1928, kdy byla v Troji postavená nová Čechova škola.
Tahače této značky patří ve hře k těm dražším.
Tah hráče spočívá ve výběru dvou bodů (ne nutně různých), jejich spojení čarou a nakreslení nového bodu někde uvnitř nové čáry.
Tah je tedy součástí strategie Kos, Zdeněk.
Tahle událost ji poznamenala o to více, že uvěřila robotovi RB-34.
Tah motorů se pohybuje mezi 360 až 510 kN.
Ta Hostivice nebo ty Hostivice?“, který připomíná někdejší odpověď zastupielstva redakci časopisu Naše řeč, podle níž staré listiny, které se dochovaly, uvádějí vždy „v Hostivici“, „do Hostivice“.
Ta, jak bylo uvedeno, vznikla 1. září 1957 a byla umístěna do levého křídla nyní již bývalé osmileté střední školy na Chrjukinově ulici.
Ta je dnes jedinou dominantou místa, kde hrad stával.
Ta je jako skutečná vítězka voleb následně pověřena sestavením vlády.
Ta jejich žádosti vyhověla a tak vznikla nová část obce, kterou stavebníci sami nazvali „Na závisti,“ protože prý jim bylo záviděno.
Tajemství jeho smrti rozluští jen mladá xenoložka Novinha, ale protože miluje Liba a domnívá se, že by ho tato znalost mohla ohrozit, odmítá ho komukoliv prozradit.
Tajenka je text, který se objeví v políčkách označených v legendě nebo přímo v obrazci.
Ta je obecně jednoletá, v případě závažných přestupků tříletá, a běží od spáchání přestupku.
Ta je podložena ještě dvěma přízedními polopilíři a třemi oblouky.
Ta je považována za jednu z nejlepších českých her http://stahnu.
Ta je využívána pro ozařování vzorků při různých teplotách za účelem simulací radiačního a tepelného stárnutí při provozu na jaderných elektrárnách.
Ta ji podporuje a utvrzuje v myšlence, že chudá Cilka se nehodí ani k tomu, aby šla společně s Havlem za družičku, že ten ji zajisté odmítne pro velký rozdíl mezi nimi ve společenském postavení.
Tajně a bez pověření vedením ODS se účastnil jednání mezi volebním manažerem ČSSD Jaroslavem Tvrdíkem a hlavním sponzorem Věcí veřejných Vítem Bártou.
", tajné služby apod.).
Tajuplné nitky paměti vinoucí se od každého bojiště a hrobu vlastence ke každému bijícímu srdci a ke všem krbům této země se jen přidají k Unii, budou-li opět rozehnány, a ony určitě budou rozehnány těmi lepšími anděly v nás samých."
Tak byla vytvořena jakási hráz která způsobila zaplavení podmáčených luk mělkého údolí.
Tak bylo zjištěno, že královna byla podvedena a ve skutečnosti si náhrdelník nekoupila.
Tak byl symbolicky znázorněn návrat do lůna Matky.
Tak byly měřeny vzdálenosti po zemském povrchu, ale nikoli vzdálenosti přímé.
Tak byly vynalezeny puky na kalhotách.
Tak došlo roku 1892 k založení tzv. People’s Party, čili Lidové strany, obecně označované jako strana populistická.
Také baron Western mění své rozhodnutí a místo Blifila chce přijmout za svého zetě Toma.
Také Belisar zahájil další přesun, neboť byl císařským listem pověřen odejít do Kalábrie a převzít nad shromažďujícími se posilami velení.
Také byla aktivní členkou výborů a komisí polské komunity ve Francii.
Také byla drobně pozměněna podoba obou štítonošů.
Také byla toho názoru, že je nemožné natočit film kvůli Renesmee.
Také bylo dokázáno, že v rychlosti serveru na ruském internetu nemá konkurenta.
Také byl proti tomu, aby se zpěvačka stala členkou skupiny; proto bylo později na plakátech uváděno „The Velvet Underground & Nico“.
Také by měla být postavena klubovna se zázemím DDM na místě původní budovy DDM, měla by mít parkoviště pro několik aut a dřevěnou pergolu.
Také by rád dokončil svůj první román.
Také celý cyklus Prstencového světa se v tomto vesmíru odehrává.
Také Chamberlain, který prohlašoval, že dohoda zajistila „mír pro naší dobu“, byl v Londýně přijat s ovacemi.
Také dabovala postavu z detektivní hry Assassin's Creed, která se jmenovala Lucy Stillman.
Také další zakázky se týkaly veřejných budov nebo kostelů.
Také ilustruje, že dívky vnáší do příběhu vlastní interpretace a hledají možnosti řešení mimo zadané téma a objasňuje, že fakt, že z hlediska Kohlbergovy stupnice je to hodnoceno jako nižší stádium, je chyba v porozumění.
Také jednal jako předseda United Milk Plc and of NFU Corporate.
Také její agresivita je vysoká.
Také je mistrem rapu ČSSR, z roku 1989.
Také je samozřejmě potřeba větší ochoty pro zavedení SDM.
Také je známá díky díky skupině, hudební dvojici 78violet (dříve Aly & AJ), ve které vystupuje se svojí sestrou Amandou.
Také každý byt byl zařízen podle uvážení majitele, proto je sice obytná plocha všech bytů stejná, ale jejich dispozice odlišná.
Také kritizoval příliš charismatický způsob vedení strany prezidentem Janšou.
Také lze babiččiným údolím proplout na lodích, a to zejména v jarním období, díky nízkým stavům vod.
Také Marx tuto myšlenku Richardova pojetí ekonomie představil a rozšířil ve svém díle Kapitál.
Také musí být naprosto zřejmé, která otázka testuje tu kterou hypotézu a naopak která hypotéza je tou kterou otázkou ověřována.
Také nazpívala anglickou verzi písně "Love is Like a Song" (Láska je jako píseň).
Také nedovolil, aby byla potlačována jakákoli náboženská víra.
Také nejtenčí axony nemají myelinovou pochvu a označují se jako nemyelinizovaná či šedá vlákna, která jsou v PNS obalena cytoplazmou Schwannovy buňky, zatímco v CNS zůstávají tato vlákna holá a jsou součástí tzv.
Také několik Bahamců známých jako Gallant Thirty se na počátku roku 1915 přidalo k British West Indies Regimentu.
Také obsahuje seznam naposledy zobrazených dokumentů a obrázků.
Také on byl posléze odsouzen k trestu smrti stětím.
Také oni se tedy přiklonili k názoru, že zde Krajt zřejmě nestál.
Také on pramení v CHKO Brdy, konkrétně však v jeho severní části v lokalitě „Na Jordánu“.
Také píše eseje a sloupky na současnou politickou a kulturní situaci, například během války v Bosně, vyjádřil podporu pro bosenskou věc a osobně navštívil obležené Sarajevo.
Také podporoval stavebnictví, za jeho úřadování byl mimo jiné postaven Palazzo San Giorgio a významně vylepšen přístav.
Také poskytuje praktickou pomoc pronásledovaným křesťanům napříč celým světem.
Také pozorovatelná hmota je ve vesmíru rozložena izotropně, což znamená, že vesmír se jeví ve všech směrech pozorování stejný, v každém směru pozorování tedy obsahuje přibližně stejné množství objektů.
Také proto jej podporovali ghibellini v severní Itálii.
Také psala řadu článků pro Harolda Jeffreyse — ty pak tvořily základ její knihy z roku 1931 Scientific Inference (Vědecké usuzování).
Také původ slov některých jazykových skupin se odvozuje od bytostí a míst germánského bájesloví.
Také Renanovu víru v samočinný pokrok lidstva dnes málokdo sdílí.
Také Rón studoval v Praze a nic nebrání tomu, abychom se domnívali, že zde Rón čerpá ze své vlastní životní zkušenosti.
Také samotný medailon je osazen diamanty.
Také se často přímo do proxy filtru implementují různé antivirové programy pro zabezpečení dat jdoucích k uživateli v reálném čase, ještě před vstupem do samotné vnitřní sítě.
Také se jedná o nejmenší z moskevských okružních komunikací.
Také se publikace řetězy vedou do bubnů, kde probíhají vklady.
Také se setkají s mladou ženou — Tessou, která říká, že Ruby otěhotněla a plánovala utéct se svým přítelem — Gregem Randallem.
Také se termín zavedl v lidové psychologii, kde se jím vysvětluje nezvyklé či divné explicitní chování kamaráda, nebo známosti.
Také se začaly montovat silnější brzdy i do naftového modelu.
Také se zdá, že řada objednatelů udala místo počtu vozových kilometrů za celý rok jen součet kilometrů jednotlivých spojů, tedy o několik řádů nižší hodnotu, což podstatně zkresluje i jednotkové ceny za dopravní výkon.
Také se zde nachází Samišské jezero.
Také se zmiňuje o tom, že Michael je opravdový génius.
Takeši Šudo napsal scénář k prvním dvou filmům a společně s Hidekim Sonodou napsali scénář k třetímu filmu.
Také s těmi transakcemi je spojován podnikatel Ivo Rittig.
Také stísněnost daná nízkou konstrukční výškou a částečně uniformní prostředí evokující dočasnost a neoblíbené až nevzhledné stavební buňky obytným kontejnerům nepřidávají na přitažlivosti.
Také syn Františka Antonína, Otto Jindřich z Carretta (
Také tento výukový program je dvouletý.
Také tvoří zrnité kůry a povlaky, nálety složené z drobných stalaktitů, bývá zemitý a práškovitý.
Také učil kreslit děti velkovévody Vladimíra Alexandroviče.
Také uvedl, že jeho matka na sobě neměla záchrannou vestu.
Také v Čechách se pořádají kurzy a jsou školeni terapeuti Dornovy metody.
Také ve funkci povolil mučení vězňů a svévolné zatýkání, za což byl po celou dobu působnosti kritizován.
Také ve Skandinávii vzniká řada děl aspirujících na postavení národní opery, jež často kombinují prvky národní historie a folkloru.
Také v majetkových záležitostech ho čekala táhnoucí se soudní vymáhání, která zákonem 137/1946 Sb. o revizi první pozemkové reformy a navazujících vládních nařízení v podstatě ustala a moravský majetek definitivně propadl státu.
Také v současné době žijí Tetumané ve středu ostrova na obou stranách hranice a na jihovýchodním pobřeží.
Také vydal řadu vlastních alb.
Také vydává mezinárodní geologický časopis Geologica Carpathica.
Také vynikal častými nájezdy a únosy obyvatel na území tehdejší Indie.
Také vystavení očí ultrafialovému záření zvyšuje riziko katarakty, ať už se jedná o součást slunečního záření nebo např. ze solária.
Také vystoupil s písní „Trespassing“.
Také zaznamenávala do not synovy první klavírní improvizace.
Také zde byl publikován další, mnohem podrobnější článek, ve kterém se psalo o novém divadle s nejmodernějším scénickým vybavením, hledištěm a skrytým orchestrem.
Také zde najdou nového přítele, Luka zvaného Kočičák, který jim pomáhá se svou lodí.
Také známá jako Vento Aureo, svazky 47-63, 155 kapitol.
Takhle to Bertrond praktikuje ještě několik dní, než se mu podaří domorodce zdržet a pokusit se promluvit s ním.
Tak jako student musí znát nejdříve písmena, aby mohl číst, musí čtenář Písma znát nejdříve historii, o níž text vypovídá.
Tak jako většina příslušenství a pohonů byla magneta umístěna na zadním víku klikové skříně.
Tak je toto zoufalství intenzivnější, činorodější, a proto pravděpodobněji překonatelné.
Tak jsou potvrzena udání.
Tak např. osudem postižená Bernaska zahajuje řetěz studií zlých lidí, Horel předvádí touhu po dálkách, Spaderna je typ dobrého člověka, který dokáže svými vyprávěnkami ze života utěšit a poradit jako budoucí strýc Ondřej z knihy Jasno na horách.
Tak nechal postavit kapli.
Taková hltavost, psychická zranitelnost, taková jednostrannost musí člověka nakonec vymačkat a Kerouac, jak jsem ho znal, nebyl schopen odvrátit se od svého zničujícího vědomí.“
Taková, podle autorů věrohodná, svědectví popisují jak ďábelští andělové (
Takováto činnost by vždy vyžadovala zvláštní cykly navíc.
Taková (vyhovující) položka je verbálně popsána, vyjádřena v peněžní částce, vykázána (podle své povahy) v rozvaze a zahrnuta do jejího součtu.
Takového muže poprvé potkal na jedné politické akci na Königsplatzu v Mnichově, kde jak Göring slyšel, „nějaký” pan Hitler odmítl vystoupit a promluvit o vojenských omezeních Německa.
Takové podmínky se vyskytují obvykle ve spodní části sněhového profilu (vysoká teplota) v arktickém nebo kontinentálním podnebí (velký teplotní gradient v rámci sněhové pokrývky).
Takové přání vyjadřoval obraz straky, sedící na semeníku odkvetlého lotosu a vyklovávající semena.
Takové řády byly dvojí: obutí a bosí.
Takovéto události často zahrnují též výuku základů editace pro nové editory.
Takové účinky jsou známé jako gravitační čočky.
Takové události se v českém právu nazývají ohrožení.
Takové úvěry mohou být vyjádřeny pomocí peněžních prostředků a také pomocí jiných prostředků k obchodování, jako jsou například cenné papíry.
Takové věci se stávají i bez vědomé motivace.“
Takové zaměstnání by mu umožnilo uživit se a přitom ve dne studovat.
Takoví jsme byli, Ringo s přáteli –
Takovým způsobem můžeme také anticipovat potenciálně nebezpečné prostředí a okolnosti a snažit se jim do budoucna předcházet.
Takový obřad je doložen koncem 15. století v Olomouci.
Takový překlad poté převádí věty ze zdrojového jazyka do vět bližších cílovému jazyku ve dvou fázích.
Takový případ může vést k reorganizaci genomu.
Takový tampon se při absorpci tekutiny rozšiřuje v příčném i podélném směru.
Takovýto způsob narození byl přisuzouván také benandantům a řídčeji táltosům.
Tak se Alexandra stala legitimní členkou řeckého panovnického rodu z pohledu řeckých zákonů.
Tak se na konec pole dostane největší prvek (tím je zařazen na správné místo), ale změnou prvku v kořeni haldy dojde k porušení jejího pravidla.
Tak se rozšiřuje i význam výrazu stratég.
Tak se stal Valerianus jediným pánem impéria.
Tak si Lena Miliusová vzpomíná, že když Mondriaan vyhledal Van Doesburga v Leidenu, kde se Van Doesburg usadil, a spatřil Kompozici VI (Compositie VI), jinak také nazývanou „Muž s dýmkou“, nebyl na to připravený.
Ta která ho okradla je hned naproti jeho obchodu, a tak s rodinou vymyslí plán, jak se do banky prokopat.
Taktéž bude zastávat funkci severního obchvatu Hamburku.
Taktéž nižší frekvence vnímají psi citlivěji než lidé.
Taktéž vyzval všechny homosexuální ministry z cizích zemí, aby nebyli při návštěvách doprovázeni svými stejnopohlavními partnery.
Taktika fungovala tak úžasně, že se mu za celé odpoledne podařilo dosáhnout 18 zásahů aniž by prozradil svou pozici.
Takto chodili oblečené ve sváteční den a do kostela.
Takto fungovala v letech 1971–1973.
Takto koncipované divadlo již bylo více přijatelné pro diváky, avšak herci neměli tolik vnitřních zkušeností s danými problémy.
Takto lze například odhalit dystrofii svalstva, kdy je na dané zatížení aktivováno nepřiměřené množství motorických jednotek.
Takto může být počet deportovaných ve skutečnosti snadno zvýšen, až čtyřikrát.
Takto napadené rostliny je nutné okamžitě odstranit a na místě spálit, aby se škůdce nešířil dál.
Takto označený snímek, pro který se dále používá termín holotyp, je takový prvek rostlinného společenstva, s nímž jméno tohoto společenstva zůstává trvale spojeno.
Takto podepsaná smlouva by zajistila kozáckou autonomii a důstojnost v míře, jakou po staletí nepoznali.
Takto přetvořená společnost fungovala dále, spravovala některé plantáže a provozovala obchod.
Takto roztříděné odpady potom putují do specializovaných firem, kde jsou dále likvidovány nebo recyklovány.
Takto se budou obě čísla Jacobiho symbolu postupně snižovat, až buď bude horní z nich rovno 1 (a pak aplikujeme 4. vlastnost) nebo 2 (pak aplikujeme 8. vlastnost), nebo budou čísla shodná (a pak aplikujeme 3. vlastnost).
Takto se hráči střídají, dokud jeden z nich nedosáhne předem domluveného limitu karambolů.
Takto smýšlet je méně inteligentní než nevědět vůbec nic.
Takto velké motory již však nebylo možné umístit za zadní nápravu, jak tomu obvykle bylo v průkopnických automobilech.
Takto vodňanský kraj získal železniční spojení západním směrem a ihned se hledaly možnosti jak nově vybodovanou dopravní cestu prodloužit východním směrem k Vltavě a dál do vnitrozemí království.
Takto vzniklá amyloidóza se značí AL resp. AH.
Takto vzniklé kresby byly základem obrazů, ve kterých malíř volně měnil proporce i světlo a stín oproti skutečnosti.
Takto získané informaci se říká metainformace.
Takto zjištěné Frísy přijal do svého vojska, Holanďany a Němce, kteří větu čistě vyslovit nedokázali, nechal pověsit.
Tak velké skupiny ozbrojených jezdců už představovaly bezpečnostní problém.
Tak, vše jedna z prvních vysokých škol začala připsat účastníkům na základě výsledků zkoušky v roce 2001.
Tak vymřeli ve Fryštátě slezští Piastovci.
Tak vzniklo přes 60 zámků, přes 110 kostelů, několik škol a domovů pro staré, rozložených do všech zemí dřívější c. a k. monarchie.
Tak vznikly cvičebny – místnosti vyhrazené pro „domácí“ přípravu žáků.
Takže bych šel asi plavat, ale až po tom, co bych se s každých pozdravil.
Takže jde v podstatě o mimikry.
Takže jednotlivé chybějící části jsou zhotoveny ze stejného materiálu, jako původní pomník.
Takže jsem musel napsat novou píseň, pod tímto názvem’ “.
Takže mše, v podobě demonstrace síly proti potratům, nedává smysl (zejména v době epidemie).
Takže v hodinách před odjezdem se ona a Max Eastman vzali.
Takže v okysličené vodě vydrží velmi, velmi dlouho a nemusí se nadechnout u hladiny.
Tak zmizeli chytačům zákazníci a ilegální čižbu provozovali pouze zapálení vášniví ptáčníci.
Tak zpečetil svatý Tomáš svou víru mučednickou smrtí.
Takzvaná řetízkárna, sloužící k převlékání trestanců, zůstala nevyužita.
Takzvaná „zkorumpovaná dohoda“ po prezidentských volbách roku 1824 posílila jejich nedůvěru k politice Washingtonu.
Ta leží na sever od Plateau - středu Abidžanu.
Tamara Moyzes produkčně spolupracovala např. s galerií Roxy NoD, kde také v roce 2005 začala působit jako kurátorka.
Tam byl také přijat na ministerstvo zahraničních věcí USA.
Ta měla tvořit pár se Štědrým večerem a pozičně být na osmém místě.
Ta mezitím uhýbá střelám z Kentaura, dokud si Lister nevšimne únikového modulu Kosmiku směřujícímu ke Kentaurovi.
Tam již úřednici oceňovali hospodářův majetek.
Tam, kde se jílovské pásmo stýkalo s okolními žulami, docházelo ke zrudnění s ložisky zlata.
Tam mu Normonov osobně ošetří poraněné koleno a při tom si vyjasní, proč se stalo co se stalo.
Tam nabyl nezbytné projekční schopnosti.
Tam někdy vyprávěl o svých cestách a všichni se zájmem poslouchali.
Tamní námořnictvo se dlouhodobě potýká s nedostatkem moderních plavidel.
Tamní obyvatelé však Židy a Jeruzalém nenáviděli a nepřijali tedy Ježíše.
Tamní poutní areál dostavěl z popudu a peněz zákupské vévodkyně Anny Marie Františky Toskánské roce 1725 jeho syn Octavio Broggio.
Tamní radnice, doložená od roku 1418, byla z počátku stejně jako v Žatci doplněna samostatně stojící městskou Bílou věží, která fungovala jako městská hláska a byla v průběhu doby adaptována do těla radnice.
Tamní stíhačky a speciálně vycvičení profesionální piloti, kteří jsou v nepřetržité pohotovosti, dokáží dosáhnout New Yorku během asi 4 minut.
Tamní symbolické náhrobky odkazují na zemřelé politické vězně bez ohledu na jejich skutečné místo pohřbení.
Tam po porážkách 0:4 na stadionu Alianz Area a 0:3 na Camp Nou vypadla s Bayernem Mnichov, který následně celou soutěž vyhrál.
Tam posílili armádu, která se připravovala na obléhání Bešbaliku.
Tam samice ze zkušeného páru orlosupů bradatých nakladla hned dvě vejce, z nichž to druhé muselo být rodičům odebráno a přemístěno do líhně.
Tam se objeví i Nikolaj Rostov a gubernátorova žena, jeho teta, chce domluvit sňatek s Marjou.
Tam se pan Brouček vyspí a dostane od Janka dobové barevné šaty, aby nevypadal divně.
Tam se pořádaly přednášky, výstavy, besedy, schůzky, filmová, hudební a divadelní představení.
Tam se seznámila se svým budoucím manželem Victorem Willingem.
Tam se stal sekretářem rakouského sdružení pro bydlení a malé zahrady (Verbund für Siedlungs- und Kleingartenwesen).
Tam se zamilovala do Alexandra "Saši" Becka, tento vztah ale kvůli jeho rodině oba musí tajit.
Tam také navázal přátelské styky a také se sblížil s K. H. Borovským.
Tam také objeví turniket a odrazi dva maskované muže, kteří se zdánlivě vynořili z turniketu.
Tam také v pivovaru působil.
Tam také vyučoval mnoho známých kouzelníků, jako jsou či byli Ricky Jay, Persi Diaconis, Doug Henning, Bruce Cervon, Larry Jennings, Chuck Fayne, Michael Ammar nebo John Carney.
Tamtéž se oba vrátili ještě před koncem roku 1989.
Tamtéž, str. 6. Poslední publikaci v komunistickém Československu, jež se danou problematikou zabývala, vydal pod názvem „O vzniku a podstatě kultu osobnosti“ Jaroslav Bláha roku 1969.
Ta mu je však nechá na památku.
Ta musí být přiměřená povaze a významu stanovených podmínek, tedy i výši peněžitého vyrovnání, které poskytuje zaměstnavatel.
Ta mu umožňovala pracovat téměř reportážním způsobem.
Ta může nabývat hodnot od 0 (lesklé zrcadlo) do 1,0 (černé těleso).
Tam v roce 1980 napsal román Vosí továrna, který ho naráz proslavil po celém světě.
Tam však prohrála všechna svá utkání.
Ta na sebe neustále upozorňovala svým rebelantským chováním a odporem k Osmanům a Tatarům, kteří ji unesli a zabili její rodinu.
Ta navíc v duelu o bytí a nebytí vysoko přehrála své západní sousedy 8:1 a vybojovala si další právo setrvat v elitní skupině.
Tanci se začala věnovat už od svého jednoho roku.
Tanec je kruhový, přičemž kroky nejsou v pevninském řeckém stylu.
Ta nejčastěji symbolizuje nový život.
Tankery jsou vyzbrojeny čtyřmi 37mm dvoukanóny typu 76A.
Tank prošel generální rekonstrukcí a byl v roce 2011 uveden do provozuschopného stavu.
Tankred se po boku Bohemunda účastnil všech vojenských akcí proti městu.
Tanzanie raději přijde o podporu, než aby se ponížila a odlidštila.“
Ta pak slábla během opoziční smlouvy, vyšplhala se znovu roku 2002.
Ta poté co se probere, řekne Samovi, že by ráda viděla východ slunce.
Ta později zemřela.
Ta poznala na Šakirovové oblečení, které patřilo Siťavinové, a proto musela zemřít.
Ta případ ukončila až koncem ledna 1946.
Ta proběhla v únoru 1424 v Londýně a téhož roku se novomanželé vrátili do Skotska.
Ta původně vertikálně rytmizovala průčelí společně s typově odpovídajícími pilíři, na nichž byla tato část budovy kvůli vyrovnání terénu postavena.
Taraba, s. 301. Napoleon musel situaci na pravém křídle stabilizovat za každou cenu, a proto k jeho podpoře vyslal dva prapory staré gardy (1100 mužů).
Tarbucka je přírodní rezervace v oblasti Latorica.
Tarde na rozdíl od něj zastával ve své práci Criminalité comparée názoru, že na kriminální jednání má velký vliv prostředí, kde subjekt žije.
Ta se brzy prosadila jako přední osobnost souboru a podílela se dlouhou řadu let na úspěších taneční složky – od roku 1950 již na domovském působišti v Praze (na Vinohradech v Národním domě, od r. 1959 na Pohořelci).
Ta se ho zeptá, čemu se směje?
Ta se konají s masovou návštěvností na pro balet netradičních místech, pod širým nebem, např. roku 2012 ve Veronské aréně.
Ta se mu vyhýbá, nakonec se přesto sblíží.
Ta se o něj rozhodla pečovat a stala se mu matkou.
Ta se ponořila natolik, že otevřené střílny byly několik desítek centimetrů nad hladinou.
Ta se později rozpadla a Amor přešel do samostatného klubu Likudu.
Ta se roku 1994 spojila se stávající samostatnou pedagogickou fakultou v Opolí a dala tak vznik Opolské univerzitě.
Ta se tak stala hlavním a strategickým lokálním partnerem izraelské strany rámci projektu, součástí spolupráce je i přenos know-how a linky na výrobu anténních modulů do Retie.
Ta se též používala ke spojování kamenných bloků.
Ta se v roce 2000 opět vrátila k tradičnímu názvu.
Ta se zabývala determinací prostředím, ze kterého polyamoristé pocházejí.
Ta se zaměřuje na správu aktiv, energetiku a hledání obchodních příležitostí.
Ta se zaměřuje zejména na organizaci hudebních vystoupení a popularizaci krásné hudby obecně.
Ta se z turnaje odhlásila.
Ta sice tento odstup během předposledního kola stáhla na pět sekund, ale při poslední střelbě udělala dvě chyby, čímž vypadla z boje o medailové umístění.
Ta si poté pronajala část letadel HCA a ovládla i charterové lety Holidays Czech Airlines pro cestovní kanceláře.
Ta si také půjčuje drahé hodinky na posílení iluze.
Ta si získala jednoho z nich (Edmunda) svým kouzelným jídlem a ten jí prozradil, že se vrátil Aslan.
Ta s nimi nechce jít a cestou zpět jim uteče.
Ta stojí před matkou, a hledí před sebe mírně vzhůru.
Ta tam byla postavena iniciativou brněnského Palestinského spolku.
Tatarka zobrazil s groteskním zveličením tragický osud umělce, který se za výhody upíše ke spolupráci s totalitním režimem.
Tato agentura natočila pro Českou televizi cyklus “Skotská čítanka – Don't Worry – Be Scottish” – díl s Theresou Breslin režíroval Pavel Göbl.
Tato aktualizace pomohla Googlu odstranit velkou část počítačově generovaného obsahu z jejího indexu.
Tato atrakce patří mezi tzv. Dark Ride.
Tato bilance z ní činí nejúspěšnější skokanku do vody v historii olympijských her.
Tato budova je členěna je do tří úrovní.
Tato budova se jeví jako značně předimenzovaná pro skomírající osobní dopravu.
Tato část obce je nová a začala vznikat v roce 2003.
Tato část spojená s provozováním BI je nejpracnější a nejnákladnější, nicméně se jedná o nezbytný předpoklad pro úspěšnou podporu pomocí BI.
Tato čísla dostávají zdarma všichni členové Společnosti.
Tato čtyři alba vydali Motion City Soundtrack individuálně ve vlastním vydavatelství.
Tato daguerrotypie se stala známou pro své zachycení charakteru postavy, spíše než jen jako jednoduchý portrét.
Tato díla spojují osvobozující prvek hry s kritickou analýzou psychosociálních obsahů na různých úrovních vědomí.
Tato divize se později stala jádrem Kuantungské armády.
Tato doba je známa jako doba vlády tří králů nebo Sanzandžidai (三山時代).
Tato energie zničila všechno zlo – alfy, skřety a všechny Tionovy stvůry.
Tato entita byla schopna přivádět rozkládající se mrtvou tkáň zpět k pokroucenému a zmutovanému životu, čímž začala oživovat poražené démony a jiné bytosti z pekla.
Tato expedice má na kontě dalších pět prvovýstupů.
Tato fáze končí lehkým nadýmáním těla.
Tato fáze vzdělávání se řídí zákonem o středních školách z roku 1996.
Tato firma předložila předběžnou kalkulaci nákladů, ze které však bylo patrné, že částka věnovaná pražským místodržitelstvím nebude na výstavbu radnice zdaleka stačit.
Tato funkce je přístupná z menu "Moje stránka".
Tato hnutí jsou většinou podřízena autoritě různých rabínů, kteří odmítají, aby byl chrám vybudován až v době příchodu mesiáše.
Tato hra údajně vyšla jen v Česku, Polsku a Rusku.
Tato hrobka je dobře vyzdobena, především pak její stropní prostory.
Tato informace byla zjištěna na základě nejstarší písemné zprávy o panství Rychtmburk, pod nějž Prasetín později spadal.
Tato informace může být užitečná při léčbě emočních poruch jako jsou fóbie, strach apod. Tato metoda je nejčastěji používána ve spojení s detektory lži.
Tato iniciativa se doslova odvolává na první křesťanské mnichy a pouštní otce a snaží se znovu oživit jejich odkaz.
Tato jednání byla završena 8. května podepsáním protokolu o volném odchodu německých jednotek z Prahy.
Tato jednoduchá chyba vedla následně k reakci a označení Polska jako zloděje.
Tato jednotka byla nazvána podle W. C. Sabineho.
Tato jeho pozdější tvorba je již méně experimentální, méně rafinovaná a lyričtější.
Tato jihovýchodní exkláva má tu zvláštnost, že ji Adžmán spravuje společně s Ománem.
Tato kapacita ale nedostačovala, tak bylo letiště v roce 1969 rozšířeno o nový terminál a místa na stání letadel.
Tato kapela svou činnost ukončila po devatenácti letech.
Tato kniha bývá popisována jako první akademická monografie humanitních věd, zaměřená na veganství.
Tato kniha je nejpřesnější, protože obsahuje dobu, kdy Kosmas žil.
Tato kolekce hitů následuje její dvě předchozí alba největších hitů (
Tato kombinace kompetencí mu v podstatě zajistila diktátorskou moc, aniž by přitom musel přijmout tento tolik kontroverzní a nenáviděný titul.
Tato kyselina může být kombinována s parahydroxypyridinem za vzniku gelu stabilního do teploty 95 °C.
Tato latinská publikace je bezesporu první publikací o pivu vydaná v Čechách a velmi pravděpodobně i první publikací svého druhu na světě.
Tato léčba je indikována při chorobách cévních (Raynauldova choroba, arterioskleroza velkých cév, cévní křeče).
Tato letadla byla optimalizována pro zvýšení výnosů, včetně zvýšené rychlosti a zvýšené letové hladiny, a jsou poměrně palivově neefektivní v porovnání pístovými pohony jejich předchůdců.
Tato malba je však i po restaurátorském zákroku tak zasažena pozdějšími přemalbami, že toto autorství bohužel nelze po formálně-stylistické analýze potvrdit.
Tato málo prozkoumaná příroda nabízí biologům stále ještě velký prostor k objevování, v posledních letech zde bylo objeveno šest nových druhů savců –
Tato marná snaha vlády vedla k neefektivitě fiskálních stimulů a pokračující ekonomické recesi.
Tato metoda byla navíc vyvinuta na univerzitě v Britské Kolumbii, tedy škole, kterou Elisa navštěvovala.
Tato metoda je využitelná pro dekontaminaci velmi stabilních látek, například polychlorovaných bifenylů (12, 35).
Tato metoda, podle těchto slov, předpokládá novou přirozenost, touto novou přirozeností jsou zahrady, parky a krajiny které vytváří West8 a které reagují na pragmatické požadavky populace a posilují kulturu, do které patří identita a symboly.
Tato metoda se nejčastěji využívá pro vyšetřování krádeže dat.
Tato metoda se používá zejména pro růst sloučeninových polovodičů.
Tato míra je vyšší v USA než například v zemích jako Německo nebo Itálie.
Tato místní organizace, následník Svazu protifašistických bojovníků, nikdy neztratila právní subjektivitu a patří jí i budova, kterou stát původně zabavil kolaborantům.
Tato myšlenka je podepřena Wyndhamovým popisem trifidů, který je postaven na porovnání jednotlivých částí trifidů se skutečnými rostlinami.
Tato nabídka platila od roku 1957 také pro modely 2.4 Litre.
Tato nabídka spustí tajný kód v Idahově mysli a ten se pokusí Paula zabít, ale toto prudké hnutí mysli v něm náhle vyvolá úplné vzpomínky na jeho minulý život.
Tato naděje ovšem netrvala dlouho.
Tato nedůvěra se projevila na straně druhé i tím, že si Sidious potají nalezl na Iridonii vlastního učedníka a bez Plagueisova vědomí ho začal trénovat.
Tato nemoc si vyžádá každoročně – jenom v Latinské Americe – až 50 000 obětí.
Tato nenápadná a málo konkurenceschopná bylina se ještě počátkem 20. století vyskytovala poměrně hojně.
Tato oblast je zaměřena na posilování institucionální kapacity a efektivnosti veřejné správy a veřejných služeb.
Tato oblast leží ve vzdálenosti 8 světelných let od ústřední hvězdy v mlhovině.
Tato oblast zahrnuje rokle, vodopády, útesy a pohoří.
Tato obměněná sestava nahrála minialbum Nocturnus (obsahovalo skladby Possess the Priest a Mummified) a chtěla se připravit k nahrávání třetího dlouhohrajícího alba, nicméně Earache Records o ni neměli zájem.
Tato odlišnost byla způsobena tím, že herec, který celých 6 let ztvárňoval Crabbeho, se dalšího natáčení už neúčastnil, protože byl odsouzen za výtržnictví při nepokojích.
Tato omezení dává do vztahu s „kvalitou života", přičemž celý vztah charakterizuje takto: maximalizace populace s sebou nutně přináší maximalizaci v užívání zdrojů na aktivity, které souvisí s přežitím populace (a obráceně).
Tato perspektiva učení se a růst zahrnuje třeba využití podnikového intranetu jako informačního zdroje.
Tato píseň zajistila Sue aktuální pozici v 700 nejlepších zpěváků a tak se jí kolegové přestanou posmívat.
Tato písma přeložil do angličtiny a opatřil je výklady, které vycházejí z komentářů předchozích áčárjů (duchovních mistrů) učednické posloupnosti.
Tato piva jsou svrchně kvašená a musí 3–8 týdnů dozrát studeným zráním.
Tato planeta, s minimální hmotnosti 1,9 Země, byla v té době nejméně hmotnou potvrzenou exoplanetou obíhající kolem hvězdy hlavní posloupnosti.
Tato podoba vlajky se užívala do roku 1900, ale dle některých zdrojů až do roku 1926.
Tato podpora ovšem postupem času klesá v důsledku vymírání vyhnané generace.
Tato podřízenost silám, které jsou mimo člověka, je charakteristická pro regotizační proces, který se odehrával v závěru 14. století.
Tato podstáj pokračuje v jihovýchodním křídle, kde je umístěn i vjezd a čtvercový chlév.
Tato politika nakonec vytvořila podmínky pro masivní vzpouru proti Süan-cungovi.
Tato položka na seznamu světového dědictví zahrnovala ke konci roku 2019 již celkem 78 lokalit ve dvanácti evropských zemích.
Tato polymerizační reakce posléze vede k vytvrzení (vyschnutí) oleje.
Tato porucha je zřejmě geneticky podmíněná, nemusí však být dědičná.
Tato poslední rekonstrukce vedla k vytvoření dvou nových výstavních místností v třetím patře.
Tato poslední úprava platila do roku 1920 respektive 1918.
Tato posvátná kniha se každý večer přenáší na nosítkách k úschově.
Tato praxe je běžná zejména u révy, maliníku, ostružin a jiných.
Tato "pražská kancelářská němčina" je považována za důležitý vývojový mezičlánek při vzniku pravopisu moderní spisovné němčiny.
Tato představa však není zcela přesná, existuje mnoho typů mešit, které do této obvyklé představy nemusí zapadat.
Tato přírodní památka obsahuje velkou škálu různorodých stanovišť.
Tato reakce je jedním z nejrychlejších a nejvšestrannějších způsobů přípravy 7-substituovaných indolů.
Tato řízená střela dokázala zničit vzdušné cíle opět pouze ze zadní polosféry, ale její dolet se zvýšil na 16 - 18 km.
Tato rodina má u savců celkem 4 zástupce : JAK1, JAK2, JAK3 a TYK2 (Tyrosin kináza 2).
Tato roklina je v současnosti chráněna před využitím a nachází se zde dvě chráněné oblasti – Downs a Leigh Woods.
Tato role představuje v Pekingské opeře drsnou, nebojácnou mužskou roli, která má vždy obličejovou masku složenou z rozmanitých vzorů a prvků.
Tato rovnice ukazuje, že v samotné termické fázi dochází ke konverzi dvou třetin sulfanu na síru.
Tato rovnováha se však se zvyšující teplotou posunuje doleva – dochází tedy k uvolňování oxidu uhličitého do ovzduší.
Tato scénka byla natočena pro silvestrovský večer 1968, ale nakonec byla vystřižena a skutečné premiéry se dočkala až 31. 12. 1989.
Tato sestava jela turné po Velké Británii, mnohdy i jako předkapela pro Budgie, a dokonce i jako hlavní hvězda několika koncertů v Norsku a Německu.
Tato signalizace může probíhat ze sociálních důvodů také mezi členy rodiny nebo pro podporu synchronizace estrogenních period samic.
Tato silnice zůstává jednou z nejdůležitějších dálnic do současnosti.
Tato situace může v blízké budoucnosti významně ovlivnit celosvětové změny klimatu v důsledku změn působení a tras mořských proudů.
Tato situace si vyžádala posílení skupin RZP na základně v Brandýse o skupinu RV navíc.
Tato situace trvala až do roku 1948, kdy v Bratislavě začaly pracovat filmové laboratoře.
Tato škola měla být v každém krajském městě.
Tato skupina zahrnuje 38 členských států OSN, které se rovněž spojily do Aliance malých ostrovních států (AOSIS).
Tato služba informačního portálu pro veřejnost nicméně nenahrazuje osobní konzultaci s lékařem.
Tato stanice byla na dalších více jak deset let stanicí konečnou.
Tato stanice je jednou z mála, kde jezdicí schody vedou z nástupiště přímo až na povrch.
Tato stará pevnost Hadriánova valu měla téměř čtvercový půdorys, měřila asi 134 metrů ze severu na jih a 122 metrů z východu na západ, takže zabírala plochu přibližně půl druhého hektaru.
Tato stezka, v minulosti nesoucí název Juliova, vede po úbočí labských vrchů a nabízí pohled na scenerii Českého středohoří, Masarykových zdymadel, Vaňovského vodopádu a místní přírodu.
Tato strategie je typická pro menší společnosti, které disponují speciální schopností nebo výhodou žádoucí a zajímavou pouze pro malou část trhu, a které jsou díky svým omezeným zdrojům a technologiím schopny obsluhovat pouze tuto malou část trhu.
Tato strategie vedla k velkým výdajům kapitálu na výzkum a vývoj a také stavbu průmyslových parků.
Tato strategie vytváří skokové přírůstky hodnoty, a to nejenom pro podniky, ale i pro zákazníky.
Tato studie ale trpěla velmi omezeným samplingem a otazníky panovaly i ohledně použité metodologie; obdobná analýza s lepším samplingem pro podporu této hypotézy od té doby dosud provedena nebyla.
Tato studie je velmi emotivní, což bylo až dosud v historické literatuře neznámé.
Tato studna je dodnes zachována v rohu na konci školní zahrady, po pravé straně cesty z Rychnovka ke kostelu ve Zvoli.
Tato technologie byla již použita u zařízení Sony Xperia P, vydaném v tomto roce.
Tato technologie si brzy získala takovou popularitu, že se společnost rozhodla zakomponovat ho i do profesionálnějších kamer jako EOS C100 a C300.
Tato tekutina obsahuje bufotoxiny, které jsou toxické pro mnoho zvířat i pro člověka.
Tato teorie se také používá v růstové ekonomii k vyvíjení růstových modelů v rozvojových zemích, využívaných k nastolení cesty stabilního růstu s použitím technik úspor a investování.
Tato teorie vychází z přesvědčení, že ačkoliv má člověk své přírodní a přirozené dispozice a předpoklady, jeho osobnost a vědomí jsou převážně produktem interakce ve společnosti.
Tato terasa byla propojena s druhou terasou u východního průčelí.
Ta totiž zahrnuje i právo na individuální svobodu jednotlivce, svobodu projevu, soukromí, rodinný život a ochranu před mučením a jiným nelidským zacházením.
Tato trasa je pozůstatkem původního jednotně značeného okruhu naučné stezky, z něhož ovšem po přeznačení v roce 2012 užívá již jen fragment.
Tato trasa je velmi dobře sjízdná i na kole (až na poslední krátky úsek).
Tato tubožská část leží v nadmořské výšce 260 - 366 m.
Tato tvrzení byla novináři zpochybněna.
Tato událost, konající se na dvou sté výročí jeho vzniku, dala název novele i filmu.
Tato událost znamenala radikální obrat v jeho životě i změnu jeho teologie a nasměrování celého hnutí.
Tato ústavní opatření jsou nadále posilována z intervence Ústavního soudu a legislativního procesu zdejších zákonodárců.
Tato uzávěra však byla v roce 1994 odvolána.
Tato území mají zvolenou radu, která je zodpovědná za úkoly, které jí jsou přiděleny vládou Nového jižního Walesu.
Tato váha se zdvojnásobovala při deštivém, typicky britském počasí.
Tato varianta však byla nakonec odmítnuta.
Tato verze byla postavena v osmi kusech.
Tato verze byla vydána v listopadu 1982.
Tato verze obrázku pochází z výtisku F, který je aktuálně uložen v Knihovně Kongresu.
Tato verze si mimo jiné pohrává s myšlenkou rozdělení nitra člověka na „Waking Self“ (Bdící) a „Dream Self“ (Snící).
Tato verze Sojuzu měla na oběžné dráze Země především testovat dokování.
Tato verze staví na produktu Windows Server a jedná se o první build tohoto typu.
Tato větev (Nostic-Rokytnic) rodu končí po meči v roce 1890 Josefem hrabětem z Nostic (Josef Graf von Nostitz-Rokitnitz) (
Tato vína jsou vždy smyslná a mají silné kouzlo.
Tato vlákna tvoří v mozečku tzv. arbor vitae neboli strom života, jelikož jejich větvení opravdu silně připomíná strom.
Tato vlastenecky vypjatá a posluchačsky přístupná opera se udržuje na repertoáru ukrajinských divadel dodnes.
Tato vrstva je pozorovatelná převážně přes ultrafialovou část spektra.
Tato vůně je v tamních lesích jedinečná a pitavia punctata je proto s jinými druhy nezaměnitelná.
Tato vylepšení však dělají protokol komplexnější, což i znamená nutnost výkonnějších systémů.
Tato výměna stála více než milion dolarů.
Tato výprava se však nedostala přímo do oblasti exploze, přesto však přinesla výsledky, které pomohly k financování několika následujících výprav.
Tato výroba je velmi nákladná (8 kmenů pro 1 putnu uhlí), ale v případě uhelné krize je možné pokračovat v nutné výrobě.
Tato výstavba se také dostala na Běleč.
Tato vývojová vydání jsou zveřejňována přibližně jednou za 14 dní.
Tato vyvýšenina je poměrně snadno hmatná na vnitřní straně ruky u distální ohybové rýhy zápěstí.
Tato výzkumná instituce provádí jak základní výzkum vědeckých pracovníků Fakulty stavební Vysokého učení technického v Brně, tak spolupracuje s průmyslovým sektorem nejen v oblasti stavebnictví.
Tato whiskey získala řadu ocenění a zlatých medailí, ačkoli není pravou pot-still whiskey.
Tato zajímavá hříčka přírody však nemá z dlouhodobého hlediska příliš naděje na úspěch.
Tato základna bylo zprovozněna roku 1941.
Tato zařízení lze rozdělit několika způsoby.
Tato zařízení mohou sloužit jak k rušení signálů tak k vysílání klamných informací nepříteli.
Tato zeď je 1700 metrů dlouhá.
Tato žena, narozená na západě země, byla dcerou tamního guvernéra.
Tato zobrazení jsou vhodná pro pozorování detailů uvnitř struktur.
Tato zpráva o ztrátě Kristova hrobu již nevzbudila v Evropě téměř žádný rozruch.
Tato zvýšená exprese vlastního receptoru je přímo kontrolována transkripčním faktorem GATA3 a funguje jako pozitivní zpětná vazba, kdy IL-33 sám zesiluje aktivaci vlastních signalizačních kaskád.
Tatra B2D je jednosměrný dvounápravový vlečný tramvajový vůz.
Tatra K5 byla oproti typu K2 obousměrné vozidlo s kabinami řidiče na obou koncích vozu.
Ta třídí laviny podle dvou základních přístupů.
Ta tvoří mechanickou a tepelnou ochranu vodoizolační vrstvy.
Taulant odehrál celé utkání a asistoval na vítězný gól Strellerova náhradníka Albiana Ajetiho, dnes působícího v FC St.Gallen. V lize Basilej opět dominovala, v poháru padla ve finále se Sionem 0:3.
Ta už byla podstatně úspěšnější než výprava z roku 1684 a podařilo se jí poplenit území tohoto kmene.
Ta v 15. století zpustla a po roce 1443 ji Apolon z Křivan ještě obnovil.
Ta ve svém domě ale nebyla, proto vzal Gilmore její malou sestru April.
Ta vrcholí dvěma vydáními anglicko-českého oborového slovníku v letech 1988 a 1994.
Ta však na svoji stranu nedokázala získat tolik voličů, kolik potřebovala.
Ta vypadá první nebo druhý den jako zarudnutí kůže, později (4. až 7. den) jako spalničky.
Taxila byla přinejmenším od 5. století př. n. l. centrum učenosti.
Taxi verze se začala vyrábět v roce 1962 a výkon motoru (s ohledem na charakter provozu vozů taxi) byl snížen ze 73 koní na 60 koní (45 kW).
Taxonomická minulost čeledi Polypodiaceae a příbuzných čeledí je značně komplikovaná.
Taylor odcestoval z Antarktidy v březnu 1912 na palubě Terra Nova, aniž tehdy znal osud Scottova týmu.
Taylor pokračoval v práci s Queen a na svých dalších sólových projektech.
Taylor Swift viděla Liz Roseovou vystupovat při akci RCA a navrhla jí spolupráci.
Ta zahájila akci Jazz, monitorovala aktivity sekce, jejího vedení i vybraných členů.
Ta započala koncem roku 2019.
TDK je zkratkou původního názvu „Tokyo Denki Kagaku Kōgyō“ (Tokijský elektrický a chemický průmysl).
Teče převážně východním směrem, ale stáčí se mírně k jihovýchodu.
Teče zpočátku směrem východním, po 3 km se stáčí směrem severním a krátce před soutokem, u obce Naujasodis se stáčí směrem západním.
Těch bylo přestavěno celkem šest a to ve dvou variantách, lišících se použitým typem protiletadlových řízených střel.
Těch je na konci roku 2014 již 39 (kromě základní anglické), dohromady mají náklad přes 3,3 miliony výtisků.
Technické normy samy o sobě nemají obecnou právní závaznost a žádný právní předpis závaznost těchto pravidel přímo nevyhlašuje.
Technické údaje pocházejí z publikace „Jane's Encyclopedia of Aviation“.
Technické údaje převzaty zde http://globalenergyobservatory.
Technika slide se může v podstatě uplatnit při hře na jakoukoliv kytaru, ale kytaristi, kteří preferují tuto techniku většinou upřednostňují kytary přizpůsobené tomuto stylu.
Technika vytváření vzorů nebo obrazů z mnoha malých kousků kamene nebo skla, případně i papíru nebo tkanin, dosáhla v Římě vrcholu od 1. a 2. století.
Technikem typu se stal Wallace W. Withee.
Techno je však pouze jedním z subžánrů této hudby.
Technokratický rozum poukazem na svou úspěšnost nepřipouští žádnou alternativu, žádnou kritiku: člověk se stává jednorozměrným.
Technologická změna ovšem bývala téměř bez výjimky omezena pouze na jedno řemeslo nebo jednu aplikaci.
Technologické záměrné otvory (vzduchotechnika, odpady apod.) se před testem utěsní speciálními přípravky.
Teď ho má ve svém mrazáku a nyní se ho pokusí oživit.
Teď jsou orkové připraveni bojovat - ne kvůli dobývání, ale pro své právo přežít v novém světě.
Teď jste na řadě vy.
Teď už, co se týče tverské publikace, neuvěřím takové radě ani já.
Tedy autoři říkají, že stavba by si zachovala svůj tvar, i kdyby byla připevněna na kolmé stěně.
Tedy pro SU(3), barevný náboj kalibrační grupy teorie kvantové chromodynamiky je asymptoticky volná, pokud existuje 16 nebo méně vůní kvarků.
Teenager je anglické označení pro mladého člověka (adolescenta), často ještě v období dospívání (
Tehdejší kostel se bohužel nedochoval a nahradil jej kostel nový, rozměrnější a pozdně gotický.
Tehdejší majitel jménem Protiva upravil jiřetínským obyvatelům vrchnostenské dávky.
Tehdejší média průlet této komety více méně ignorovala.
Tehdejší rozlišení fotografií současně ani neumožňovalo pozorovat menší detaily (některé mapy dosahovaly měřítka až 1:25 000 000. http://geopubs.
Tehdejší starosta Varšavy Lech Kaczyński pochod odsoudil s tím, že jeho záštita veřejnými autoritami je oficiální legitimizací a podporou homosexuálního způsobu života.
Tehdejší vedení strany díky všesvazovému úspěchu románu Semjona Kurilova Chanido a Chalerža rychle odradilo místní politiky od myšlenek na uzavření neperspektivních vesnic.
Tehdy 5 – 7metrová vrstva popele zakryla celou osadu.
Tehdy byla většina strategicky významných míst obsazena, většinou Švédy.
Tehdy byla zřízena provizorní dřevěná kaple, na jejímž místě byl později postaven kostel sv. Jana Nepomuckého.
Tehdy bylo získáno celkem 12 z 22 koster se známými daty objevu.
Tehdy byl totiž pravidelný provoz ve starém Théâtre Municipal v Port Louis zastaven pro nebezpečí cyklónů, divadlo chátralo a je od roku 2008 zcela uzavřeno a čeká na urgentní opravy.
Tehdy byl totiž základ demokracie pojímán především v obecné vůli občanů, skrze něž se má uskutečňovat hlavní zájem - obecné blaho společnosti.
Tehdy byl získán, aby zůstal sloužit v nově se zakládající armádě.
Tehdy jezero poskytovalo ročně 60–80 tisíc tun síha tažného.
Tehdy k němu Túrin pocítí lítost a slíbí, že se pokusí Mîmovi ztrátu co nejlépe vynahradit; jeho dům tak opravdu bude Dům výkupného.
Tehdy konvent čítal dvacet bratří, kteří ovšem v jezuitské koleji pobývali jen krátce, do roku 1784, kdy byl klášter zrušen.
Tehdy měl ještě zapuštěná světla, ta byla později vyměněna za vystouplá.
Tehdy nastal zvrat, který Ellisovu kariéru navždy změnil.
Tehdy obec patřila patrně pánům z Obřan.
Tehdy opět zanikla.
Tehdy přibyla i budova fary.
Tehdy přišla s vědry na váze dívka, která mířila do nedaleké říčky Počajny pro vodu.
Tehdy se část Noldor vedená Finarfinem a litující vraždění v Alqualondë vrátila zpátky do Valinoru, kde získala odpuštění Valar a Finarfin se stal králem Noldor, kteří zůstali v Amanu.
Tehdy se definitivně přiklonil k německému centralistickému táboru (tzv.
Tehdy se diváci k jídlu a pití shromažďovali před velkoplošnými obrazovkami, na nichž mohli zároveň sledovat přenosy.
Tehdy se homoexuálové setkávali převážně v parcích, na ulici a veřejných toaletách.
Tehdy se Popelavý znovu setkává s Malířkou, která poznamená, že slyší praskání ohně a brzy jej i uvidí, a že konečně může nakreslit nový svět – dle jejích slov temný, chladný a velmi laskavý, jenž někdy někomu bude moci posloužit jako domov.
Tehdy se rozhodla věnovat se psaní profesionálně.
Tehdy se samička dočkala nového partnera.
Tehdy se tyto "čtvrti" ještě nazývaly Niederdorf, Hatlerdorf, Oberdorf a Stiglingen.
Tehdy se uváděl coby kontrolor Národní banky.
Tehdy se uváděl coby obchodník.
Tehdy se uváděl coby řeckokatolický farář.
Tehdy také vzniklo charakteristické šachovnicové uspořádání města, kam byly zasazeny dochované dřívější prvky (ul. Grodzka, Mariánský kostel).
Tehdy to byla převážně slovenská obec a měla již 277 obyvatel.
Tehdy už bylo jasné, že Íránci již dlouho odpor klást nebudou.
Tehdy získalo povahu velkoměsta, kterou si stále udržuje.
Téhož dne anektovalo Československo dolnorakouské obce Ober- a Niederthemenau a Biasdorfswart.
Téhož dne byl vydán první singl s názvem "GOD".
Téhož roku 91 př. n. l. byl korunní princ Liou Ťü obviněn z čarodějnictví a po neúspěšném pokusu o ozbrojený odpor spáchal sebevraždu, zahynula i jeho rodina včetně Liou Ping-iho rodičů.
Téhož roku byla postavena kaple nová, již zděná.
Téhož roku odstoupil s veřejným prohlášením, že tím protestuje proti prodeji Mažeikiajské ropné rafinérie ("Mažeikių nafta") americké firmě Williams International.
Téhož roku se Adam žení s Markétou zvanou Kozolupka, dcerou Štěpána Pekaře, která byla v poručnictví svého blízkého příbuzného Vavřince Kulíška.
Téhož roku v prosinci znovu simuloval duševní nemoc — vydával se za Němce a mluvil jen německy.
Téhož večera donesl Slávek se svou druhou dcerou Olgou zásoby.
Tekuté krystaly objevil ještě v Praze, krátce po přestupu na Karlovu univerzitu.
Těla postav jsou prořízlá rýhami tvořícími kříž.
Těla Zuzany a Gabina byla přinesena z katakomb a pochována v kostele.
Telefonicky lze rovněž domluvit exkurze.
Telefon je tedy připojen přes dva kroucené páry: na mikrofon a sluchátko.
Tělesa se nadále srážela a spojovala, což vedlo ke vzniku terestrických planet (
Tělesa s velikostí pod 150 metrů tedy nezpůsobí celosvětovou katastrofu (alespoň ne přímo), ale stále jsou obrovským problémem pro určité malé území, kam dopadnou.
Teleskopický obušek se skládá ze tří ocelových trubek zasunutých v sobě, nejmenší (přední) trubka prochází ostatními až do koncovky obušku kde je její konec jištěn třením o perko proti samovolnému otevírání obušku.
Těleso přehradní nádrže přečkalo tuto povodeň bez poškození s výjimkou elektrárny, která byla vyplavena vlnami vody ze spádu z přelivů.
Televize Seznam již v červenci 2020 popsala jarní problém s nefunkčním trasováním i možnost jeho zbytečného opakování.
Televizní inscenací s názvem Konečne bude mier! z roku 1985 se vrátil do posledních dní období druhé světové války, během kterého vzniká i končí milostný příběh dvou lidí.
Televizní premiéru si odbyl 9. června 2007 na kanadské stanici YTV.
Televizor umožňoval napájení jak z elektrické sítě, tak z autobaterie.
Telford spěchá do místnosti s komunikačními kameny a odpojí je.
Tělo bere jako systém biologických procesů (úmrtnost, plodnost).
Tělo bylo rozřezáno, kosti byly rozbity kladivem a rozházeny po pozemku.
Tělocvična byla postavena v třetím období výstavby Nových Vítkovic (1885–1893) v roce 1891.
Tělo dosahuje délky 60–70 mm, s roztaženou blánou mezi zadními končetinami (
Tělo i hlava jsou typicky zmijí, tedy od spíše zavalitějšího těla je výrazně odlišena nápadně trojúhelníkovitá hlava.
Tělo je lesklé, černé až hnědé barvy, krovky mají charakteristický tvar, který plošcům vynesl anglické označení „violin beetle“ (houslový brouk).
Tělo je protáhlé (hlava tvoří jednu čtvrtinu celkové délky a je tupě zakončena).
Tělo ridgebacka je silné, dobře svalnaté s hlubokým hrudníkem.
Tělo se snaží využívat více tukové zásoby, aby tím ušetřilo zásoby sacharidů.
Tělo této ryby je protáhlé, mírně ze stran zploštělé.
Téma hříchu se objevuje na některých písních, které se právě zabývají tím, „co je hřích a jak se člověk stává hříšníkem“.
Témata vychází přímo z obsahu literárních děl, nebrání se však použít i motivy ze své volné tvorby.
Tématem jeho návrhů je rovněž environmentální hledisko.
Tématem několika dalších kapitol je srovnání rodinné a institucionální péče o seniory.
Tématem zkoušky bylo členění německých dialektů.
Tematická mapa obsahuje dvě základní složky obsahu a to topografický podklad a tematický obsah.
Tematicky se tu prolínají sociálně kritické verše s ozvuky milostného života nebo přírodní lyrikou.
Tematikou jsou nejčastěji jezdci, koně, psi a portréty.
Téměř 20 let bylo Sasko-eisenašsko součástí Sasko-výmarska.
Téměř dvě třetiny z asi 110 tisíc obyvatel žije na největším ostrově souostroví Tonga, Tongatapu.
Téměř nucená registrace francouzské šlechty byla primárně určena k podchycení další generace důstojníků.
Téměř po celý rok je voda podzemních jezerech mineralizovaná a blíží se k plnému nasycení sádrovcem - 2,1-2,2 g/l.
Téměř současně se zakládaly i první skupiny v Čechách, na Moravě a ve Slezsku.
Téměř všechny půdy obsahují dostatek křemíku.
Téměř vždy se tak dělo proti vůli císařů a říše nebo v době, kdy ústřední moc v říši byla oslabená či zaneprázdněná jinými problémy.
Těm nejlepším absolventům je posléze nabídnuta práce v Cleverlance.
Temné světlo, nalézání očistné krásy, zrození nové skutečnosti, hry, neustálé obrozování.
Těmto souvisejícím hospodářským budovám nepřiznává prodávající realitní kancelář valnou uměleckou-historickou hodnotu, jejich stav také vyžaduje rekonstrukci.
Těmto střetům se říká kavárenské války (guerres de cafés).
Těmto změnám byla logicky přizpůsobena nejen témata, ale i styl psaní, který se často obrací k vědě.
Temüdžin k osvobození manželky zmobilizoval kromě vlastních následovníků spojenecké Kerejty v čele s Wang-chánem a Džadžiraty v čele s Džamuchou.
Ten, ačkoliv byl v pokročilém věku a špatném zdravotním stavu a byl tedy vnímán spíše jako papež na přechodnou dobu, necelé tři měsíce po svém zvolení oznámil úmysl svolat další koncil.
Ten ale musel ze soutěže odstoupit stejně, jako celá řada dalších pilotů.
Ten ale nezabil Galea, nýbrž ji, střelou do hrudníku.
Ten byl manželem jedné z majitelek Jaroměřic, sídlil tu a také tady zemřel.
Ten byl obnoven i pro druhou sérii.
Ten byl postaven v roce 2001 a nahradil Three Rivers Stadium, který hostil Steelers předchozích 31 sezon.
Ten byl požádán o vydání souhlasu s nahlížením okresním soudem, který nařídil domovní prohlídku.
Ten byl později zasypán a sousoší převezeno za město, aby spolu s okolními domy uvolnilo místo pro stavbu obchodního střediska.
Ten byl přímou inspirací k tvorbě gangsterské série her, byť linka Pulp Fiction nebyla nijak pevně zakotvena ani uměle udržována.
Ten byl součásti majetku Gebharda II.
Ten byl také až do 1. prosince 1936 prvním velitelem Ariake.
Ten byl zasvěcen sv. Anně, matce Panny Marie.
Ten byl zprvu duchovní bytostí žijící v oblasti božského duchovního světa.
Ten chce zachránit Lovce před tím, aby byl navždy uvězněn ve snu, a na Lovce zaútočí.
Ten dal dohromady výzkumný tým, jehož největší hvězdou se od roku 1940 stal rakouský fyzik Fritz Houtermans.
Ten debutovala na 89. pozici Billboard Hot 100.
Tendence zkreslovat skutečnost; donucovací metody skrze negativistické postoje.
Ten dokáže využívat díky systému CUDA jako výpočetní sílu, i pro náročnější grafické úpravy, které vyžadují práci s obrázky v reálném čase.
Tenhle dement mě učí, že se mám mýt v podpaží.
"Tenhle dub byl zasazen v r. 903 sv. Ludmilou při narození sv. Václava ve hradě, který tu kdysi stával.
Tenino stále vlastní své původní historické centrum, které je nyní zapsáno v Národním rejstříku historických míst.
Tenisový kurt byl i na rodinném sídle v Havlově.
Tenis začal hrát v pěti letech kvůli svému otci, který v jeho rodném Mataru navštěvoval tenisové centrum.
Ten je jejím nejvýznamnějším dílem, opírajícím se o doktrínu o dědičnosti a vlivu okolí, ale vycházejícím ze života, z nevzdělanosti a trpného údělu žen, pro něž záchranu znamená smrt.
Ten jej také seznámil s učencem Ehrenfriedem Waltherem von Tschirnhausem, jenž ho zapojil do saských vědeckých kruhů a roku 1702 se stal rovněž kmotrem Pabstova nejstaršího syna.
Ten je omotaný zbytky ostnatého drátu, které byly v Pesčanoje nalezeny.
Ten je použitelný v létě, kdy má za provozu stejnou tekutost jako SAE 15W40.
Ten je připojen k danému souboru nebo jinému blokovému zařízení umožňujícímu operace čtení a zápis.
Ten jeskyni navštívil a rozhodl, že průzkum má pokračovat.
Ten je určen zejména pro montáž valníkových, případně skříňových nebo chladírenských nástaveb.
Ten je však ze zákona podmíněn nejméně dvouletým trváním spoření, odpovídající naspořenou částkou (akontací) a také využitím prostředků výhradně na financování bytových potřeb.
Ten je založen na předpokladu, že vhodným nastavením rozhodovacích možností lze obejít nedostatky heuristik při zachování svobody rozhodování.
Ten je z těla dýchací soustavou vylučován mimo tělo.
Ten jím byl do roku 1975, kdy byl i on nahrazen.
Ten ji uvažuje jako základ fašizace sociálního života (Parsons: Essays on Sociological Theory, 1964) a zkoumá za tímto účelem situaci v nacistickém a postnacistickém Německu.
Ten, kdo tuto suverenitu drží nepodléhá nikomu, ani zákonům.
Ten ke dni 30. září 2016 rezignoval a na funkci navrhl dosavadního místostarostu Františka Poláška, který byl zvolen k datu ̟1.
Ten klíč však musí hráč napřed najít.
Tenký katetr v dolní části snímku je zaveden pochvou a přes kanál děložního krčku do dutiny dělohy.
Ten má jméno podle kaple sv. Urbana, která se nachází na kopci nad městem.
Ten má nejméně jednu dvojici protilehlých stěn čtvercovou – mluvíme o ní jako o základně nebo podstavě.
Ten má sedm oddílů, přičemž nejvrchnější patro je zvonové.
Ten má však své problémy – chce si vzít svou přítelkyni a odjet na moře jako elitní jednotka.
Ten má v závislosti na receptu také více variant.
Ten měl být součástí víceúčelového komplexu pro zdravé i potřebné seniory s kapacitou až 120 míst.
Ten mu umožňuje přichytit se na rostlinu či skalní podloží.
Ten nakonec souhlasí, ale s podmínkou, že bude vše uskutečněno až se Kirra vrátí do Austrálie.
Ten nakonec uznal, že měl Mayr pravdu.
Ten nejčastěji měří mezi 30 až 40 cm.
Ten není tvarově shodný, ale má stejné vlastnosti vůči nástroji, jejž také udržuje v ose otáčení vřetene stejně jako kužel morse.
Ten nyní musí sama zničit (nebo její protihráči) aby ho mohla přemístit.
Ten obvykle bývá umístěn do nějakého uzavřeného výstavního areálu.
Ten pak prodává zboží račické Janu Františku Heinischovi z Haydenburku.
Ten podle dobových záznamů vznikal v několika etapách mezi lety 1508 – 1517.
Ten podporoval útočné snažení na úseku 1. praporu od tří hodin odpoledne.
Ten postupně rozšířuje místa své působnosti a zvyšuje počet kol.
Ten postupně ztrácela, ale 400 m před cílem byla stále první o 0,2 vteřiny.
Ten přepsal dílo ve smyslu, který odpovídal atmosféře stalinských procesů ve 2. polovině 30. let, a snažil se mj. zbavit tvůrce opery nařčení z „trockismu“.
Ten říká, že vše závisí na všem ostatním, ale věci ležící blíže mají větší vliv.
Ten rozdělil zmenšené pohoří, které měřilo již pouze 895 km, na severní a jižní část.
Ten rozhodl, že strana "podmíněně" zůstane v koalici, než se celá aféra vyjasní.
Ten rozlišuje technicky výborného judistu od průměrného nebo judisty vyznávající zápasnické (silové) judo.
Ten rozmístil své nejlepší svazky v západním výběžku ostrova, kde očekával útok, protože ze severoafrických přístavů byl na západní pobřeží Sicílie nejlepší přístup.
Ten se ale stane hrdinou, protože svým sebeobětováním chránil rukojmí.
Ten se měl údajně vyskytoval jen ve Victorii.
Ten se na desktopech začíná čím dál více prosazovat pro svou jednoduchost, nízké pořizovací náklady, rychlý a spolehlivý běh a velkou přizpůsobitelnost.
Ten se nikdy nesmí dostat za něj, pokud ho obránce sám nenechá.
Ten se nyní zasouvá do tabletu kolmo a tablet kvůli němu už není tak silný.
Ten se pak od 1. ledna 2006 osamostatnil a stal se obecně prospěšnou společností.
Ten se pohybuje mezi 1 a 500 %.
Ten se proměnil v Eagle Sense (Orlí smysl).
Ten se rozhodl šířit jeho myšlenky všemi tehdy možnými prostředky, i tímto.
Ten se s půdorysem 20 × 20 metrů řadí mezi největší stavby rezidenčního typu ve střední Evropě.
Ten se stal díky své poloze nepřehlédnutelnou dominantou ostrova.
Ten se stal snad ještě úspěšnějším a oblíbenějším, než byl Christopher.
Ten se v českém prostředí nazýval baba, stará nebo nevěsta a často byl stylizován do ženské postavy či oblékán do ženských šatů.
Ten se v r. 1804 přestěhoval do města do koupeného domku a zde se Václav narodil jako třetí syn.
Ten se vzbouřil proti Pizzarovi, svému dosavadnímu ochránci, a vyvolal celonárodní povstání.
Ten se v zemi rozšířil až po čase, především proto, že osmanský systém motivoval Albánce ke konverzi, ovšem nenutil je.
Ten se za ní vydá.
Ten se zde narodil 1. srpna 1765 a vyučil se kupcem.
Ten sídlo využíval zejména k odpočinku se zálibou v jezdectví a myslivosti.
Ten si ovšem z jeho vystoupení udělá před celým národem legraci.
Ten si poranil na evropském šampionátu do 23 let v Ostravě kotník a kvůli tomuto zranění od 16. července 2011 nezávodil.
Ten si proto musí najít práci, pracuje jako číšník.
Ten si u něho objednal řadu ilustrací pro svou Seven Pillars of Wisdom (Sedm pilířů moudrosti).
Ten si zapomněl klíče, pošle Jiřího, aby vlezl do bytu špajzem.
Ten spočíval na zvýšených zásazích do ekonomiky, tak aby ji nekontrolovaly úzké skupiny a aby měli občané znovu stejné možnosti.
Ten také o dva roky později potvrdil Sušici výsady královského města.
Tento algoritmus už má jen konstantní požadavky na paměť bez ohledu na velikost vstupu.
Tento argument je přímým předchůdcem moderních teorií o brain-in-a-vat a jiných populárních konceptech kyberprostorových teorií čerpajících z Descartova učení.
Tento automatický „schematický“ pohled pak ovlivňuje chování k druhým.
Tento bezohledný nálet je záminkou pro Churchilla, aby odvolal zákaz bombardování německých měst.
Tento Bres se narodil v důsledku spojení mezi Ériu z lidu Tuatha Dé Danann a fomóirským princem Elathou, který připlul jedné noci po moři na stříbrném člunu.
Tento charakter kostela byl respektován při renovaci jeho interiéru v roce 1984.
Tento cíl si Émile vybral potom co byl jeden z horníků společnosti zvolen za starostu a poté byl z propuštěn z práce, z údajné neschopnosti plně se věnovat svým povinnostem.
Tento cíl zůstal nezměněn po celou dobu její existence.
Tento činitel, který si přál zůstat v anonymitě, tvrdil, že šíitští povstalci dostali výzbroj od Hizballáhu a Íránu.
Tento „čínský incident“ pak nutil japonské velení shromažďovat zde stále větší síly, které nemohli použít jinde.
Tento čin způsobí, že Teru Mikami zabíjí Takadu a následně přes řadu událostí je Near schopen překazit Lightovy plány.
Tento článek obsahuje seznam událostí souvisejících s dopravou, které proběhly roku 1999.
Tento článek pojednává o Motivaci v pracovní činnosti.
Tento cyklus by bylo možné označit jako určitý závěr jeho fotografického díla.
Tento cyklus se opakuje, dokud není problém definitivně vyřešen.
Tento datový tok umožňoval zachování kvality obrazu.
Tento den je považován jako den prolomení energetické blokády Leningradu.
Tento dílo, dříve velmi uctíváné, bylo po zavedení protestantismu prodáno.
Tento díl režíroval a napsal k němu scénář zakladatel seriálu Vince Gilligan.
Tento dokument neobsahuje jméno svatého Arcontia.
Tento druh byl v srpnu 2019 chován přibližně ve 110 evropských zoo.
Tento druh dopravy není v republice příliš populární.
Tento druh kartogramu se používá především pro jevy bez vazby na územní jednotky (např. při botanickém mapování).
Tento druh multitaskingu zabraňuje vláknu monopolizovat čas procesoru a nevyžaduje, aby programátor rozhodoval, kdy se vzdát času procesoru.
Tento druh pohostinnosti, který v křesťanských zemích neměl zákonný ekvivalent, způsobil, že se v Nagasaki rodilo velké množství dětí cizinců.
Tento druh socializace se děje prostřednictvím nejbližších lidí, jako jsou členové rodiny nebo přátelé.
Tento druh želvy je chován ve více než 50 evropských zoo.
Tento duchovní bydlí v Domě svaté Marty.
Tento fakt byl hybnou silou globalizace – pokud by všechny státy byly nezávislé a soběstačné v produkci a přírodních zdrojích, tak by globalizace nemohla nastat.
Tento fakt je možné přičíst tomu že Rodriguezova popularita v JAR byla téměř výlučně záležitostí Afrikánské komunity, jak o tom ve filmu hovoří Willem Möller.
Tento fakt vede k narušení vztahů nejen mezi manžely, ale ovlivní i chování dětí vůči otci.
Tento film byl v rámci Antonioniho tvorby velkým kompromisem.
Tento gen rozpoznává molekula HTLF (Helicase-Like Transcription Factor) jako součást komplexu SWI-SNF (SWItch-Sucrose Non Fermentable).
Tento jazyk se ovšem nevyvinul v Chipasu, ale jinde, protože Lakandonové nejsou původní v této oblasti.
Tento jev byl von Uexküllem nazván jako "funkční cyklus".
Tento jev trval přibližně dvacet minut.
Tento kaňon je považován za největší podmořský říční kaňon světa.
Tento klub od roku 1972 vede vlastní registr australských ovčáků.
Tento kolektivní překlad bývá označován za jeden z největších překladatelských výkonů v českém jazyce, protože překladatelé museli vyřešit stovky slovních hříček a zachovat bohatost i ducha originálu.
Tento koncept, že hory mají „kořeny“ byl později potvrzen geologem Georgem Airym o století později během jeho výzkumu gravitačního působení Himálaje a seismických studií zaznamenávajících rozdílné hustoty vrstev pod povrchem Země.
Tentokrát byl oholený a vypadal mladší, než jak si původně Candy myslela: bylo mu kolem dvaceti let.
Tentokrát byl uveden jako ing. Ferry Kumpera.
Tentokrát figurovala zmíněná píseň na prvním místě v tracklistu a obal byl pro změnu bílý.
Tentokrát pozval Španěly do Tenochtitlánu a navrhl, aby se tam vydali přes Cholulu.
Tentokrát se Núr ad-Dín chopil iniciativy a vytáhl na severní křižácké státy.
Tentokrát si Roman napsal i všechny texty v angličtině a jeden dokonce ve španělštině.
Tento les je oběma stranami sporu vydáván za příklad příznivého/nepříznivého samovolného vývoje lesa bez zásahů.
Tento letoun byl u ČSA v provozu do roku 1936, pak jej používalo dva roky ministerstvo národní obrany.
Tento letoun podnikl let Paříž –
Tento metabolismus je výrazně větší než u strukturního izomeru isofluranu.
Tento mlýn existuje jako samota poblíž obce dodnes, i se zachovaným náhonem, a dodnes se mu říká Chadimův mlýn.
Tento model pracuje se stagnujícím množstvím a kvalitou půdy (veškerá půda je využívána) a neuvažuje ani významnější růst množství kapitálu, ani jeho technický rozvoj.
Tento model se začal označovat jako tržní socialismus, protože zahrnoval použití peněz, cenový systém a simulované kapitálové trhy, které všechny chyběly v tradičním netržním socialismu.
Tento moderní, velmi pěkný a prostorný pavilón se stal detašovaným pracovištěm Základní školy na Horáckém náměstí.
Tento monarcha, současníky nazýván „kaprál na trůně“, chodil celý život v modré uniformě, a založil tak tradici pruských králů-militaristů.
Tento motiv je jeden z hlavních, proč se BI stalo tak populárním.
Tento motiv pak používal i jako logo svého ateliéru.
Tento mýtus měl vyjadřovat ucelený soubor představ o vztazích mezi lidmi navzájem a mezi lidmi a přírodou.
Tento nástroj byl v činnosti od 28. září 1721.
Tento nástroj dokáže také ignorovat nějaká častá, avšak ne příliš významná slova dle nastavení (jako například předložky či spojky).
Tento nástroj souborový systém nemodifikuje a je tudíž nedestruktivní.
Tento návrhový vzor funguje na principu přesunutí zodpovědnosti za vytvoření a provázání objektů z aplikace na framework.
Tento návrh předpokládal vyhlášení CHKO a připojení území k obcím, od nichž byla roku 1949 odtržena, zejména s ohledem na vodní hospodářství a protipovodňovou ochranu.
Tento název má původ v dobách, kdy v kraji ještě žili vlci.
Tento negativní názor, který se objevil v časopise Melody Maker, asi nejlépe vystihuje situaci, v níž se hudebníci nacházeli.
Tento neustálý konflikt je zdrojem dynamiky sociálního útvaru.
Tento nový styl byl rychlejší než klasické používané v té době.
Tento nůž může být efektivně použit proti většímu žraloku, kterého může zabít nebo ho ochromit.
Tento objekt byl s pomocí místních dobrovolných hasičů opraven a je využíván při pořádání společenských akcí ve vsi.
Tento okruh měl posléze velký vliv na tvorbu práva v jiných oblastech světa.
Tento otvor mívá někdy přídavnou klapku s možností uzavírání.
Tento pakt zajišťoval republice obchodní práva, zatímco ona se zavazovala nahradit škody způsobené svými piráty a bránit těmto pirátům napadat egyptské lodě.
Tento papež dával přednost umění slovesnému.
Tento papoušek, charakteristický svou chocholkou, je přibližně 33 cm dlouhý.
Tento patent přinesl relativní zrovnoprávnění evangelických církví s církví římskokatolickou v rakouské části monarchie.
Tento plán ztroskotal, navíc princezna si dala do spojitosti Conroyovy intriky se svou matkou, když ji nutili podepsat Conroyův jmenovací dekret.
Tento plugin je pořád v počáteční fázi vývoje, nicméně je už celkem stabilní.
Tento počet se do současnosti rozrostl na aktuálních 303 druhů.
Tento počítač se sám programuje a tím, že existuje a funguje na základě znalostí agentů trhu, výsledky výpočtů jsou vedeny přes vědomosti těchto agentů a prezentují se jako chování trhu.
Tento podíl znázorňuje graf 13-2a.
Tento pohon dával lodi sílu 33 000 kW a rychlost 25 uzlů.
Tento pojem byl vysvětlen otevřeným výčtem „útvar ozbrojených sil, pohřební průvod apod.“
Tento pokrm se podává především v horských oblastech.
Tento pokrm vznikl v 18. století právě v Paříži.
Tento pokus o rebelii je ale nakonec neúspěšný.
Tento pomník v Jaktorově připomíná, že zde uhynul poslední pratur na této planetě.
Tento poslanecký mandát pak po něm v doplňovacích volbách získal jeho syn Frederick Smith.
Tento post mu však nevyhovoval a opakovaně žádal Bonaparta, o zařazení do bojových jednotek.
Tento postup se vyznačuje enantioselektivitou podobnou jako u aza-Copeovy/Mannichovy reakce, protože je konfigurace konečného produktu určena konfigurací výchozí látky: který enantiomer strychninu se vytvoří, je určeno enantiomerem výchozího materiálu.
Tento postup umožnil jednak výrazně snížit náklady na stavbu (z pozemku prý nebylo odvezeno ani jedno kolečko suti), jednak toto řešení umožnilo podle potřeby měnit polohu oken, aniž by se narušovala nosná zeď.
Tento posun úkolů zrcadlí tok od nápadu k realizaci.
Tento příklad nastává, když se kolegyně snaží protlačit svého kolegu v hierarchii organizace.
Tento případ dokumentuje plnění strategie péče o památky v Prachaticích.
Tento přístup má také své slabiny.
Tento přívoz je nejméně využívaný ze všech přívozů PID.
Tento proces je namáhavější, méně efektivní a zvyšuje tepovou frekvenci.
Tento proces lze sledovat na vývoji programu v souvislosti s prostorem divadla, kde zrovna sídlí.
Tento proces v sobě nesl dva aspekty.
Tento projekt byl již citován médii jako je BBC, Washington Post, Associated Press či Voice of America.
Tento projekt dlouhodobě propagoval v médiích a také na wikikonferencích v letech 2013 a 2015.
Tento projekt, kdy děti byly součástí kreativního procesu vytváření pohádek, byl velmi pozitivně ohodnocen tamní ředitelkou i starostou Opočna.
Tento proud v rámci židovství byl apokalyptický, věřil v brzký Boží zásah a nastolení nového řádu, proto se přidali k Makabejským, byť hnutí samotné pokládali za nedostatečné.
Tento pruh se nenachází v oblasti nazývané bow shock, což je oblast vzniklá na pomezí heliosféry a mezihvězdného média při pohybu sluneční soustavy mezihvězdným prostorem.
Tento prvek také umožní vysvětlit, proč se nestane knězem - musí převzít vládu.
Tento původně raně gotický kostel byl několikrát přestavěn a upraven.
Tento původní stav byl narušen Ahrimanovým útokem na Óhrmazdu, poté co se během tří tisíc dozvěděl o jeho existenci.
Tento radar byl umístěn v létě 2006 (k jeho plnému zprovoznění došlo v průběhu prosince 2006) na základnu protiletadlových jednotek Shariki na severozápadě ostrova Honšú v provincii Aomori, aby zde detekoval a snímal severokorejské balistické rakety.
Tento řád čítá asi osm druhů.
Tento raritní způsob těžby sedimentů s nerosty zavedli již staří Římané.
Tento řetěz symbolizuje po sobě jdoucí generace lidí, kulaté články představují ženy a hranaté pak muže.
Tento rezervoár má dozvuk 44 sekund, což ho činí ideálním místem pro zvukové experimenty.
Tento ročník byl posledním ročníkem, který neměl nižší soutěž.
Tento ročník se hraje od 26. dubna 2014.
Tento rod je dosud prokazatelně žijící.
Tento rok byl v celé historii Eurovize první, kdy bylo vydáno oficiální hudební album se všemi soutěžními písněmi.
Tento rok je ovšem pouze předpokládaný, není však doložený jako rok založení kláštera.
Tento rok proto tvoří hranici k pozdnímu klasickému období.
Tento rok se stává Big Boy Band první českou country kapelou v historii soutěže Talent Country Rádia, která zpívá své písně v anglickém jazyce, to vše díky soutěžní písničce „Sittin' at The Bar“ z alba Outlaws.
Tento rok se také konaly volby do obecního zastupitelstva.
Tento rozdíl byl vyvolán především regionální politikou zvolenou piemontskou elitou, která dominovala v prvních vládách po sjednocení.
Tento rozdíl, který byl v době krize velký, byl díky pokroku reformy snížen na zhruba nulový, ale GAO také varovalo, že by se tyto výsledky měly interpretovat s opatrností.
Tento rozhovor Rebeka zaslechla a přiměla Jákoba, aby si na ruce navlékl kůži ze zvěřiny, čímž slepého otce přesvědčil (podvodem), že je Ezau, a ten mu předal otcovské požehnání.
Tento růst byl ale velmi pozvolný.
Tento rychlý proces vyžaduje určité procento energie, která je rovna diferenci energie mezi vnitřními elektronovými vrstvami atomu z každého prvku zkoumané části předmětu.
Tento seznam uvádí v abecedním pořadí hustoty látek.
Tento singl byl vydán společností STMPD RCRDS.
Tento směr stále používal rychlé tvrdé breaky vycházející z hip-hopu a těžké basy vycházející z reggae, ale tentokrát s větším množstvím synthových zvuků, jako v ravu.
Tento „snový deník“ je hluboce intimní a autor s jeho uveřejněním dlouho váhal; nakonec svolil, aby byl vydán posmrtně.
Tento software se přizpůsobuje uživatelským jazykům, vyhledáváním a preferencím.
Tento soud musí být bez vlivu vědomostí a znalostí získaných studiem či školním vzděláním a který je přirozený všem lidem.
Tento soud nejednal v souladu s rozhodnutím jiného soudu a otevřel cestu k diskuzím o stejnopohlavním manželství v Argentině, neboť ta tou dobou ještě neumožňovala homosexuálním párům uzavřít sňatek.
Tento speciální typ joysticku používají hlavně pro potřeby tělesně postižených lidí.
Tento speciální vozík se pohybuje pomocí pohonu rotačním hydromotorem po ozubeném hřebeni a vlastním vedení na obloukové konstrukci.
Tento stadión je oceněn čtyřmi hvězdičkami.
Tento standard také zahrnuje povinnou podporu režimu Dual-mode pro DVI a HDMI adaptéry, spolu s podporou HDMI 2.0 a HDCP 2.2.
Tento stav může trvat i řadu měsíců.
Tento stav trvá do současnosti.
Tento stav vydržel až do konce 18. století, i když některé domy byly uváděny dle vlastníka v jiné čtvrti, než skutečně stály.
Tento stav vznikl po sloučení obcí, kdy se zdál název Vernéřovice nevhodný kvůli dolům, které doposud patřily pod Jívku a kvůli možné záměně s nedalekými (Německými) Vernéřovicemi na Broumovsku.
Tento styl je na počátku 21. století napodobován až do omrzení.
Tento styl zpěvu Izzyho údajně zaujal natolik, že Axlovi doporučil ho používat i při vystoupeních s kapelou.
Tento svazek vzpomíná generální kapitula z roku 1141 a nazývá ho societas.
Tento systém je velmi aktivní u rychle se množících buněk a je cílem některých vyvíjených chemoterapeutik.
Tento systém se stal příčinou jeho smrti, když se náhodně zapletl do lana tohoto zařízení a uškrtil se.
Tento systém se zhroutil v 18. století, kdy byli Jakiové vystaveni útokům koloniálních vojsk.
Tento systém v praxi znamená jeden válec s dvěma vrtáními, dvěma písty a jednou svíčkou.
Tento termín se používá zejména v trestním právu, přičemž trestní odpovědnost mladistvých se vyznačuje některými odlišnostmi oproti trestní odpovědnosti dospělých.
Tento titul je součástí mnoha současných zpráv o Shakespearovi, včetně úředních a literárních záznamů, a identifikuje jako autora Williama Shakespeara ze Stratfordu.
Tento titul obdržel podle portugalského zvyku teprve po narození jejich prvního potomka, budoucího nástupce trůnu.
Tento track byl licencován Fundamental Recordings v Holandsku a dostal se až na 4. místo v holandském tanečním žebříčku.
Tento typ býval v Rusku velmi často používán.
Tento typ hypnoterapie zahrnuje mnoho prvků, jako je konceptualizace emoční a fyzické sugestibility a modelů sexuality, program mentální banky a Kappasinova hypnóza, která je založena na jedinečném využití terapie snů, analýze rukopisu a dalších.
Tento typ kaple je v České republice ojedinělý, dále je znám už jen na hradech Rábí a Velhartice.
Tento typ kartelů je v zákoně popsán jako dohody o tom, že uzavření smlouvy bude vázáno na přijetí nějakého dalšího plnění.
Tento typ kočárku je určen především pro děti ve velmi útlém věku (přibližně do šesti měsíců).
Tento typ managerského chování je obzvlášť nebezpečný ve vysokých postech, kdy manager nese zodpovědnost za celou organizaci a svým chování a neřešením situace ji může dostat do vážných problémů.
Tento typ manuálních pistolí se používá málokdy, protože před každým výstřelem se musí pistole nabít manuálním natáhnutím, což znamená, že je střelba pomalá, a tím pádem je střelba na více cílů těžší, nežli s automatickou pistolí.
Tento typ motivace je silně navázán na studium, získávání informací a racionalitu.
Tento typ se používal i ve 3. století, ačkoli se nevylučuje, že se v pěchotě používaly i výše zmíněné jezdecké typy.
Tento typ stavby je zcela běžný v jiných městech bývalé Osmanské říše, označován je jako An nebo Han.
Tento typ uždění je kostruován pro westernový styl ježdění na volné otěži a vedení koně pomocí „neckreiningu“ – přikládání otěží na krk koně.
Tento typ zvýhodňování se velmi těžce identifikuje, jelikož na první pohled není zjevné, že k němu dochází.
Tento ucelený kompilát vědeckých metod spojených s Ferrisovými originálními postřehy a cvičebními postupy není jen další knihou o životosprávě a tělesné kondici.
Tento účinek se připisoval také neúmyslným činům, i náhodné zašlápnutí hmyzu se považovalo za akt zabití, které znemožňuje spásu a projevuje se strastiplně v budoucím zrození.
Tento údaj, i když je poměrně zanedbatelný, je však zajímavý.
Tento údaj znamená, že Bihár má ze všech indických států největší hustotu zalidnění a dokonce třikrát větší, než je průměr celé Indie.
Tento úkol dostal na starost kontradmirál Helmut Hey.
Tento úpis získal předtím výtečný diplomat Jiří z Poděbrad od Habsburků Z ROŽMBERKA, Oldřich, RYNEŠOVÁ, Blažena, ed. a PELIKÁN, Josef, ed.
Tento úsek je pozemní, jeho délka je 390 kilometrů a byl dokončen v roce 2005.
Tento úspěch byl však později nahrazen velikou ztrátou.
Tento ústup ledovce odhalil rychle se rozpínající lagunu Jökulsárlón, která je zepředu zpevněna ledovými kry.
Tento vektor má tedy vždy směr osy rotace (axiální vektor).
Tento venkovský soud existoval ještě v roce 1692.
Tento, ve své době, nejúspěšnější běžec na lyžích padl v první světové válce.
Tento volný den se využívá hlavně pro výlety do přírody.
Tento výkon na postup nestačil a celkově se tak umístil na 36. místě z 64 plavců.
Tento výkon se stal zároveň národním rychlostním rekordem.
Tento výmysl byl ale během předválečné kampaně velmi rozšířen a pomohl ovlivnit názory na rozpoutání války.
Tento výrobní závod spadá taktéž do divize JIT.
Tento výstup, silně kontrastující s Janajevovou nevýraznou televizní řečí, byl jedním z nejpamětihodnějších momentů převratu a posílil Jelcinovu pozici.
Tento vývrt neovlivňuje tolik střelbu broky, ale je výhodný při střelbě jednotnou střelou.
Tento vzor se pohyboval rychlostí c/2 ortogonálně.
Tento zákaz nebyl ani s přihlédnutím ke změně velikostí lodí zmírněn.
Tento záruční nástroj zprostředkují oběma stranám obchodu jejich banky.
Tento závěr byl později zpochybněn.
Tento závěr je v rozporu s názorem Warrenovy komise, podle něhož první střela cíl minula, druhá zasáhla Kennedyho a zranila i Connallyho a třetí opět zasáhla Kennedyho přičemž způsobila devastující zranění Kennedyho hlavy.
Tento zážitek se v něm hluboce zakořenil a prohlásil, že hudba se pro něj změnila v strašidelnou připomínku hrůz války.
Tento zdroj však nejspíš odkazuje na střílení v jediném dni 9. listopadu 1941.
Tento způsob byl velmi pomalý a ani tak se nikdy nedosáhlo 100% úspěchu kvůli lidksému faktoru a nečitelným znakům z textu.
Tento způsob ojediněle vede až k používání nedůvěryhodných zdrojů.
Tento způsob potravy se vyskytuje převážně u mikroorganismů, výjimku však tvoří Houbovci (Porifera), u kterých probíhá fagocytóza v buňkách zvaných choanocyty.
Tento způsob použití vždy ocení maminky s malými dětmi, které mají vždycky ruce od něčeho "upatlané".
Tento způsob signalizace umožňuje flexibilita C-konce ektodomény IL-15Rα, prostřednictvím linkeru o velikosti 32 aminokyselin, a/nebo 74 aminokyselin dlouhým PT regionem (Obr. 4).
Tento způsob výpočtu hodnoty hash umožňuje exponenciálně snadněji prolomit heslo, protože útočník potřebuje na útok brutální silou odhalit jen dvakrát 7 znaků namísto 14 znaků najednou.
Tento způsob záznamu je v principu užíván dodnes, byť v modernějších obměnách.
Tentýž dokument taktéž požaduje, aby liturgická hudba odpovídala rázu svátosti, na což je kritiky taktéž poukazováno v souvislosti se zavedením moderních, včetně bicích, nástrojů do bohoslužeb.
Tentýž papež ho povýšil 2. února 1983 do kardinálské hodnosti.
Ten údajně nechal zřídit dřevěné kříže v místech dnešních zastavení křížové cesty.
Ten umožňoval popisovat spojitý (odehrávající se po nekonečně malých přírůstcích jak dotyčné veličiny, tak času) dynamický (s uvažováním vlivu setrvačnosti) pohyb.
Ten umožňoval přesnější snímání dat z pohybových senzorů, akcelerometru, gyroskopu a kompasu, nejen v době potřeby konkrétní aplikace, ale po celou dobu zapnutí iPhone.
Ten umožňuje vyhledávání v dokumentech obsažených v digitálních knihovnách provozovaných jednotlivými knihovnami v České republice.
Ten už má jejich přešlapů po krk a na další výjezd vyráží s nimi.
Ten ve své knize USA and Russia pojednával o podobnostech těchto dvou zemí, a to jak geografických, tak i kulturních a velmocenských.
Ten v roce 1603 statek prodal Jáchymovi Ladislavovi Loubskému z Lub.
Ten však Callesovi rychle přerostl přes hlavu, zbavil ho vlivu a nakonec přinutil k exilu v USA.
Ten však vystupuje nikoli přímo v rámci operního děje, ale v baletních vložkách, které zpravidla komponoval jiný skladatel než samotnou operu.
Ten vyrobil téměř čtyři metry vysoký (přesně 373 centimetrů), 670 centimetrů dlouhý a 140 centimetrů široký model mamuta z březového proutí (na ocelové kostře), který váží více než 500 kg.
Ten vytékal v údolí mezi Kraví horou a Žlutým kopcem, dnešní ulicí Údolní, a později napájel městský vodovod.
Ten významně ovlivnil detailní podstatu Bouguereauova díla.
Ten začal hned organizovat opozici vůči vojenskému režimu v Argentině, později hlavně opozici vůči Perónovi.
Tenze mezi věřícími a státem mírně poklesly po odchodu Fidela Castra od moci.
Ten zemřel v roce 1346 bez potomků a dědičkou se stala se Markéta.
Ten zemřel v roce 1589, v díle pokračoval italský zedník Hans Meria.
Ten zřídil pavlač ze svého domu na tribunu kostela.
Teologická studia absolvoval v letech 1835–1839 také v Praze, na kněze byl vysvěcen 4. srpna 1839.
Teologicky bylo filioque od sv. Fótia po všechny další doby v pravoslavné církvi sněmovně (v r. 867) vyhlášeno a obecně považováno za velice vážnou triadologickou herezi, neboť podle pravoslavných zavádí nepravdivé učení o svaté Trojici.
Teorie ho však příliš nenadchla, a tak vzdělávací instituce opustil dřív, než získal titul.
Teorie je obecně řazena k "
Teorie lidského kapitálu vznikla v 60. letech 20. století.
Teorie o specifické formě psaní je založena na kritice západní falocentrické kultury a patriarchálním řádu, který funguje na základě binárních opozicí (muž/žena) a pojímání ženy jako nedokonalého (kastrovaného) muže.
Teorie racionálního výběru používá užší definici racionality.
Teorie relativní deprivace vede však k jinému závěru.
Teorie spiknutí je uzavřený systém idejí; zastánci konspiračních teorií odmítají protichůdné důkazy s tím, že jsou nedůvěryhodné, protože je mohli podvrhnout samotní spiklenci.
Teorie stanoviska (i v češtině se běžně používá anglický termín Standpoint theory Balon, J. 2004.
Teplo sopky je v restauraci, umístěné na jedné z hor, využíváno také k přípravě „stylových“ pokrmů.
Teplota plamene je výrazně nižší než u dokonalého spalování.
Teplota vody pro chov by měla být mezi 20 až 25 °C pro dospělá zvířata, pro mláďata pak až 28 °C.
Teploty dosahují či mírně přesahují 50°C.
Teprve když skončil, bestie zaútočila a on jí zastřelil kulkou s příměsí stříbra.
Teprve na konci deváté minuty se začátkem páté části začíná Watersův zpěv, vokály obstarali Gilmour, Wright, Carlena Williamsová a Venetta Fieldsová.
Teprve na konci padesátých let mohl krátce pracovat jako archivář.
Teprve paměť vytváří souvislost času a dovoluje srovnávat; ostatně pohyb ani trvání nemůžeme nikdy „vidět“ v přítomném okamžiku, stejně jako je nemůže zachytit momentka.
Teprve po Bílé Hoře cisterciačky získaly od císaře Ferdinanda II. prostředky z konfiskátů na obnovu a rozšíření kláštera v barokním slohu.
Teprve podle tzv.
Teprve po šesti letech zhotovil Josef Škoda sochy koželuha a jircháře, které zdobí původní hlavní vstup do školy.
Teprve po soutoku s Černým Lomem se nazývá Rusenský Lom.
Teprve poté postavili nynější farní kostel, který je považován za působiště faráře Villa Nova.
Teprve po této události byly změněny pravidla registrace rekordů v překážkových bězích.
Teprve po tomto procesu se hlína dodává hrnčířům, kteří s hlínou dále pracují.
Teprve roku 1904 byla otevřena školní budova ve Vrskmani, do které začaly docházet děti ze Zaječic, Pohlod a Okořína.
Teprve současná změna koalice na magistrátu a Vondrova osobní účast a intervence v ní vede podle Vondry k tomu, že se věci pohnuly.
Teprve tehdy bylo prokázáno, že jeho domovinou je Srí Lanka.
Teprve touto obměnou receptury se vyvinul nugát.
Teprve v letech 1922 a 1923 se sloučily do jedné obce.
Teprve v noci odpadnou poslední kusy ledu a rozpadající se Carmenová se vydá vyhledat oběť.
Teprve v posledním čtvrtletí došlo k mírnému zlepšení odbytu.
Teprve v roce 1632 se poprvé v dokumentech objevil název tvrz.
Teprve v roce 1782 zde opět byl farář.
Teprve v roce 1864 došlo po úpravě stanov ke schválení spolku s novým názvem „Pražská tělocvičná jednota Sokol“.
Teprve v sezóně 2016/17 byl založen první mužský oddíl.
Teprve vulkanický proces vzniku sopky Maunga Terevaka spojil území všech tří sopek a zformovali dnešní tvar ostrova.
Terapie ptáků s chronickou formou je velmi obtížná, vzhledem k ireversibilním změnám, které se vyskytují v parenchymatózních orgánech.
Terčem jejich zájmu jsou také připravené tašky pro novináře, a to nikoliv kvůli tiskovým zprávám, nýbrž možnosti zdarma získat propisovačky, flash disky, trička a podobný reklamní sortiment.
Terén byl velmi úzký a strmě nakloněný, s poklesem od severu na jih až 9 metrů.
Terén byl v těchto místech ideální pro jejich taktiku.
Terén, na kterém stál dům, byl upraven.
Teresa souhlasila a spolu s ostatními dívkami začala šít vojenské uniformy.
Tereza byla od začátku sporu o dědictví v roce 1833 podporovatelkou karlistů a většinu času trávila v karlistickém táboře, který se obvykle nacházel na severu Španělska.
Teritoriární princip hodnotí, zda je celé území zamořeno (používají v Austrálii) – jediné nakažené stádo na rozsáhlém teritoriu znamená, že je území zamořeno.
Terminál byl otevřen 28. února 2016.
Terminál pro domácí dopravu pochází ze 70. let.
Termín gokkun je rozšířený především v Japonsku.
Termín Manpo-Kei se překládá jako 10 000 kroků a jeho tvůrcem je Dr. Yoshiro Hatano, japonský výzkumník, který proklamoval, že průměrný člověk ujde denně 3500–5000 kroků a pro zlepšení zdraví by bylo žádoucí zvýšit toto číslo na 10 000 kroků.
Terminologie obou formulací kvantové mechaniky se používá dodnes.
Termín sei-i taišógun znamená „vojevůdce, který bojuje proti východním barbarům.“
Termínu se užívá většinou pro statistické účely a odhadovaný počet obyvatel v oblasti k roku 2015 je okolo tří set milionů.
Termín užívali spíše Darwinovi kritici, Darwin sám důsledky této úvahy (např.
Teroristé získávají bonusové peníze i za pouhé položení bomby $800.
Těšínské nářečí se nacházelo pod silným vlivem jednak němčiny (z té doby pochází většina charakteristických germanismů), jednak spisovné polštiny a češtiny odnesené ze škol a tisku.
Teskný popis běloruské krajiny měl znázorňovat i smutný osud běloruského národa.
Teslu velmi znechutilo, když Marconi dostal v roce 1909 Nobelovu cenu za fyziku pro objev rádia, ačkoli on ho objevil už několik let před ním.
Těsně po vytvoření pouta nedokáže stínem políbený tyto vhledy do mysli uživatele éteru nijak kontrolovat – zvláště v okamžicích, kdy uživatel éteru zažívá silné emoce –, postupem času a tréninkem je však možné naučit se spojení odstínit.
Testovací plán je vytvářen, když je potřeba provést testovací případy.
Test se provede při různé síle materiálu.
Teta Kateřina se vnutila ošetřovat dědečka, ač měl pouze bolavá záda, a nepustila k němu ani doktora Vlacha.
Této analogie lze s výhodou využít pro řešení magnetických soustav v látkovém prostředí.
Této rezoluci se nedostalo potřebné podpory, ačkoliv pro hlasovalo 87 zemí, 57 jich bylo proti a 33 států se hlasování zdrželo.
Této skupině se poměrně dlouho dařilo držet české noviny mimo přímý direktivní vliv Němců.
Této vlastnosti se využívá např. při výrobě tužek, kde mletá tuha tvoří základní složku tyčinky určené pro psaní a kreslení.
Texan byl zkonstruován na základě předchozího cvičného stroje společnosti North American Aviation Inc. s označením NA-16 (BT-9).
Text, který byl nejprve otištěn ve sborníku „Das kalte Paradies.
Text „Letter From A Thief" přímo odkazuje na krádež z května 2007, během níž kapela přišla o veškeré své vybavení.
Text písně pojednává o nalezení síly po devastujícím rozchodu.
Text písně "Sisters Of Mercy" rozhněval náboženské skupiny proto, že odkazuje na jeptišky jako "dcery pekelného" a "mistryně bolesti".
Text se též zmiňuje o možnosti postupovat sice za stejným cílem, ale jiným tempem a intenzitou aneb tzv.
Text vzbudil řadu souhlasných i odmítavých reakcí.
Texty byly psány profesionálními písaři na hliněné tabulky (s výjimkou jedné bronzové tabulky), které byly většinou následně vypáleny.
Texty Nachlass zu Lebzeiten (Pozůstalost za života) vydal Musil pod tlakem svého nakladatele, když se protahovalo dokončení druhého dílu Muže bez vlastností.
Texty Petra Štěpána jsou výrazně antimilitaristické, plné sociálních problémů a hlavně nesené v obecné rovině jakési filozofické intuice, takže neztrácejí platnost podnes.
Texty prvních tří písní pojednávají o bojování, síle válečníků a také o heavy metalu obecně, přičemž se jedná o vyjádření naděje v budoucnost tohoto stylu.
Těžbu zde provádí společnost Artěl Amur.
Těžce nemocný Tracy dva týdny po dokončení filmu zemřel.
Teze nové levice považuje za volnomyšlenkářské, které zbavují jedince vědomí morálky a odpovědnosti.
Těžily se hlavně stříbro - olověné rudy (
Těžiště Kramolínova díla je ve fresce.
Těžká voda a uranové kostky byly před příchodem spojeneckých vojáků skryty.
Těžko se hledá grip, musíte si věřit“.
Těžní jáma, hluboká sto metrů, byla dokončena roku 1901.
Těžní věž pyramidální se dvěma lanovnicemi o průměru 1450 mm, klec pro 1 vozík nebo pro 4 osoby, rychlost jízdy 2 m/sec.
Též pro tisk fotoknih a knih a kalendářů z iPhoto.
Též vyučoval členy císařského rodu a syny vysokých úředníků, v počtu čtyřiceti.
T. G. Masaryka (a Edvarda Beneše) ve své řeči vychválil, přerušován hlučným potleskem, a vyjádřil přání, „kéž v novém právním řádu, jejž budujeme, zavládne Masarykem uplatňovaný ideál mravnosti, lidskosti a bratrství“.
Thajsko kupuje většinu drahokamů z Maynmaru.
Thám údajně šel k jejímu hrobu, kde zemřel.
The border country je území historicky známé jako Scottish Marches.
The first hundred years, s. 324 Po smrti Adhémara Robert spolu s ostatními vůdci výpravy adresovali dopis papeži Urbanovi II., ve kterém jej informovali o dosavadních úspěších a vyzvali jej, aby se sám osobně ujal vedení výpravy.
The Guardian napsal: "Každý refrén zní skvěle.
The Listening Pool v roce 1996 ukončila činnost a Humphreys následně (s dalšími hudebníky) vyráží na turné pod hlavičkou Paul Humphreys z OMD.
The Mighty Boosh se soustředí na příhody ze života Howarda Moona (hraje ho Julian Barratt) a Vince Noira (Noel Fielding).
Themistoklovi se následně podařilo pohnout své spoluobčany k využití zisků z nově objevené stříbrné žíly v Lauriu k rozsáhlému programu výstavby triér.
Theny, ač ještě sleduje kompozičně i výrazově Braunův odkaz, se snaží o tvarově ladné figury bez vášnivého expresivního patosu.
Théoden totiž zabil jižanského vůdce a sťal jeho praporečníka; nato se všichni nepobití Haradští zalekli a dali se na útěk.
Theodora potom odvolala Belisara do Konstantinopole, jelikož si dovolil otevřeně zvažovat otázku následnictví po Justiniánovi, který onemocněl morem.
Theodor je pohřben v rodinném hrobě svého strýce Roberta Micklitze (1818–1898) v Hietzinger Friedhof ve Vídni.
Theodosius jmenování nedynastického spoluvládce neuznal a odmítl i všechny diplomatické nabídky od Eugenia a Arbogasta.
Theophrastus redivivus je obsáhlý, latinsky psaný rukopis anonymního francouzského autora (známý jako Anon Theophrastus ) o patnácti stech stranách, datovaný mezi lety 1600 až 1700.
The Room je mnoha kritiky označován jako jeden z nejhorších filmů všech dob, a od svého uvedení do kin získal kultovní status.
The Very Best Of Cher (2003) je sbírka s největšími hity, která zachycuje celou její kariéru, vyvrcholila na čísle čtyři v americkém Billboard 200 a byla oceněna dvojnásobnou platinou.
Thilorier si myslel, že kapalný oxid uhličitý způsobil, že vodní páry ve vzduchu zmrzly na lahvičce; byl zmatený, když „sníh“ sublimoval místo aby tál.
Think and Grow Rich), je jednou z nejprodávanějších knih všech dob.
Thiofenol je dráždivý a při absorpci kůží, požití nebo vdechnutí má toxické účinky.
Thomas Eakins zdědil dům v roce 1899.
Thoras prozradil, že dosud mají jen dva vzorky, ale připravují masovou výrobu podobných dívek.
Thorgerda pozná, že to není Amis, a ke všemu u něj v noci najde zlatý pás své babičky, který stále hledá a který svěřil Amis Amilovi, aby jej Thorgerda nenašla.
Thornton hrál nejprve nižší ligu, OMHA Eastern AAA League, za Oshawa Minor Generals ve svém rodném městě.
Thorovi Damenovi nahrát prvních jedenáct minut jejich soukromého hovoru.
Thrash se záhy začal vyvíjet a vyčlenily se z něj extrémnější metalové styly.
Thriller podle stejnojmenné knihy z roku 1958, režie Herschel Daugherty.
Thunderchiefy odlétaly více než 20 000 misí, přičemž bylo ztraceno 382 letounů (téměř polovina z 833 vyrobených strojů).
Ťiangovi spojenci ho přesvědčovali k akci, on však váhal, dokud nebyl 24. dubna zatčen.
Tibonidovská hebrejština nezapře inspiraci v arabském jazyce a uzpůsobení některých arabských slov a frází jejich hebrejskému ekvivalentu, byť někdy na úkor spisovnosti nebo srozumitelnosti.
Tichý doplňuje: „Obrazy už byly namalovaný, kresby nakreslený.
Ti dali v letech 1907-1910 přistavět schodiště doprostřed jižního průčelí.
Tidal je přístupný pouze po placené registraci, kdy většina vybraných peněz jde samotným umělcům.
Ti jsou ovšem nuceni Berga opustit po tom, co Rusko pohrozilo odříznutím Evropy od ruských dodávek zemního plynu.
Ti, kteří konají oběti a přísahy, ať jsou prodáni s veškerým svým majetkem a získaný výnos ať se rozdá chudým.“
Ti, kteří přežili, byli přinuceni vrátit se přes řeku zpátky.
Ti kteří se vzdali západním spojencům, byli vydáni do svých zemí.
Tillyho konkrétně zajímalo zkoumání těchto aktivit skrze akt organizovaného násilí.
Tím Agastja skončil svůj výklad a vrátil se do své chatrče.
Ti Malchistinci, kteří vše přežili, se mohli vrátit až po 13 letech.
Timálie černobrvá má poměrně krátký ocas, čokoládově hnědé zbarvení a šedou hruď.
Tím byla výstavba na Ořechovce v podstatě ukončena a vznikl uzavřený urbanistický celek.
Tím byli ovlivněni v prvé řadě např. i domácí umělci – ti měli v podstatě dvě možnosti: živořit, nebo vůdce země podpořit a velebit.
Tím byl Kerberos uvolněn i mimo USA do doby, než se změnila jejich vývozní politika.
Tím byl plánický statek opět spojen.
Tím byl základní urbanistický rozvoj Růžového ukončen.
Tím by překročil velikostí téměř všechny německé barokní kostely.
Tím by v Náchodě vznikla další, tolik potřebná, pracovní místa a celé město by se dále rozvíjelo jako turisticky atraktivnější místo.
Tím došlo k nahrazení nerozlišené jednoty, která je výchozím bodem ostatních kosmologií, pluralitou čtyř párů stvořitelských bohů tvořících ve svém souhrnu nedefinovatelný, věčný a nekonečný zdroj všeho existujícího.
Tím dostal Mongola do výhody a ten již náskok nepustil.
TIME 100: The Most Influential People, což je seznam 100 lidí, kteří každý rok mění svět.
Tím emulgátor zamezí styku jednotlivých olejových kapiček a emulze je tak více stabilizovaná než bez přítomnosti emulgátoru.
Tím je ale nezavrhuje, jen je nechává na té straně, kam se domnívá, že patří.
Tím je efektivní rozlišení fotoaparátu jen třikrát až šestkrát menší než rozlišení snímacího čipu.
Tím je hlaveň uzavřena a uzamčena.
; tím jeho stát připojil ke své říši.
Tím je planetesimální disk narušen a zároveň se urychluje vzájemné oddalování Jupitera a Saturnu, a to tak dlouho, až systém přestane být stabilní.
Tím již dítě trénuje první koordinaci ruka-oko.
Tím měl radiotelegrafista Potůček klid na vysílání.
Tím může dojít ke značné časové prodlevě.
Timothy Rowe, který zkamenělinu skenoval, informoval 2. srpna manžele Czerkasovy, že nelze vyloučit možnost, že se stali obětí podvodu.
Tím pádem je tlak ohně větší dole než nahoře.
Tím pádem se o jeho tajné komunikaci dozví spolužák Martin, který se k počítači dostane po něm.
Tím podle Nejvyššího soudu odvolací soud „zatížil řízení takzvanou jinou vadou, která mohla mít za následek nesprávné rozhodnutí“.
Tím se cyklus uzavírá.
Tím se dosáhlo takřka ideálního rozložení hmotnosti mezi přední a zadní nápravu (a tím výborné jízdní vlastnosti), kromě toho se získal zavazadlový prostor vpředu i vzadu.
Tím se oblast „dlouhého chvostu“ protahuje a roste její ekonomický význam.
Tím se opět zmenší i loď, oběma se však podaří dostat na břeh, kde najdou prázdné Lisino auto a pokračují v cestě pěšky.
Tím se v 19. století stalo jistou módou pro vyšší kruhy, pořídit si hrobku právě na tomto hřbitově.
Tím se v místě vrypu po obvodu výrobku vytvoří proužek materiálu s vysokým pnutím.
Tím si ale nezajistil smlouvu na následující ročník, stal se tak volným hráčem.
Tímto byli mezi členy protektorátního Svazu zemědělství a lesnictví zahrnuti také majitelé lesů.
… Tímto podáním zdejšímu soudu, se žalovaná nevzdává svého práva řádně se vyjádřit k žalobnímu návrhu zákonnému soudci.“
Tímto pojmem byli označení Velkým usmiřovatelem v době vzniku konfederace.
Tímto postupem lze zabránit některým nežádoucím účinkům a zvýšit toleranci léku.
Tímto příkazem vytvoříme obě složky v domovském adresáři.
Tímto se přijde na to, že Palmer už je infikován.
Tímto výrobním postupem se vyrábí desky menší tloušťky od 10 do 30 mm o objemové hmotnosti cca od 230 do 250 Kg/m3.
Tímto způsobem byl tiskař Krupička schopen tisknout nákladem až 5000 exemplářů za týden.
Tímto způsobem je v hangulu možné zapsat tisíce různých slabik a při čtení se písmena jamo ve znaku čtou zleva nahoře směrem doprava dolů.
Tímto způsobem oddalovala nový sňatek déle než tři roky až do Odysseova návratu.
Tímto způsobem tato třída zabránila řízení úrokové sazby (a úvěrových podmínek) způsobem příznivějším pro sociální blahobyt.
Tím umožňují houbovitě vlhkému maskeku vytvářet typický „kopečkovitý“ povrch země.
Tím vystavil vládu nařčením z nepoctivosti.
Tím vznikl název společnosti Fueled By Ramen.
Tím začal rozkol mezi severním císařem dosazeným Ašikagou a vyhnaným jižním císařem.
Tím, že se z oblasti evakuovali lidé, dostala příroda možnost se se situací vypořádat po svém a bere si pomalu vše člověkem stvořené zpět.
Tintin jde s kapitánem obhlédnout park a najdou raněného muže, Tintin u něho zůstane a kapitán zavolá policii.
Tintin přestřelí letadlu zapalovací kabel, zmocní se letadla a sváže piloty.
Ti oceňují psychologické zpracování postav, popis prostředí a mysteriozitu příběhu.
Ti rovněž měli místo ke spaní na půdě ve chlévě a mohli tak využít teplo dobytka.
Ti se tak v průběhu desítek let začali postupně po tisících ve Francii usazovat.
Ti si k akci najali válečného veterána François-Jospeha Carbona.
Tisi se narodil se v italském městě Ferrara.
Tiskárna měla nepočetný personál a disponovala zřejmě pouze jedním lisem.
Tiskový náklad německého vydání obnáší 38 844 exemplářů, skutečné rozšířené vydání obnáší v ročním průměru (IVW 3/06 až 2/07) 33 076 exemplářů.
Tišnovská fara byla do založení kláštera Porta coeli (1233) obsazována olomouckými biskupy.
Tito bojovníci budou bránit Smolensk.
Tito členové jsou nominováni jednotlivými třídami akademie a voleni v tajném hlasování na valné hromadě.
Tito démoni (přízraky, větrný muž a žena) nemají žádné individuální projevy, žijí ve stepi a za tmy napadají člověka.
Tito dva později zemřou čestnou smrtí a Kahlessův rituální řev je pošle do ráje.
Tito elfové začali být zváni Vysocí Elfové.
Tito kandidáti jsou dále tzv. prověřováni významnými funkcionáři strany a až potom se mohou objevit na kandidátkách.
Tito králové vládli v Tibetu pravděpodobně mezi 1.–5.
Tito letci byli velmi úspěšní a patřili k elitním stíhačům.
Tito mučedníci byli zařazeni mezi české zemské patrony neboli ochránce.
Tito obyvatelé se vždy evidovali dohromady se sousední Damonyí.
Tito psi jsou těžší, s více sportovní a atletickou postavou.
Tito ptáci mají velmi dobře vyvinutý čich, díky kterému dokážou ucítit kořist v podobě ryb plovoucích u hladiny hluboko pod nimi.
Tito šlechtici považovali stav Českého království za neutěšený a nebyli spokojeni s dlouhodobou nepřítomností krále Jana, proto žádali Karla, aby neodkladně odcestoval do Čech.
Tito tři nejlepší z 250cc následující sezónu přestoupili do třídy MotoGP.
Tito tři příbuzní společně u Jana z Arrasu objednali vypracování Historie o Meluzíně.
Titul bakaláře získal roku 1937 a titulu Ph.
Titul McIntyre ztratil až při jeho první prohře v NXT 18. listopadu proti Andrade Almasovi.
Titul Ras je něco jako princ a jméno Tafari vychází z rodu.
Titul se stal dědičným.
Titul vikomta jeho úmrtím zanikl, v další linii Boylů byl později udělen titul hrabat ze Shannonu (1756).
Tituly pro jezdce ještě vybojovali piloti v letech 2001 a 2003.
Titus nicméně odmítl připojit ke svému jménu vítězné příjmení Iudaicus, protože nechtěl být spojován s židovským náboženstvím a zvyky.
Ti v průběhu následujících dnů o procesu informovali v tisku.
Ti však Edwarda nezabijí a proto se Edward rozhodne v pravé poledne předstoupit před hodiny na náměstí polonahý, jelikož jeho kůže je na světle zářivá, chce upoutat pozornost, aby ho Volturiové zabili.
Ti však, kteří se stali jeho učedníky, neopustili jeho učednictví.
Ti výkonnější mohli tuto značku nosit na levé paži.
Ti začali být voleni na časově omezenou dobu.
TJ Sokol byla v Dolním Újezdě založena v roce 1911.
Tkalcovský dům v Bílsku-Bělé se nachází na ulici Sobieského na Górnym Przedmieściu (Horní předměstí), v dřevěném roubeném domě s charakteristickým zašalovaným podkrovím.
Tk bylo navrženo jako rozšiřitelné a je dostupné množství rozšíření, která poskytují nové ovládací prvky nebo jiné funkcionality.
Tlak plynů v předžaludcích je pro zvíře velmi bolestivý, může dokonce skončit úhynem.
Tlak v kapalině během proudění závisí na rychlosti proudění.
Tloušťové upřednostňují hromadný výtěr, kdy samice lepí své jikry mezi členité dno, kde je větší pravděpodobnost uchycení Hohausová, E., Copp, G. H., Jankovský, P. 2002.
Tlumič je umístěn v blízkosti těžiště vozidla.
Tlumivý polostínový efekt pozadí působí také na modelaci inkarnátu (Sebastian, 2015, V parku, 2015).
Tmavé plodnice o velikosti přibližně 1mm na světlých žlutohnědých jehlicích připomínají tvarem a svislou mezerou kávové zrna s výraznou černou barvou.
To 8Ball pokračoval dál, ale ani pozdější alba nezaznamenala úspěch.
To ale není těžké dokázat, pokud do vztahu výše dosadíme bazické vektory.
To ale neznamenalo, že vojáci dále neumírali v nesmyslných přestřelkách v džungli, palbou ostřelovačů či při drtivých útocích amerického letectva.
Tobey zde ztvárnil hlavní roli - geniálního šachistu Bobbyho Fischera.
Tobisch (n. 26. října 1788 Messcricens., o. 13. dubna 1814).
To brzdí jejich šíření v některých oblastech, kam byly vysazeny.
To bude zpočátku malé, ale při dalších letech bude postupně rozšířeno.
To byla zkušenost, k níž se často později vracel a zmiňoval ji jako zasvěcující.
To byl jen malý zlomek ze 40 000 vojáků, který sloužili v pluku, ale tento podíl byl vyšší než u britské armádě a RUC.
To bylo doslova šílené a mohlo to vést k naprosté katastrofě, neboť Britové přesunující se Búry spatřili a zahájili na ně palbu.
To bylo jen několik měsíců předtím, než se na scéně objevila vakcína Salk.
To bylo plně v duchu dřívějšího (tradičního) pojetí, kdy bylo umění Tchaj-ťi čchüan pro vesničany nutností.
To bylo velkou měrou podobné jako Dreamland, ale obsahovalo stopu "One and One".
To bylo zapříčiněno faktem, že oba kluby spolu několikrát bojovali o titul v Premier League.
To bylo způsobenou obecnou změnou života směrem ke konzumní zábavě (televize, DVD) a práci, ale také situací, kdy se už do divadla nemuselo chodit na „něco co je zakázané“.
To bylo zvláště patrné na vývoji v rozděleném Německu nebo rozdělené Koreji, kde komunisty ovládaná část fungovala hospodářsky hůře než zbytek země.
To byl poslední člověk, který Codnor Castle obýval.
To byl začátek jeho včelařské kariéry.
To co jsme také udělali bylo, že jsme trochu změnili strukturu.
Tocqueville byl krátce ministrem zahraničí (květen–říjen 1849).
To dělá z lidské bytosti bytost schopnou proměnit celou přírodu v předmět svých potřeb a přitom vyvíjí jak své potřeby a schopnosti, tak i sám sebe coby historicky univerzální bytost.
To dnes mnozí označují za moment, kdy opustil pole vědy.
To dokládá skutečnost že byli přijati Van Laer a Cerquozzi, kteří byli spojeni s oběma spolky (van Laer byl také členem Bentvueghels) a Jan Miel byl v roce 1648 dokonce prvním severským umělcem přijatým do Accademia di San Luca.
To formuje zákazníkovo rozhodnutí, které zahrnuje zvážení, zdali mu kupóny opravdu ušetří námahu a čas.
To funguje jako ochrana proti dolování a přetěžování dat.
Togo patří do skupiny nejméně rozvinutých zemí, rozhodujícím ekonomickým sektorem je zemědělství.
Togu účast na dvou následujících afrických mistrovstvích a udělila mu pokutu 50 000 $.
Tohle je jen průměrné chování v populaci.
Toho dne sestřelili i její nejlepší přítelkyni Kaťu Budanovou, která však v hořícím stroji zahynula.
Toho lze docílit až po vzájemném propojení vyvážených ekonomik všech zemí a odstranění bariér při obchodování (
Toho roku byl celý zbytek tučapského dvora rozdělen a prodán na svobodiny devíti usedlíkům.
Toho roku se akce účastnilo přes 5000 lidí a přes 3500 počítačů.
Toho roku se přestěhoval do pečovatelského domu ve Swansea, kde také v prosinci 1994 zemřel.
Toho se do dnes využívá v programu Adobe Acrobat.
Toho si HammerFall mohli dovolit díky díky tomu, že se s ním Dronjak znal; na nahrávání alba totiž neměli moc peněz.
Toho taky mimo jiné navigoval na Pražském Rallysprintu 2016, stejně jako v roce 2011 Petra Kačírka v Subaru Impreza STi u týmu Duck Racing.
Tohoto poznatku je možno využít k různým účelům.
Tohoto se však nedá dosáhnout najednou, léčba musí probíhat postupně, protože při příliš rychlém vysazení drogy by mohly vzniknout zdravotní komplikace (v případě, že už se vytvořila fyzická závislost) anebo by se celá léčba mohla minout účinkem.
Tohoto typu jsou třeba záměny pastáček a karta (kartáček a pasta), čist vzduchlý (vzduch čistý), štípy mouchaly (mouchy štípaly).
Toho však 10. února 2007 v Austinu v Texasu srazilo auto a jeho smrt tak znamenala konec kapely.
Toho však dobře hlídal v knihovně Osudu démon jménem Rakanoth, pán zoufalství.
To ho zaujalo natolik, že si začal pořizovat otisky prstů různých osob.
Toivonen se postupně posunul díky několika vyhraným testům na vedoucí pozici.
To je analogické s házením kostek: chladná léta nyní pokrývají pouze polovinu jedné strany šestidílné matrice, bílá kryje jednu stranu, červená kryje čtyři strany a extrémně horká (červenohnědá) anomálie kryje polovinu jedné strany.
To je další příklad přemostění sociálního kapitálu, který vytváří větší toleranci.
To je důležité hlavně proti odrazům signálů od nevhodně ukončených konců linky.
To je její verze, ale ve skutečnosti má od svého kněze v Mexiku daleko bizarnější úkol.
To je neobvyklé, protože u ostatních frakcí může zůstat každý, kdo projde iniciačním procesem.
To je předobraz křtu, který nyní zachraňuje vás.“
To je případ především tzv.
To je samozřejmě míra, jakou si dnes v naší společnosti nedokážeme nikdo představit a tak často někteří hudebníci začnou se sitárem vystupovat (v lepším případě) již po roce cvičení či letmém pochycení základů systému ladění.
To je velmi charakteristické pro tabák.
To je velmi matoucí a často je nemožné prokázat, že předměty pocházejí ze stejného zdroje.
To je vlastnost typická pro komplexní adaptivní systémy.
To je zásadní rozdíl oproti klubovým statkům, kde mají jednotlivci vždy možnost statky nespotřebovávat.
To je způsobeno stylem psaní kódu, kde se nadužívá možnosti zkopírovat a vložit.
To jím hluboce otřáslo – její smrt, stejně jako smrt jeho mladšího bratra, ovlivnila jeho literární tvorbu.
To jí umožnilo ponechat si oslovení "Královská Výsost", které měla od narození jako vnučka krále Sardinie.
To jí umožňuje narovnat ji zdviženou pravou nohu za sebou, a její umístění uvnitř ohnuté levé nohy svého partnera.
To již byl pluk doplněn a nasazen na italské frontě.
Tokijský podnikatel dopověděl docentu Beranovi další osud ovce poté, co z něj vystoupila.
To kompenzovalo točivý efekt, který se projevuje u letounů, kde se vrtule otáčejí jedním směrem.
Tok probíhá nejprve v letu a je doprovázen výraznými hlasovými projevy.
To, kromě nedostatku interního vývoje v Atari, vedlo k herní knihovně obsahující pouze 50 licencovaných her + dalších 13 her na Jaguar CD.
Tok'rové často pomáhají Americkému letectvu ve vývoji nových technologií a rovněž Americké letectvo v případě potřeby poskytuje mnoho ze svých technologií.
Toky s vysokým obsahem vápníku nejsou pro perlorodku vhodné.
To Leeds na konci roku 1947 končil s fatálním 15 bodový odstupem na záchranu poslední.
Tolerance k zasoleným či alkalickým půdám ji předurčuje také vyrůstat nahodile okolo solených cest i přímo v obcích, kde vyhledává místa s nezapojenou vegetací.
To lze modelovat tzv.
Toma ji s pláčem propouští – bolení srdce, to je těžká nemoc.
To Malfuriona naštvalo a nechal vysoké elfy vyhnat z kalimdoru.
Tomáš Baťa firmu přejmenoval ke dni 1. srpna 1900 na veřejnou společnost T&A Baťa.
Tomáše Němce a ten také syna – MUDr.
Tomáš Kulík se narodil v Praze, kde většinou působil.
Tomáš pak napomůže k odhalení pachatelů.
Tomáš si své místo v týmu ale najde velmi rychle.
To má tři členy a organizuje výběr finančních prostředků v rámci daného seniorátu, a dále svolává jednání, na nichž se o využití prostředků rozhoduje.
Tomek Její milý Toník byl donucen odejít sloužit vojenskou službu.
To mělo za následek fakt, že slova se prodlužovala (již nestačil pouze jeden znak na slovo), současně však ubývalo znaků (Příkladem je vznik vznik Elamského, Akkadského, Asyrského,… a dalších písem z písma Sumerského, které bylo původně logografické).
To mělo za následek opuštění všech předchozích stavebních aktivit, projektovaných na zdokonalení "pevnosti Košice".
To mělo za následek, že MOV poprvé v historii sáhl k nejtvrdšímu trestu a pozastavil Indonésii členství v MOV na dobu neurčitou.
Tom ji však ujistil, že doma byl se vzkazem na úlomku kůry a chtěl jí dát vědět, že žije.
To mohlo být mnohem těžší vzhledem ke snaze Sovětů pomstít se za zločiny prováděné Němci v jejich zemi.
Tomovo a Juliino partnerství dochází ke zlomovému bodu.
Tom Pawlowski, že na smrti Nodara Kumaritašviliho mělo podíl více faktorů, mezi nimi vysoká rychlost, technická náročnost trati a její relativní neznámost pro závodníka.
Tom se nemohl vystát se svým nevlastním bratrem a ani vztah s novou matkou nebyl ideální.
Tomu ale praskla olejová hadice a musel ze soutěže odstoupit.
Tomu brání různé konstrukce odpružení ložisek (Incabloc apod.).
To mu bylo osmnáct let a na zádech měl pod svým jménem uvedeno číslo 17. Poté, co Roy Conacher přestoupil do Chicaga, mu bylo nabídnuto dresové číslo 9, které přijal a již nezměnil.
Tomu odpovídala i dispozice budovy: zatímco úředníkům okresních kanceláří (1. patro) sloužil vstup z průjezdu v pravém křídle budovy, vstup pro hosty (restaurace v přízemí, hostinské pokoje ve druhém patře) byl umístěn přímo v nároží domu.
Tomu předcházel podrobný restaurátorský průzkum omítkových a nátěrových vrstev v interiérech domu, který odhalil unikátní pozdně barokní výzdobu z druhé poloviny 18. století.
Tomuto místu odpovídají témata jednotlivých akcí- jde hlavně o lidové tradiční oslavy a výročí důležitých historických mezníků obce.
Tomuto období se věnuje ve třetí části své biografie, které se také často přezdívá „Červený pokoj“ dle jeho stejnojmenného románu.
Tomuto procesu se někdy říká "revoluce shora".
To může být komplikováno nízkou výškou porostu při zaplevelení.
To může být nejasné a často nepřesné, proto pomůže nejdřív pochopit rozdíl mezi infekcí a nemocí.
To může být nežádoucí zejména v jarních měsících, za květu zdejší květeny.
To může být provedeno úpravou chemického složení povrchu materiálu nervových implantátů.
To může být v době krize a nutnosti rychého jednání paralyzující.
To může pomoci snížit zátěž egress routeru, který jinak musí zpracovávat spousty paketů, které opouštějí MPLS tunely, což vede k velkému zatížení jeho procesoru.
To může zapříčinit náhlý sesuv, dosud to však nebylo přesně změřeno.
To na čtenáře platilo, jak dokazují úspěchy tohoto i dalších románů.
Tonar, s. 198. Tehdy byl také přestavěn sportovní areál v horní části Klimešovy ulice, v letech 2007–2008 se modernizace dočkal sportovní areál Sokola v Drozdí ulici a roku 2008 byla postavena nová hasičská zbrojnice.
To našel asi 3 km západně od Liptovského Mikuláše a bezpečně na zvoleném místě přistál.
To naznačuje, že u supergravitace je supersymetrie lokální symetrie (v kontrastu k non-gravitačním teoriím supersymetrie, jako je Minimální supersymetrický standardní model (MSSM)).
Tondovi pak přichází zpráva, že pokud chce získat zrcadlo, musí psa přivázat ke sloupu na náměstí, jinak že lovec zrcadlo rozbije.
To nemohlo být provedeno okamžitě, protože 16. divize zůstala zapojena snažíc se vymanit z svůj prapor 20. pěšího pluku z obležení.
To nevylučuje možnost vyznání hříchu před lidmi nebo před konkrétním člověkem a nepopírá ani dar vyhlašovat nad hříšníkem Boží odpuštění daný církvi Ježíšem Kristem.
Tony Dore ze skupiny Tony, Caro and John se k tomu vyjádřil takto: "Victoria a Alex nikdy naše autorství nezpochybňovali, ale budeme s nimi ještě muset vyřešit naše zásluhy a kredity k této písni."
To obecně znamená, že operátor musí poskytnout minimální vstup, aby dosáhl požadovaného výstupu, a také to, že stroj minimalizuje nežádoucí výstupy pro uživatele.
To odpovídá produkci fekálií města se 175000 obyvateli.
To ovšem bez Kateřinina vědomí.
To ovšem může být i jen konkludentní, vyplývající z okolností.
To ovšem nebylo to jediné, co imperátora brzdilo.
To ovšem není pravda.
To ovšem není pravda, katedrála byla vybudována westminsterskou arcidiecézí, které také náleží.
Top 10. V roce 1965 píseň ve španělské verzi pod názvem "La casa del sol naciente" nahráli na stejnojmenné album kolumbijští rockoví hudebníci Los Speakers.
Topení budovy bylo kombinované: teplovodní, parovodní a částečně bylo vytápěno i teplým vzduchem.
Topení dřevem též znemožňoval malý otvor pro vkládání paliva.
To platí i pro AV1.
To platí i pro jeho moduly.
To podtruhuje hodnotu a roli obrazu jako cenného předmětu a odráží božskou podstatu Venuše.
Topografický výzkum exteriérových skleněných mozaik v ČR- odborná mapa se zaměřeným na jejich výskyt a poškození, FCHT VŠCHT Praha, Praha 2015.
To pomáhá zachování plné kompatibility se staršími verzemi DirectX.
To poslalo do Švýcarska 5 milionů eur a 22. června 2007 se Rakitić stal jeho hráčem.
To postihuje čím dál víc měnové zásoby.
To předpokládá dědičnou dispozici v genech, která nebyla prokázána.
To premiér Matovič zprvu odmítal, nakonec na tento požadavek v zájmu udržení koaliční vlády 11. března 2021 přistoupil a oznámil Krajčího odchod.
To přimělo některé pozorovatele, aby citovali, jak by zařízení běžící na MIUI mohla oslovit uživatele iOS, kteří chtějí přejít na platformu Android.
To přišlo až o tři roky déle.
TOP si zahrál roli nájemného vraha Vicka v korejském seriálu Iris.
Tornáda vázaná na tuto bouři bývají mnohem slabší, ale není vyloučeno, že i zde se vyskytne silné tornádo.
Toronto je loď uzpůsobená k přistaní a následné těžbě, která by však tuto planetu zničila.
Torpédoborec Fumizuki, poškozený předchozího dne, se navzdory pomoci torpédoborce Macukaze a cílové lodi Hakači (obě lodě utrpěly během záchranné operace střední poškození od pum, jež dopadly v těsné blízkosti) stejně během noci potopil.
Torpédoborec utrpěl poškození trupu a nástavby na pravoboku.
Torstenson se vrací do Švédska.
Torzo zvonu je uchováno v interiéru kostela a je zde k vidění i ohořelý trám kostela.
To samé dochází u pacientů používajících antidepresanty.
Tosca se tak stabilně řadí k nejhranějším operám v českých zemích.
To se děje díky tomu, že hranice existujících odvětví se neustále rozšiřují.
To se do sezony 2003/2004 povedlo zatím jen týmu Preston North End FC v roce 1880, trénovanému koučem Williamem Sudellem.
To se Listerovi nezamlouvá, Kochanská chce zase zpátky ke své posádce a tak spolupracují při pilotáži, až se jim podaří gelfské plavidlo vymanévrovat.
To se mu však nepodaří a vždy se stává velitelem pouze, když plukovník odjede.
To se naopak s výhodou využije jako jateční.
To se negativně promítalo do jeho psychického rozpoložení, navíc měl obavy o svůj zdravotní stav.
To se odráží i na celé řadě gotických staveb, i když i zde docházelo k určitým posunům v tvarosloví a stavebních zvyklostech.
To se ovšem nikdy nepotvrdilo.
To se podařilo vyřešit až s příchodem plamenometu ATO-42 a tanku TO-34.
To se příliš nepovede, na obrázku vypadá přístroj jinak, navíc spousta součástek nebyla namontována, protože nikdo neví, kam patří.
To se provádí přepálením lanka, které drží kyvadlo ve výchozí poloze, čímž se zabrání nechtěným pohybům kyvadla do stran.
To se psal rok 1885.
To se týkalo např.
To se týká mléka a nezpracovaných potravin typu ovoce, zeleniny, masa.
To se událo za denního světla, kdy vraždu vidělo mnoho svědků, z nichž jeden si zapamatoval SPZ značku a nahlásil ji policii.
To se však kvůli „vylepšení kvality produktu“ posunulo a videohra se dočkala vydání až 19. prosince 2013.
To se vzhledem k nedostatku herců nedalo splnit.
To se zdá Jórovi čirým bláznovstvím, protože na město táhne Landebork, ale Macek nemá strach, že by dobyl (recitativ Ach, poď, Macko, potěš Jóro, viš-le pak nějakó ďóro).
To Shockleyho rozzlobilo, protože práce byla založena na jeho nápadu s účinkem elektrického pole.
To stejné se stalo i se seriálem The Bedford Diaries, což byl další seriál kde měl Badgely hlavní roli.
Totéž tedy musí platit pro umělou inteligenci.
Toto byla pravděpodobně reakce na exploit umístěný v uložené pozici u hry 007: Agent Under Fire.
Toto bylo zaznamenáno v listinách z první poloviny 16. století.
Toto bylo změněno roku 1998 a je pouze jediná placená funkce starosty, který je předsedou rady, vedoucím městské správy a reprezentantem města.
Toto cílové území však bylo (podle Caesara) nebezpečně blízko k hranicím římské provincie a to mu jako záminka k boji stačilo.
Toto číslo nezobrazuje například pracovníky stavějící pro stát dálnice a realizující další investiční výdaje z veřejného rozpočtu.
Toto číslo v důsledku útěků ze země dále klesalo.
Toto číslo vylučuje lidi, kteří ve Francii pobývají méně než 24 hodin, například Severoevropané překračující Francii na cestě do Španělska nebo Itálie v létě.
Toto číslo vystouplo do konce roku na milion.
Toto citové přepětí však starý pán není schopen vydržet a stává se jeho obětí.
Toto členění se však týká jen dvou posledně zmíněných druhů probuzení, jelikož nejvyšší dokonalí buddhové neprocházejí jednotlivými stupni probuzení, ale zbavují se všech pout k tomuto světu během jednoho jediného prožitku.
Toto datum je dnes považováno za datum založení města.
Toto dělení však ztrácí na významu, protože např.
Toto genetické poškození postihuje normální funkci buňky včetně její schopnosti množení, programované buněčné smrti (
Toto Hitlerovo dobrodružství v Kurském oblouku stálo Hitlera asi 203 000 vojáků a 720 tanků.
Toto hnutí zahrnovalo zvyšování produktivity práce a využívání nových technologických procesů.
Toto Impérium bylo ze všech předcházejících nejmocnější, bylo mnohem rozlehlejší než Staré i Revanovo sithské impérium a po bitvě o Mizru ovládlo většinu galaxie.
Toto je doposud poslední nehoda vedoucí ke kompletní ztrátě lodi.
Toto je jediná událost v ní zaznamenaná za dobu jeho vlády.
Toto je rozebráno níže.
Toto je seznam autobusových linek MHD v Plzni.
Toto je seznam členů 22.
Toto je seznam dílů seriálu Austin a Ally.
Toto je seznam dílů seriálu Joey.
Toto je seznam dílů seriálu Sherlock Holmes: Jak prosté.
Toto je seznam dílů seriálu Sladký život na moři.
Toto je seznam dílů seriálu Super drbna.
Toto je seznam písní zpěváka Bohuslava Ondráčka.
Toto je seznam předsedů úřadu, kteří stáli v čele úřadu do nahrazení Radou 1. srpna 2017.
Toto je velmi mocný indexovací mechanismus udělující bezprecedentní kontrolu nad systémem v porovnání s většinou ostatních databázových systémů.
; toto jméno nese dodnes.
Toto manželství ale trvalo pouze několik týdnů.
Toto mělo za následek zničení většiny budov a části samotné věže.
Toto město později uvádí jako své nejoblíbenější místo na Zemi.
Toto město se nacházelo v provincii Palestina II. Diecéze byla sufragannou arcidiecéze Scythopolis.
Toto mínění vycházelo z práce Karla Marxe zabývající se vztahy v ekonomice, zejména potom míry nadhodnoty nebo organického složení kapitálu (a dokonce předpovědi o celkovém trendu výdělku).
Toto může také nastat v případě, kdy prvky jedné sítě jednají protikladně k síti jakožto celku).
Toto období bylo rovněž poznamenáno vážnými vnitřními konflikty v královské rodině, které nakonec způsobily pád dynastie.
Toto období je vnímáno jako velký úspěch Frankovy vlády.
Toto období označovala za nejlepší léta svého života.
Toto oddělení je věnováno dětem od 2 do 12 let a je rozděleno na dvě části: prostor pro děti ve věku 2-7 let a pro děti 5-12 let.
Toto on-line ověření ruší jednu z hlavních výhod PKI pro symetrické šifrovací protokoly, že certifikát je samoověřovací (ang. self-authentication).
Toto opatření na jedné straně snižuje šum a na straně druhé umožňuje vést rovinou detekčního prstence přímku, na které došlo k rozpadu radiofarmaka.
Toto otáčení je způsobováno nestejně velkým přirůstáním po stranách vrcholu stonku.
Toto ovlivňuje ekonomiku podniku s odstupem několika let.
Toto pašování mělo za důsledek vzestup narkomafií a někteří politologové hovoří o tomto regionu jako o středoasijské Sicílii.
Toto písmo je známo především díky tomuto spisu.
Toto platí mimo první (vzpomínkové) části, kde vzpomíná na mládí a na otce.
Toto postavení znamenalo velkou moc, protože po palatinovi to byl druhý nejvyšší post v zemi.
Toto pravidlo hovoří, že čím více je úrovní hierarchie částí systému (v tomto případě určité lidské kultury), tím větší je varianta jejich prvků v rámci jedné úrovně a naopak.
Toto předsazení o další mělký plán bylo Santiniho oblíbeným motivem.
Toto prohlášení, které podepsalo 292 000 jedinců a 366 organizací, požadovaly jednání v souhlasu s 6 požadavky klimatické spravedlnosti.
Toto prohlášení vydal generální ředitel televize, Božidar Šundić, s tím, že oficiální stanovisko ještě určí rada televize.
Toto provedl s odůvodněním, že je lepší, aby vládl jen jeden muž, tedy on sám, než společně sedmdesát jeho bratrů.
Toto rameno je 177 km dlouhé.
Toto řešení je úzce svázáno s rozšířením možností obrábění založeného na prvcích.
Toto řešení má však výrazná omezení a změna neuzemněné soustavy na uzemněnou představuje také zvýšená bezpečnostní rizika.
Toto řešení však zhoršovalo stabilitu plavidel a vedlo ke rekonstrukci (zmenšení) nástaveb prvních dvou jednotek.
Toto rozhodnutí mělo za následek, že Gaza zažila nejkrvavější den od roku 2002.
Toto rozhraní je uzpůsobeno k tomu, aby byla pro uživatele jednodušší práce se základními funkcemi pouze pomocí prstů bez nutnosti vytahovat stylus.
Toto rozlišení mezi vnějšími případky a vlastnostmi je klíčové pro otázku, jak se v případcích (jevech) ukazuje esence jsoucna (podstata), která nikdy není dána bezprostředně, nýbrž zprostředkovaně v závislosti na případcích.
Toto se dá shrnout v myšlence, kterou již na konci 2. století vyjádřil sv. Irenej: Bůh se stal synem člověka, aby se člověk mohl stát Božím synem Porov.
Toto sedila mělo po bocích tesané kamenné (pískovcové) ostění s půlkruhovým uzávěrem.
Toto sídlo spolu s dalším zámkem Culworth House (
Toto studium však Straussovi vůbec nevyhovovalo.
Toto tažení neznámým územím, kde vycházel s indiánskými kmeny v míru a při výpravě neztratil ani jednoho muže, patří k úctyhodným výkonům conquistadorů.
Toto umožňovalo meč mnohem rychleji tasit.
Toto umožňuje cestujícímu vyzvednout si zavazadlo před re-checkingem do koncové destinace.
Toto určení díla charakterizuje i jeho rysyː důvěrnost rodinného života, příkladné náboženské chování andělů, starostlivý výraz Josefa, známé architektonické prostředí, to vše mohlo soudobého pozorovatele oslovovat a dojímat.
Toto určení se projevuje zejména tak, že dlužník, který byl vyzván k plnění dluhu v rozsahu větším, než odpovídá jeho podílu, může po ostatních dlužnících žádat, aby plnili své podíly (preventivní regres).
Toto území bylo osídleno a kultivováno již ve 13. století.
Toto území má rozlohu 24,051 408 km² a je zde evidováno 0 budov a 0 obyvatel.
Toto velitelství bylo součástí tzv. Zápolní armády, přímo podléhalo Velitelství I. sborové oblasti a bylo podřízeno Ministerstvu národní obrany v Praze v čele s armádním generálem Janem Syrovým.
Toto vítězství nebylo tak důležité z hlediska vojenského, ale hlavně z hlediska morálního.
Toto však může být mnohdy nadhodnoceno nebo podhodnoceno, což může být ovlivněno např. účetními metodami k sestavení čistého zisku, běžného, či očekávaného kurzu akcie, ukazatel též není vhodné porovnávat mezi firmami z různých odvětví.
Toto vydání přináší všechny produkty v sadě na verzi 2, a nyní zahrnuje také Visual Studio Standard 2008.
Toto zařízení údajně bylo skryto v hasicím přístroji a obsahovalo ekvivalent jednoho kilogramu TNT.
Toto zkřížení se odehrává v zadní části chiasmatu.
Toto zranění pro něj znamenalo konec vojenské kariéry.
Toto zrušení Slezska bylo v rozporu s dřívějšími ujištěními z plebiscitního období a vyvolalo všeobecný nesouhlas polských, německých i většiny českých stran v zemi.
Tou dobou již na hranice NGL přijíždí skupinka zkušených hunterů, k nimž se hrdinové po ztrátě Kitea připojí, ale také se tou dobou královně chimér narodí syn Meruem, král chimér, po jehož porodu ona sama umírá.
Tou dobou taky probíhají přípravy druhé řadové desky.
Touha dělat film.
Touha radioamatéra učinit co nejdelší spojení se zařízením, které má k dispozici, v případě posluchačů touha slyšet co nejvzdálenější a nejkurióznější vysílání.
Tou je vysoká reaktivnost kyslíku s organickými tuky jež vyvolává prudké hoření až výbuch.
To ukazuje na jejich politické a zároveň protiruské motivy."
To umožnilo provedení dalších zkoušek druhého stupně.
To umožnilo vytvoření větších oken.
To umožní přesnější řazení a výběr informací a vede k rychlejší a efektivnější nalezitelnosti nových poznatků uživatelem.
To umožňuje pilotovi identifikaci vzdušných cílů a nasazení tepelně naváděných střel i mimo vizuální vzdálenost.
To umožňuje rychlejší tvorbu specializovaných kompilátorů, které lze snadno inovovat.
Tour de France byla založena v roce 1903.
Tour probíhala od března do srpna.
Tou se Dagmar Hilarové stal starší bratr v pozdější době velmi známého, českého spisovatele Oty Pavla (původně Poppera), Jiří.
Touto cestou si vzájemně předávají rady a diskutují o problematice.
Touto operací byla přesunuta většina z této 2 800 let staré židovské komunity.
Touto technikou lze vytvářet složitější vzory nežli za použití klasického hřebenového stávku, který se taktéž používal ke tkaní stuh.
Touto vodní cestou je ročně dopravováno kolem 10 - 40 tis. tun nákladů přičemž počet všech proplavených lodí v první plavební komoře nad Mělníkem se pohybuje ročně mezi 600 až 1200.
Toužil po lásce svých rodičů, ale žádnou nedostává.
To už Kadri najížděl na finální dvoukilometrovou stojku, na níž měl jisté vítězství; stačilo jen dojet.
To už však byl Kelley profesorem psychologie na Kalifornské univerzitě v Los Angeles, kde strávil závěr své akademické kariéry.
To vede k odhalení, že ona a Tom jsou pozadu v placení pojistného, způsobeném tím, že ztratil spoustu peněz, včetně všech svých úspor, což potvrdilo Houseovu teorii, že ji nějak zradil.
To vedlo Jana z Leidenu k zdůraznění svých zásluh.
To vedlo ke vzpouře jeho rodiny a vytlačilo Kristiána ze Švédska.
To vedlo ke zmatení kritiků, přílivu nových fanoušků a názoru starých příznivců, že jsou In Flames „vyprodaní“.
To vedlo k prvnímu obléhání Buenos Aires v červnu 1536.
To vedlo k rozsáhlé reorganizaci druhů v čeledi s cílem vytvořit monotypické rody.
To vedlo k tomu, že klub se pohyboval jen těsně nad sestupovým pásmem.
To viděl Konfucius jako zhoubné a hlásal důležitost centralizace a poslušnosti vůči panovníkovi.
To však není specifikem Překladu nového světa, o podobnou konkordantnost usilují i jiné překlady, např.
To vše ale samozřejmě souvisí se správnou, zdravou stravou.
To vše vedlo k značné devastaci této místní části a tento neblahý vliv je zde mnohdy patrný dodnes.
To vše vytváří soubor problémů, jejichž řešení činí ze skla nejnáročnější fotografický obor.
To vše za jeden týden.
To vystrašilo prezidenta Ekvádoru Juana José Florese, a ten nejenže stáhl svou podporu povstání, ale domluvil se dokonce s granadským prezidentem Márquezem, že vzpouru potlačí společně.
To vysvětluje její neprůhledné vrstvy, které blokují většinu viditelného světla ze Slunce a dalších zdrojů a zahalují povrch Titanu.
To vyžadovalo komplexní softwarové řešení s názvem Expanded memory managers, což zajistilo nějaký další volný prostor na několik let.
To vyžaduje, aby stránky obsahovaly klíčová slova, lidé hledají, a zjišťují, že dostatečně vysoké hodnocení v žebříčku vyhledávače zabezpečuje dostatečný počet návštěv.
Toxicita polychlorovaných bifenylů se odráží hlavně ve stupních chlorace, čímž se mění jejich vlastnosti.
To z armády dělá důležitý prvek politického dění, který navíc požívá ohromné podpory veřejnosti.
To z Brawnu dělá paradoxně nejúspěšnější tým v F1 podle procentuální úspěšnosti – ve své jediné sezoně dokázal získat jak Pohár jezdců (Button), tak i Pohár konstruktérů.
To, zda volby nebyly ovlivněny, lze testovat i statisticky.
To znamená, že Igor navázal na politické směřování svého předchůdce.
To znamená, že je postavený ze dřeva a celá budova se dá natáčet podle směru větru.
To znamená, že popisují krok po kroku postup, který musí být vykonán k vyřešení dané úlohy.
To znamená, že při každém přečtení se data z paměti vymažou.
To znamená, že se posuzuje způsob vzniku poruchy, projevy příznaků, který orgán a jaká funkce byla narušena, bolestivost poranění, popř. její intenzita.
To znamená, že se rozložení stránky dynamicky přizpůsobuje s ohledem na používané zařízení (stolní počítač, tablet, mobilní telefon).
To z ní učinilo v 80. letech ikonu ženského hnutí, ale stejně tak charismatické ztělesnění klasické avantgardy.
To způsobilo mezi Eleonorou Marií a jejím švagrem hořký spor.
To způsobilo radikální přeměnu australského demografického obrazu, její kultury i vnímání v očích světa.
Tracolin vydává dopis, který dostal od Coraliny, za hereččin vzkaz Belflorovi.
Tradice je poděkováním místní rodiny Boczů za záchranu svého předka, který zde ve vánici zabloudil a málem umrzl, když potkal Krista s beránkem a ten mu pomohl najít cestu.
Tradice se pravděpodobně rozvíjí ve společnostech, kulturách a civilizacích, jež používají pastevectví jako část systému pro přežití.
Tradice svědomité péče o zdravotní stav žáků byla položena v zimě roku 1903, kdy se ve škole začaly vytvářet polévky pro chudé děti.
Tradičně nosí svobodné ženy při zvláštních příležitostech kimono nazývané furisode, které má rukávy až k zemi.
Tradiční čínské budovy zdůrazňují zvláštním způsobem vodorovné plochy.
Tradiční inovace a témata jsou symbolickými zdroji, na které nikdo nemá přednostní právo.
Tradiční, klasický marketing vznikl jako odpověď na dobu průmyslové revoluce.
Tradiční núbijská lidová hudba je v současnosti ještě k slyšení, ale migrace a kulturní kontakt s egyptskými a dalšími žánry přinesl do jejich hudby mnoho inovací.
Tradiční řecké tance (choroi) se tančí obvykle v kruhu (kyklos) a většina z nich má starověký původ, jako např. tanec syrtos, který se tančí ve všech oblastech a první zmínka o něm je z 1. stol. po Kr.
Tradiční sámská víra se skládá ze tří propletených prvků: animismus, šamanismus a polyteismus.
Tradiční součástí průvodu byli pomalovaní účastníci a asi deset alegorických vozů s hudebníky a tanečníky, vypravovaných jednotlivými gay kluby.
Tradují se informace o sporadickém použití pro vytváření extrémně vysokých zvukových hladin, např. pro simulaci hluku při testech dílů pro letectví a kosmonautiku.
Traffic Message Channel (TMC) je technologie sloužící k doručování dopravních informací řidičům.
Tragédie, kterou žádný člen posádky nepřežil, se odehrála 1. února 2003 – v den Petrových narozenin.
Tragédie paní Alvingové je tak hrůzným obrazem možných následků opačného kroku než toho, který na konci Domečku pro panenky učiní Nora, následků rezignace na vlastní štěstí v zájmu manželské „povinnosti“.
Tragicky skončí i disputace jeho dvou spolupacientů, která vyústí ve vzájemný souboj, při kterém se zahanbený jezuita sám zastřelí poté, co se mu jeho soupeř postaví, aniž by s ním chtěl bojovat.
Tragicky zahynul během bojů o Berlín v dubnu roku 1945.
Trainz RE byla vydána v červnu 2002.
Traity poskytují „jednoduchý konceptuální model pro strukturu objektově orientovaného programování“ Nathanael Schärli, Stéphane Ducasse, Oscar Nierstrasz, Andrew P. Black.
Traktura již ale byla v natolik špatném stavu, že by musela být z velké části postavena znovu.
Tramvaji jako prostředku městské hromadné dopravy předcházely městské dostavníky (
Tramvaj linky Central Link ve směru do Tukwily.
Transakce byla oficiálně uzavřena 20. března 2019.
Transakční náklady se dají snižovat dobře nastavenými institucemi a vymahatelnými pravidly - klíčové je zejména nastavení a vymahatelnost vlastnických práv.
Transakční zpracování dovoluje všechny tyto operace seskupit do jedné transakce.
Transcendentální realismus (známý jako kritický realismus při aplikaci do sociální sféry) zachází s realitou skládající se ze tří oblastí: empirická oblast zkušenosti, skutečná oblast událostí a „hluboká“ oblast struktur a generativních mechanismů.
Transformátor je napájen střídavým proudem, který protéká vinutím primární cívky a indukuje střídavé elektromagnetické pole.
Transkei byla chudá země, hlavním zdrojem příjmů byly platy transkeiských občanů pracujících v Jihoafrické republice.
Transkripce jmen kolísá mezi maďarskou, německou, polskou, slovenskou a českou, stejně tak nejednotná jsou pořadová čísla za jmény http://genealogy.
Transport probíhal ve dnech 24. dubna až 10. května 1923.
Transportuje ho k Abin Surovi a ten z něj udělá Green Lanterna.
Transport vyžadoval použití buldozerů, které vytvořily nové úseky silnic okolo překážek.
Trasa 1804 pokračuje po lesní cestě přibližně k jihu skrz přezimovací oboru do údolí Dřevařského potoka, kde se kříží opět se zeleně značenou trasou 4207.
Trasa 1810 pokračuje po Horské silnici asi 0,5 km k severovýchodu a přechází na Idinu cestu.
Trasa 1972 pokračuje dále jižním směrem přes pole do Zbyslavce, kde se stáčí na západ a nedaleko za vsí na rozcestí opět s červeně značenou trasou 0481 končí v nadmořské výšce 535 metrů svou pouť.
Trasa 9652 částečně nahrazuje zaniklou větev naučné stezky Rejvíz, která původně vedla od penzionu přímo přes louku k pomníku a poté v trase dnešní 9652 ke vstupu do rezervace.
Trasa Gira d'Italia 1980 byla odhalena hlavním organizátorem Vincenzem Torrianim 31. ledna 1980.
Trasa je 12 dlouhá a byla v některých úsecích přetrasována.
Trasa, kterou tehdy Knox absolvoval je nyní známa jako stezka Henry Knox Trail.
Trasa obsahuje kromě úvodních panelů ještě jeden panel věnovaný pěnovcovému ložisku.
Trasa se zde napojuje na naučnou stezku Po stopách důlní činnosti na Břasku.
Trasa štoly je většinou souběžná s Lukavickým potokem.
Trasa zde začíná osamoceně a nenavazuje na žádnou jinou turistickou trasu.
Tras je vždy několik a každým rokem se mění.
Trasy tramvajových linek procházejí čtvrtí ulicemi Masarykovou, Joštovou, Husovou, Nádražní, Benešovou, Divadelní, Rooseveltovou, Moravským Náměstím, Údolní a po nejsevernější části České ulice.
Trať byla dlouhá 2,044 km a měla šest stanic.
Tratě Tallinn – Tapa – Narva a Tapa – Tartu mají projít rekonstrukcí, která umožní zvýšení rychlosti až na 135 km/h.
Trať je přesto udržována alespoň ve sjízdném stavu sníženou rychlostí.
Trať je vedena po úbočí údolí, které směřuje směrem od Šternberka na obec Dálov.
Trať je volná, v následující výhybně je vlak ve stejném směru jízdy.
Trať k tunelu má stoupání 15 ‰ a vede v oboustranném zářezu.
Trať mělo provozovat konsorcium soukromých společností.
Traťový úsek po rekonstrukci byl znovu zprovozněn 1. března, kdy navázala rekonstrukce úseku Náměšť nad Oslavou – Zastávka u Brna.
Travis je na misi, aby objevil sám sebe a teď je na vysoké škole, ale jeho spolubydlící Kevin je ne tak příjemný, jak doufal, ačkoliv nakonec ti dva začnou být přátelé.
Traynor tvrzení své bývalé ženy sice odmítl, nikdy se však netajil tím, že ji občas v rámci vzájemných sexuálních her bil, a rovněž přiznal, že nosil zbraň, ale že jí manželce nikdy nehrozil.
Trčala chybu přiznal, omluvil se a dodatečně za výstup zaplatil.
Třeba při cestě lesem něco sebrat z větve na stromě, k čemuž se musí natáhnout či povyskočit.
Třebaže diváky již nešokují odchylky od hercovy "etablované" osobnosti, herci si dosud účinně budují svou kariéru tím, že vcelku důsledně zachovávají charakter, který si ve svých filmech vytvořili.
Třebaže irská veřejnost se zprvu k povstání nepřidala, postupně se její sympatie přiklonily k poraženým bojovníků.
Třeboňský oltář je jedním z nejvýznamnějších děl evropské gotické deskové malby.
Trenérem prvního mužstva Werdreru Bremen se Schaaf stal 10. května 1999 a je jím dodnes.
Trenérskou kariéru zahájil v sezóně 1999–2000 u týmu Dukly Jihlava jako asistent trenéra.
Trenérskou kariéru zakončil opět v Barceloně, kterou dovedl v roce 1981 k pohárovému vítězství.
Třetí a čtvrté týmy z obou bloků sehrály zápas o konečné 5. až 8. místo.
Třetí balkon v opeře vyžadoval odstranit knihovny a studovny.
Třetí část obsahuje seznam nebezpečných věcí, zvláštní ustanovení a vynětí z platnosti.
Třetí část popisuje jeho návrat do společnosti; Goodman Brown však zůstává nenávratně změněn.
Třetí část publikací obsahuje 676 zdrojových kódu souborů pro CIA Marble Framework.
Třetí díl vlastnili Brusové z Kovářova.
Třetí, doplněné a rozšířené vydání.
Třetí generace vozu Cortina (označená Mk3) byla veřejnosti představena v říjnu 1970.
Třetí kontrolní bod, tzv. intra-S-fázový, je nezávislý na replikační vidlici a pracuje tak, že přeruší replikaci DNA v případě, že je někde v genomu detekováno dvouvláknové poškození DNA.
Třetí kritérium by dopadlo stejně proto FIDE navrhla udělit dvě zlaté medaile.
Třetí kříž je pak křížem porozumění a byl vztyčen v roce 1992 jako symbol narovnání česko-německých vztahů.
Třetí možností tohoto selektivního zabíjení je, že obě výše uvedené hypotézy jsou správné.
Třetím singlem alba se stala píseň „Explosions“.
Třetím singlem je píseň „Undo“, která byla spolu s videoklipem vydána 16. června 2011, krátce po vystoupení Dino Merlina na Eurovision Song Contest, ale později byla zahrnuta do alba.
Třetí nejlepší čas měl znovu Suninen, který zajel erzetu s ostupem 12,3 s. Ogier řekl: „Byl tam kámen, který jsem trefil, myslel jsem, že to je jen defekt, ale odneslo to zavěšení.“
Třetí osoba: Z důvodu neexistence středního rodu v gaelštině má tato pouze dvě osobní zájmena pro jednotné číslo.
Třetí řada byla sestavena z chabě vyzbrojené polské a slezské lehké jízdy.
Třetí řada navazuje na konec druhé - Olivie z našeho vesmíru je uvězněná v paralelním a Olivie z paralelního vesmíru se infiltrovala do našeho světa.
Třetí reaktor se změnil na tlakovodní reaktor.
Třetí revidovaná verze vyšla v podzimním vydání Middle East Policy roku 2006 a zahrnovala reakce na některé kritiky.
Třetí rozsocha směřuje přímo na jih k vrcholu Repiská (811 m) a čtvrtá k jihovýchodu k vrcholu Vinicko (1054 m), kde se dělí na dvě větve: jižní bez výrazného vrcholu a jihovýchodní s vrcholem Jarolím (788 m).
Třetí singl „Blue Jeans“ byl inspirován hip hopem a má minimalistický beat.
Třetí skupinu soch tvoří různá reálná fauna a flora (např. kamzíci, orel, želva, lev, had nebo houby).
Třetí sošku Grammy dostal Moore za album Keep It Simple.
Třetí stavební fáze na lokalitě pravděpodobně nesouvisí s tvrzí a proběhla okolo roku 1500 až po jejím opuštění.
Třetí studiové album Amercian Cheese vyšlo ve vydavatelství Honest Don's v srpnu 2002.
Třetí stupeň byl pořízen od ruské společnosti Glavcosmos na základě dohody podepsané v roce 1991.
Třetí stupeň byl poskládán ze tří Sergeantů a čtvrtý stupeň měl jediný motor.
Třetí už vydaná část hry.
Třetí větu otvírají výrazně tympány a smyčce, a hned razantně nastupuje klavír.
Třetí víkend se koná Reykjavík-Marathon, po kterém následuje Kulturní noc s hudbou, literaturou a výstavami kdy je vše co se týká kultury zdarma.
Třetí vůz byl dodán roku 1905, čtvrtý vůz 1908.
Trevor je považován za jednu z nejkontroverznějších postav v historii videoher.
Trhová smlouva lanškrounského a lanšperského panství z roku 1588.
Triboulet tak zažije strašlivé překvapení, když v pytli, který táhne k Seině, nalezne namísto krále svou umírající dceru.
Tribunál tak k žádnému výsledku nedošel.
Tribuna Molineux Street nesplnila standardy zákona o bezpečnosti sportovních areálů z roku 1975.
Tribus Psoraleeae zahrnuje 9 nebo 10 rodů a asi 188 druhů.
Tribus zahrnuje asi 400 druhů ve 48 rodech a je rozšířen zejména v tropech a subtropech.
Tříčelisťové většinou automaticky zajišťují vystředění obrobku, vícečelisťové mohou mít i samostatné nastavování každé upínací čelisti.
Trichy jsou v zajetí chovány jen vzácně.
Tři čtvrtiny druhů se vyskytují pouze zde.
Tři dospívající dívky, Rikki Chadwick (
Tři duchové ale mají podobný vzhled jako duchové z knihy.
Tři kusy pro klarinet a klavír – Karel Dohnal klarinet, Daniel Wiesner klavír.
Tři letouny B-57 byly ztraceny v akci spolu s jedním letounem RB-57F pro elektronické zpravodajství.
Tři madaile získal Daniel Kadlec, bronzovou, zlatou a stříbrnou v kategorii A, celkově skončil druhý.
Třináctiletá válka v letech 1454–1466 probíhala mezi řádem německých rytířů, pruskými městy a Polskem.
Tři nemodernizované stroje (199.871, 877 a 892) byly pro nepotřebnost odstaveny.
Trinidad a Tobago postoupil na Mistrovství Severní, Střední Ameriky a Karibiku díky více vstřeleným brankám na hřišti soupeře.
Trio ale nevydrželo dlouho.
Tři příspěvky k poznání historické architektury Bystřicka.
Tři roviny příběhu se navzájem prolínají a vyúsťují do zlomových situací.
Trishin a Vincův vztah rozbouřil jeho dceru, později heel (záporný wrestler), Stephanii McMahon.
Tři společnosti zkonstruovaly nebo postaví vlaky pro španělské vysokorychlostní železniční sítě:.
… Tři týdny jsem hrála fantastický tenis a jsem na sebe moc hrdá.
Tři velká tažení probíhala současně a zahrnovala mobilizaci desítek a stovek tisíc vojáků, jejich přesuny a zásobování na velké vzdálenosti.
Triviálním příkladem může být dotaz do databáze: Podívej se na klienta XYZ a zjisti mi, zda je to muž.
Tři z nich obsadily v zastupitelstvu po třech kandidátech.
Trnité dřeviny (např. akát) je třeba vysazovat v rozumném odstupu od chodníku.
Trnuchy říční slouží v některých asijských městech jako potrava, a to i přesto, že je jejich lov vzhledem k ohrožení druhu zakázán.
Trny a kolce v sobě mají cévní svazky, zatím co u ostnů tomu tak není (to je také důvod, proč se z rostliny dají ostny snadno ulomit).
T-Roc byl jako koncept představen v roce 2014 na automobilovém veletrhu Geneva Motor Show, do projede pak šel na podzim roku 2017.
Trocha paliva v nádržích, která by mu mohla zachránit život je tedy k ničemu.
Trofické stupně jsou určovány podle druhů rostlin a živočichů, které lze najít ve vodním prostředí nebo jeho blízkém okolí.
Trojan sám byl tehdy hodnocen jako loajální člen Českého klubu.
Trojice je pak nicméně propuštěna a brzy se setkává s vracejícími se Buttlerem a Pollerem.
Trojlodí je postaveno na obdélníkovém půdoryse a je tvořeno třemi stejně vysokými loděmi.
Trojlodí původně čtvercového půdorysu je nyní sklenuto pouze ve východní části, a to dvěma trojicemi polí s křížovou žebrovou klenbou na dva páry osmibokých pilířů.
Trojskok začal trénovat v roce 1947.
Trolejbus měl být poháněn dvěma sériovými elektromotory, každý o výkonu 110 kW nebo 120 kW měl pohánět vždy druhou a třetí nápravu.
Trolejbusy tak poprvé překročily hranice Velké Prahy.
Tropická poloha má předvídatelně stabilní úroveň deště a sněžení, stejně jako celoročně oblačnost, a nedošlo k žádné znatelné změně v množství vlhkosti, která by během 20. století poklesla.
Trosečníci z Essexu takto žili několik měsíců na přelomu let 1820–1821, než byli nalezeni lodí Surrey.
Trpělivě trávil hodiny hledáním hmyzu nebo podobných jiných objektů na předměstí New Yorku.
Trpěl mnoha zdravotními obtížemi a kromě toho šišlal a trpěl i drobnými deformacemi obličeje (mohutné nosní dírky, převislý ret atp.).
Trsy jsou 10 cm vysoké, 2 m široké.
Trubénky mohou být jak sladkovodní, tak mořské, plovoucí i přisedlé.
Trubky, ve kterých je vedeno horké chladivo, jsou sprchovány ⇒ odpařování ⇒ ochlazování povrchu trubek.
;; True větev se tudíž provede, není-li splněna předaná podmínka.
Trup a další části těla mamuta byly od sebe odděleny, zřejmě nějakou šelmou.
Trup a vybavení byl shodný se Z-1 a Z-2.
Trup je vytvořený slepením několika vrstev vláknových kompozitů (polyesterem vyztuženým skleněnými vlákny).
Trup letounu E-241 před SOP byl poněkud zploštělý a vlastní SOP tvořila pouze směrovkou.
Trup ponorky je tvořen sklolaminátem, posádka byla ve sféře z vysokopevnostní oceli HY-100, umožňující hloubkový dostup 3046 metrů.
Trus v podobě drobných bobků odkládají na jedno místo, tzv. "záchodek".
Trvá jen několik hodin do svítání.
Trvají 3 až 6 hodin.
Trval 2 hodiny a 12 minut.
Trvala mezi roky 1792 a 1797.
Trvale si udržoval vedoucí posty v rámci ČSL.
Trvale zde žije 16 obyvatel.
Trvale zde žije 183 obyvatel.
Trvale zde žije 192 obyvatel.
Trvale zde žije 301 obyvatel.
Trvale zde žije 334 obyvatel.
Trvale zde žije 391 obyvatel.
Trvale zde žije 53 obyvatel.
Trvale zde žije 761 obyvatel.
Trvale zde žije zhruba tři tisíce obyvatel.
Trvalo dva týdny, než mohl opět pořádně chodit, a dalších šest týdnů, než se do jeho prstů na rukou a na nohou vrátil cit.
Trvalo mi dva dny, než jsem je prohlédl.
Trvalou expozici má muzeum pouze v půdních prostorách.
Trvalý vliv si udržoval jako nejvyšší hofmistr (1689–1707), při korunovaci Viléma III. a královny Anny vykonával též funkci lorda korunovačního hofmistra (1689, 1702).
Tržní odrůdy jahod se liší podle geografické polohy výrobního podniku.
Tsai (2002), s. 53. Princ se navíc střežil zavdání důvodu ke kritice.
Tučně označení jsou aktívní hráči za HC Oceláři Třinec – aktualizace po sezóně 2020/2021 (play off).
Tudíž nejenže už nikoho nezavazuje, ale z právního hlediska zcela zaniká.
Tugnoli se narodil a vyrůstal v Lugo, Emilia-Romagna, Itálie.
Tuhaj Bej byl jedním z místodržících, který měl svůj vlastní prapor a třítisícovou skupinu osobních vojáků.
Tuhé jehlice jsou troj nebo čtyřhranného průřezu a jsou zakončeny hrotem.
; tuhé poměry v klášteře, nesrovnatelné se svobodou na pražské univerzitě, ho ale znechutily tak, že už po deseti dnech odešel.
Tuk pevného skupenství (tzv. strukturní tuk) je potřebný k dosažení požadované konzistence produktu a jeho podíl ve výrobku se mění podle hlavního účelu použití (pečení, vaření či mazání na chléb).
Tulbing se v posledních desetiletích vyvíjí ze zemědělské obce v obec obytnou ve vídeňském zájmovém území.
Tu našel jako pomocná síla v Bánské Bystrici.
Tůně v okolí vsi měnily tvar, vznikaly a zanikaly, některé z nich byly později zasypány.
Tunisko ale nepotvrdilo včas jeho identitu a on tak musel být propuštěn.
Tunisko postoupilo do čtvrté fáze díky celkovému vítězství 3-2.
Tu pak uplatní jako odpočet při vyúčtování s finančním úřadem.
Tu píseň zpíval v jednom rozhlasovém pořadu i Josef Zíma.
Tu potom může hráč zaměřit na jakékoliv místo na mapě, a ona zničí vše okolo a ještě místo na nějakou dobu zamoří radioaktivitou.
Turbíny i alternátory se podle pohybu fronty operativně demontovaly a převážely na východ stejně jako se rychle vracely do původních strojoven.
Turecká dobrodružství jsou podrobně rozvedena.
Turecká nadvláda příliš nezměnila etnické složení obyvatelstva města, ve kterém žili převážně řečtí, arménští a syrští křesťané.
Turecké plány představovaly zřízení řady nárazníkových států podél budoucí turecko-německé hranice a rozšíření vlivu nad těmito státy.
Turecko exportuje hlavně automobily a automobilové součástky, dodávky, zlato a šperky.
Turečková v této době zastupovala několik takto postižených mandantů, u řady z nich pak dosáhla nápravy.
Turecký dějepisec Mustafa Çağatay Uluçay popisuje Zübeyde jako princeznu "filantropku, strážkyni chudoby, která četla ve dne v noci".
Turín, Itálie (54 /6) 4. místo •
Turisté a cykloturisté si mohou vybrat z doporučovaných tras, uvedených na oficiálních webových stránkách projektu, nebo si sami sestavit výletní trasu.
Turisté kromě toho navštěvují různé divadelní festivaly, zejména představení Welttheater, které se koná každých 5-6 let před fasádou kláštera.
Turistická centra jsou na západním pobřeží od obce Myrties přes Masouri po Armeos.
Turisty láká na degustace vín a prohlídky jeho 5,5 ha vinných sklepů v hloubce 5 až 30 m pod zemí.
Turisty přitahuje i centrum města, které je pro dopravu zavřené a nachází se v něm mnoho obchodů, barů a restaurací.
Turkové všechny obyvatele, kteří nestihnou utéci, odvlečou do zajetí, včetně Katky i její staré kmotry Anny, které kdysi Turkové unesli synáčka (sbor zajatců Zaplač, pole, zaplač, roľa).
Turnaje se hrají pravidelně po pražských tenisových klubech.
Turnaje se zúčastnila čtyři mužstva, která se utkala systémem každý s každým.
Turnaje trvají jeden týden, hrají se v mužské dvouhře a čtyřhře.
Turnaji Hero World Challenge obvykle předchází soutěž "pro-am" pro týmy složené jak z amatérů, tak z profesionálních hráčů.
Turnaj se z organizátorského hlediska vydařil.
Turné bylo ohlášeno 1. srpna 2019 a jeho začátek je plánován na 21. září téhož roku.
Turné k tomuto albu absolvoval se skupinou, kterou nazýval „FCC“ (Flying Cunts of Chaos – parodie na Federal Communications Commission).
Turné mělo 19 zastavení s celkovou účastí 850 000 fanoušků a vygenerovalo zisk okolo jednoho sta milionů dolarů.
Turné mělo původně 19 zastávek a mělo začít 19. června v Chicagu.
Turneři tvořili významnou část pořádkové služby (Ordnerdienst) SdP.
Turnov má průmyslovou tradici sahající do 1. poloviny 19. století, kdy se zde rozvíjí brusičství drahých kamenů.
Turpin sám je považován za prvního Afroameričana publikujícího ragtime, jeho "Harlem Rag" z roku 1897 (to bylo složeno roku 1892, rok před představením ragtimeu do světa na veletrhu světových výstav 1893).
Tu také jedna žena se svým dítětem den sedmý rozstoupení mořského k hrobu přišla; a když jí zatím děťátko usnulo, počalo nenadále moře řváti, zase se zavírajíc.
Tu také poprosili o scházející peníz, který však neměla.
Tuto akci provádí tzv. rýtky.
Tuto bariéru lze překonat energií tepelného pohybu.
Tuto bariéru na konci prvního dílu hlavní hrdina (hráč) zničí teleportací tohoto démona do jiné dimenze.
Tuto bodovou ztrátu do konce hrací doby nesmazal a spadnul do souboje o třetí místo proti Bělorusu Vjačeslavu Makarenkovi.
Tuto část ale také nelze podceňovat, neboť řada míst je velmi vzdušná; následuje nejkrásnější místo - přechod přes štěrbinu po visutém mostě.
Tuto druhou skupinu reprezentuje je právě anglický soutěžní tipper.
Tuto exekuci vykonal francouzský policejní tým vytvořený za účelem jeho dopadení.
Tuto funkci vykonával až do roku 1983.
Tuto informaci poví Bironovi, s nímž sdílí celu.
Tuto lokalitu chtěl vlastník pozemků zastavět a vyvolal jednání o změně územního plánu.
Tuto myšlenku tematické transformace, na jejímž vývoji se značně podílel, použil například ve svém Klavírním koncertu Es dur a mnohých dalších skladbách.
Tuto neurčitost lze spočítat numericky z jejího tvarového faktoru.
Tuto normu potvrdili znovu v Kodani roku 1924.
Tuto operaci vykonali Grunsfeld a Feustel nad plán.
Tuto opravu si objednal na vlastní náklady kněz Juraj Rayscher.
Tuto politickou stranu také zastupoval v městské radě (byl členem náchodské samosprávy ).
Tuto poslední proceduru samozřejmě zkouší jako první: strká prst dovnitř a šmátrá po řetízku, ale nejde jí to.
Tuto posloupnost používá většina zemí světa.
Tuto pozici vykonával od roku 2008 do roku 2012 Jaroslav Kepka, kterého nahradil současný Zahraniční tajemník Lukáš Vítek.
Tuto sérii vyhrála ve věku 61 let a stala se tak nejstarším vítězem Survivora napříč všemi světovými mutacemi.
Tuto situaci měla zlepšit nová Koncepce zahraniční rozvojové pomoci České republiky na období let 2002—2007 přijata vládou v roce 2002.
Tuto situaci zvládla mnohem lépe Roeislandová.
Tuto skutečnost ilustruje Waughova odpověď na otázku, jakému sportu se během studia věnoval.
Tuto slavnost pořádá sdružení sádhuů All India Akhara Association.
Tuto společnost vlastnila česká společnost PAMCO INT.
Tuto techniku použil Kylo Ren, když uspal Rey.
Tuto událost připomíná i pamětní tabule.
Tuto výhodnou zakázku získala Kolbenova firma.
Tuto výstavu velmi ocenili členové uměleckého kolektivu Dau al Set, kteří také pózovali pro některé z vystavených portrétů.
TV 2 svůj hlavní kanál nekóduje, ale pro přístup ke stanicím TV2 Zulu, TV2 Charlie, TV2 Film, TV2 News a TV2 Sport nutná dekódace.
Tvar a velikost ponravy záleží na jejím druhu; ponravy chroustka letního nebo zlatohlávka jsou obvykle malé a zavalitější, ponravy chrousta a nosorožíka kapucínského podlouhlé.
Tvarem se jedná o toroidální oblast ležící vždy nad vnějším horizontem černé díry, která se na ose symetrie napojuje na vnější horizont.
Tváře na jeho portrétech ukazují na silný vliv severského malířství, o čemž svědčí jeho sklon k přísnému pozorování detailů.
Tváře sochy směřují k oknu, kde se Prešernova múza zrodila k životu.
Tváří v tvář rostoucímu vnějšímu omezení zavedou úřady přísné přidělování cizí měny.
Tvar je adaptací na šíření vodou při záplavových deštích.
Tvar jednotlivých titěrných součástek udává umístění, jak do sebe musí zapadat.
Tvar koruny je dosti rozmanitý, obvykle je horní pysk kápovitý a menší než nafouklý spodní pysk.
Tvarové značky většinou tvoří jednoduchý barevný tvar, například červené kolečko nebo modrý trojúhelník, s bílým olemováním.
Tvary akuzativu jsou až na výjimky u některých zájmen shodné s genitivem nebo nominativem.
Tvary písmen se inspirují latinkou, jejíž výslovnost však Sequoyah neznal.
Tvorba návrhů i vlastní hlasování je popsána v metodologii HL7.
Tvorba oxidů dusíku především závisí na koncentraci kyslíku, době pobytu a teplotě ve spalovacím prostoru.
Tvorba sítí přes Powerline obecně znamená realizovat síť pomocí stávajícího elektrického vedení budovy.
Tvorba sraženin minerálů je výrazně závislá na jejich koncentraci, teplotě ale i celkového složení roztoku, protože některé ionty mohou sloužit jako katalyzátory - podporují tvorbu sraženin jiných.
Tvorbu zaměřila na pocity, které mají vyvolat nekonečný chod myšlenek.
Tvoří ho dva vrcholy, vzdálené od sebe asi 270 m, přičemž jižní vrchol je ten vyšší.
Tvoří jej všichni duchovní církve, kurátoři a další zástupci sborů.
Tvoří ji lávové příkrovy rozčleněné na řadu menších ker.
Tvoří ji rozsáhlé bloky masivní horniny formované do plošin, pahorkatin a nížin.
Tvořila je rovná vypolštářovaná deska, k níž bylo připevněno opěrátko na jakémsi pantografu, takže se dalo vychylovat do stran podle toho, jak se pilotova záda nakláněla vpravo či vlevo.
Tvořila ji tedy dnešní ulice Veveří mezi Žerotínovým náměstím a ulicí Slovákovou, za níž se, až k ulici Pekárenské, nacházel Městský dvůr.
Tvořil hlavně bitevní výjevy, portréty bruselské šlechty a krajiny.
Tvořil jak skladby pro velká tělesa, tak i pro smyčcové kvartety.
Tvořil ji jeden dvouúčelový 76mm kanón, dva až čtyři 40mm kanóny, šest 20mm kanónů, dva 60mm minomety a dva 12,7mm kulomety.
Tvoří řetězec orientovaný ze severu na jih.
Tvoří se jen v oznamovacím způsobu.
Tvrdila jim, že jí je 55 let.
Tvrdili, že panovník nemá právo samostatně měnit základní zákony říše, mezi které počítali i nástupnická pravidla.
Tvrdil, že člověk je jednotou duše a těla.
Tvrdil, že to byla nejhorší zima za dobu, co žil jako psanec.
Tvrdí, že rozdílná schopnost aktiv plnit mezinárodní preference likvidity mezi nimi vytváří hierarchii, která zásadním způsobem formuje poptávku investorů po aktivech, a tudíž dynamiku kapitálových toků.
Tvrzení o jeho vladařské neschopnosti jsou každopádně zcela zaujatá, jak dokládají císařovy vojenské úspěchy.
Tvrzení, že vražda je špatná, je právě tak pravdivé, jako tvrzení, že tráva je zelená.
Tvrz obklopoval ve skále vytesaný vodní příkop a rybník.
Tvrz po spojení se s brtnickým panstvím zanikla.
Tvrz se pak uvádí ještě v roce 1558, později ale beze stopy zanikla.
Tvůrcem řádu byl finský klenotník Oskar Pihl.
Tvůrcem seriálu je Magnus Carlsson a producenty byly společnosti Happy Life Productions a TV Loonland.
Tvůrce počítačových her Daniel Vávra publikoval na svém blogu odhad volebních nákladů politických stran, které získaly alespoň 1 % hlasů.
Tvůrci hry se poučili z ProStreet, kde si hráči stěžovali na stereotypnost, a přidali do hry poutavý děj, který má hráče vtáhnout do hry a motivovat ho k plnění dalších misí.
Tvůrci operačního systému mohou (ale nemusí) všechny úrovně využít například pro oddělený běh ovladačů hardware (ovšem za cenu snížení výkonu).
Ty byly napodobeny např. akrylem, dřevem, ale také třeba Legem.
Ty byly zničeny při požáru v roce 1953, když do kostela udeřil blesk.
Ty by měly být použity v liniích symbolizujících nebe, lidstvo a zemi.
Tycho Brahe byl progresivním astronomem své doby.
Tyčinek je pět, jsou kratší než koruna, bývají mezi korunními plátky.
Týdeník Kroměřížska 23.08.2016:Seznamte se s osobnostmi Kroměřížska - František Ondrúšek studoval na pražské, vídeňské, benátské a mnichovské akademii, kde také absolvoval.
Týdeník Le Point mluví o "opravdovém literárním skvostu“.
Týden před začátkem prodeje byly zřízeny oficiální webové stránky, kde bylo možno si pomocí devadesátisekundového úryvku každé písně udělat o albu obrázek.
Ty doplňovalo dalších šest Zero od 6. kókútai, která byla určena pro Midway po jejím dobytí a jejíž piloti většinou měli výcvik v operacích z letadlové lodě.
Tygři se zde především učí loveckým dovednostem, aby si dokázali ve volné přírodě obstarat potravu.
Ty jí byly předány v rámci dohody mezi Izraelem a Hizballáhem z roku 2008.
Ty jsou důležité ve chvíli, kdy je třeba signály budit výkonová zařízení (
Ty jsou emulovány pro zachování kompatibility s původními startovacími skripty.
Ty jsou připravovány plazmovými nástřiky (vodou stabilizovaným plazmatronem patentovaným ústavem), analyzovány a optimalizovány v oddělení materiálového inženýrství a pak testovány v reálných provozních podmínkách na tokamaku COMPASS.
Týkaly se celkem 172 lidí, institucí nebo skupin, přičemž počet kontroverzních příspěvků se postupně zvedal.
Týkaly se spolupůsobení země a vesmíru, planetárních vlivů na zemi a její obyvatele atd.
Týká se jak obecných podstatných jmen, tak zejména příjmení.
Týká se především osob drogově závislých.
Týká se výroby produktů, které nepodléhají patentům a licencím, ale současně to znamená znalost výrobních postupů, návodů či receptur pro výrobu.
Ty lze nalézt v jedné z jeho posledních publikovaných knih: Modern Cosmology and the Christian Idea of God (1952).
Ty mají svou vlastní dynamiku.
Tým byl radikálně přestavěn, odešlo devět závodníků, včetně několika lídrů, jako např. Geslin, Pineau a Florencio.
Ty měly 24bitovou barevnou hloubku a 8bitový alfa kanál, který umožňoval průhlednost.
Ty měly s motorem Cyclone stejné vrtání válců, ovšem byl zvolen kratší zdvih pístů — tím ovšem podobnost motorů R-2600 a R-1820 končila.
Tým majora Shepparda se vrací na Atlantidu a loučí se se slovy: "Pokud se sem někdy vrátíme, pravděpodobně tady nenajdeme nikoho z vás."
Tým měl pracovat v rámci „Agentury pro modernizaci Ukrajiny“.
Ty modelují interakce mezi veličinami, které se jeví jako modely interakcí mezi moduly.
Ty mohou být aktivovány jak pohlavním vzrušením, tak i jinak.
Ty mohou být poté příčinou tzv. cross-reaktivity – imunitní odpovědi proti sice nesouvisejícím, ale podobným aloantigenům štěpu.
Tým pravidelně hraje v nejvyšší domácí soutěži -
Tým se bude budovat dlouhodobě, cíl postupu je reálný v následujících 3 letech.
Tým se účastnil jen sedmi soutěží.
Tým se vrací do 12. kraje, kde jí Hurikán vypráví, jak probíhala devastace kraje a Katniss je natočená, když zpívá "The Hanging Tree".
Týmu se podaří Wolfa dopadnout a zatknout, když se před kamerou chystal popravit americké zajatce.
Tým vystupuje jako samostantný subjekt týmu Toyota Gazoo Racing, který soutěží v Mistrovství světa ve vytrvalosti.
Týmy, které skončily na 9. až 14. místě, hrály dvoukolově o udržení.
Týmy, které skončily na třetím a čtvrtém místě hrály o 5. - 8. místo.
Ty nejcennější jsou na informační tabuli vyjmenovány a vyobrazeny (např.
Ty nesou označení dráty či polyestery.
Ty odrážejí prostředí, ve kterém jsou kávy pěstovány, způsob zpracování a genetické vlastnosti dané odrůdy.
Ty pak slouží k úpravám strategie.
Typem X Delage založil koncepci rozvíjeneou během celé první světové války.
Typická je situace, kdy inhibitor tvarem či chemickou strukturou připomíná molekulu substrátu a enzym není schopen mezi nimi rozeznat rozdíl.
Typická modrá plíseň se původně v oblasti vyskytovala díky specifickému podnebí zcela přirozeně, dnes je však výsledkem složitého procesu, který trvá několik měsíců.
Typická taška na kolečkách má dvě kolečka, takže její váha leží zčásti na nich a zčásti ji nese vlekoucí osoba.
Typické jsou proto nelegální (černé) skládky, které ohrožují životní prostředí.
Typické psí hřiště se vyznačuje nízkým plůtkem, dvojitým vchodem a východem, lavičkami pro majitele psů, zajištěným stínem pro horké dny (
Typické svanetské opevněné obydlí sestávalo z věže, sousedního domu (machub) a dalších staveb obklopených obrannou zdí.
Typicky jsou vzývání jako pomocníci v nesnázích a zachránci při katastrofách, především na moři.
Typickými diglosickými oblastmi jsou oblastni v Evropě, kde se regionální jazyk používá v neformálních situacích, většinou v mluveném kontextu, kdežto státní jazyk se používá ve formálnějších situacích.
Typickým příkladem je přenos telefonního hovoru.
Typickým pro něho je vypočítavý, úlisný a někdy i doslova ďábelský pohled a hláška znamenitě nebo výtečně doprovázená spojením polštářků prstů obou rukou.
Typickým subjektem, který se zajišťuje, by mohl být zemědělec.
Typický příklad dvouvěžové dispozice hradu.
Typicky se takový trest ukládá za příliš mnoho hráčů na ledě.
Typický věk a třídy (ročníky) ve veřejných (státních a obecních) školách se lze dovědět na ministerstvu školství (ang. „the U.S. Department of Education“).
Typ IV, další: všechny ostatní škodlivé zásahy do ženských pohlavních orgánů propichování, piercing, nařezávání a vyškrabování, rovněž kauterizaci ženských rodidel.
Ty podpořil nejen svým hlasováním, ale i svými veřejnými vystoupeními v plénu.
Ty potom z velké míry ovlivňují i výše uvedený rozptyl.
Typovým exemplářem tedy zůstává Trichobilharzia kossarewi Skrjabin & Zakharov, 1920.
Typ přehrady: zemní hráz - heterogenní, budovaná ze suťových hlín uspořádána na způsob jaderného těsnění.
Typ trojičního sloupu se objevil jako variace mariánského sloupu teprve v 80. letech 17. století ve Vídni.
Ty samice odstaví ve stáří 4–6 týdnů.
Ty se budou pohybovat od pracovních míst v sektoru služeb s relativně nízkou kvalifikací, jako je doprava, péče, prodej a administrativa, až po vysoce kvalifikovaná povolání v lékařství a právu.
Ty se dále člení na 33 okresů (
Ty se dále upravují pro konečné použití podle druhu zakořeňované rostliny a zejména podle způsobu aplikace – délce kontaktu rostlinné části s roztokem (od 1 sekundy do 1 dne).
Ty se dříve dále dělily na 22 krajů (faritra), ale na základě referenda ze 4. 4. 2007 se kraje mají do 4. 10. 2009 zrušit.
Ty se snaží prezentovat s cílem zejména pobavit sebe i posluchače.
Ty se už během 17. století rozšířily do všech klášterů karmelitánského řádu v dnešním Rakousku.
Ty se v knize mnohokrát významově překrývají, čímž mohou zmást čtenáře, ač sami jsou výrazem pro jiné nadpřirozené bytosti.
Ty se zde utkaly opět dvoukolově.
Ty slouží k odklonu střel naváděných infračerveným paprskem.
Tyto akty často sloužily k odstranění nadměrné tvrdosti a nepřesností v občanském právu.
Tyto barevné krajinné scenérie nezůstávají stranou zájmu lidí a vzbuzují čilý sezónní turistický ruch.
Tyto barvy jsou ustanovené v polské ústavě.
Tyto barvy symbolizují Nil protékající pouští.
Tyto budovy jsou dostupné už od prvního věku, můžou jich mít značné množství a generují všechny typy surovin včetně favoru.
Tyto buňky regulují imunitní systém různými mechanismy.
Tyto byly realizovány každoročně po dobu 5 let.
Tyto charakterové vlastnosti bývají častokrát přehnaně zdůrazňované, někdy dokonce zcela smyšlené.
Tyto čtyři hry mají sice vážnější tón než komedie z 90. let, ale i ony skončí usmířením a odpuštěním potenciálně tragických pochybení.
Tyto domky patřili domkářům, protože jsou na zcela malých parcelách a chybí jim i malé chlévy.
Tyto dráhy mohou u některých rostlinných druhů fungovat všechny společně (např. u huseníčku, kde společný výskyt 6-deoxo a 6-oxo forem brassinolidových prekurzorů naznačil spolupůsobení obou drah), jinde je některá z nich převládající.
Tyto druhy mohly být součástí jídelníčku člověka floreského.
Tyto důkazy jsou založeny na principu Lorentzovy invariance a principu lokality v interakci kvantových polí.
Tyto dvě armády pro nadcházející operaci bylo schopno nasadit 1159 letadel.
Tyto dvě sochy odkazují na staré pevnostní město Hradec králové a nové město Hradec králové.
Tyto faktory způsobily masové šíření bez závislosti na drahé studiové technice a nákladů na hudební vydavatelství.
Tyto formáty však nebyly podporovány ostatními společnostmi a Sony byla nucena začít používat nejrozšířenější formát –
Tyto gated communities byly ale odlišné od těch, které vidíme dnes - byly pouze pro slavné a velmi bohaté lidi, kteří se chtěli odstřihnout od ruchu industrializovaného města.
Tyto hlavní obranné síly byly zřízeny na orbitě Země, Měsíci, Marsu a Saturnově měsíci Rhea.
Tyto hry většinou vytvořilo SCE Cambridge.
Tyto kavárny smějí plnoletým zákazníkům prodávat až pět gramů marihuany.
Tyto koeficienty jsou určeny rozměry, tvarem a vzájemnými polohami všech vodivých těles.
Tyto konce kostí jsou pokryty vrstvičkou chrupavky, jejíž tloušťka je cca 0,5 cm.
Tyto kraje byly zvrásněny roklinami a hlubokými údolími a postrádaly příznivé podmínky k obdělávání půdy.
Tyto krátery mají uvnitř mnohonásobné soustředné prstence vyvýšenin.
Tyto kurzy byly od roku 1952 po zřízení samostatné VŠCHT přesunuty na její novou katedru procesů a aparátů chemické technologie, jejímž vedením byl pověřen prof. Hanuš Steidl, který byl rovněž prvním děkanem fakulty.
Tyto látky se snadno metabolizují a při pozření jsou rychle vyloučeny.
Tyto letouny byly vybaveny infračervenými detektory na nose letounu.
Tyto materiály mají v čínské kultuře pozitivní asociace.
Tyto minerální závody byly většinou vytápěny dřevem nebo dřevěným uhlím.
Tyto minibusy zajišťovaly v Ostravě v roce 2010 obsluhu linek 94 a 96–99, v roce 2012 byly v provozu na linkách 96, 98 a 99.
Tyto musel operátor telefonu ručně "zkontrolovat" pomocí voliče stvolů na ovládací skříňce a teprve, když našel volný stvol, bylo možné volat.
Tyto nadmořské výšky byly vypočítány za použití měření hladiny moře v roce 1929 a topografické mapy z roku 1965.
Tyto nahrávky byly sice nejprodávanější ze všech za celou jeho kariéru, kritika je ovšem zavrhla.
Tyto nálezy dokazují, že Karel byl chirurgicky ošetřen, a to velmi kvalitním způsobem.
Tyto názvy se používaly jen krátkou dobu: 9. května 1915 byla stanice Charing Cross (Strand) přejmenována na Strand a pro stanici Charing Cross (Embankment) společnost UERL přijala název stanice na železnici District Railway, tedy Charing Cross.
Tyto nevýhody částečně kompenzuje obouruční držení, to však vylučuje nošení štítu.
Tyto nezdary přiměly Husrava k provedení rozsáhlých odvodů všech bojeschopných mužů, včetně cizinců z porobených provincií a otroků, z nichž sestavil nové vojenské sbory.
Tyto oblasti klidu měly vést ke zlepšení životního prostředí.
Tyto oblasti nesou název svého správního střediska.
Tyto oddíly byly zrušeny až v roce 1829.
Tyto organické materiály je třeba vystřihnout do žádaného tvaru, u oblých předmětů také ještě nahřát a zformovat.
Tyto otázky mohou být formulovány buď jako tázací, nebo jako oznamovací věty.
Tyto pevnosti mohly vážně zdržet vstup spojenců do zátoky, ale Codrington si byl zřejmě jist, že Turci by nezačali jako první otevřenou válku.
Tyto plány byly odloženy a Hermes se stal vlajkovou lodí britských sil vyslaných do Jižního Atlantiku s cílem ostrovy získat zpět.
Tyto plochy musí splňovat mnoho podmínek.
Tyto počiny jej pronásledují dodnes v podobě ohromné zpětné vazby na jeho blogu.
Tyto počítače jsou schopny zablokovat e-mail během SMTP session a vyhnout se nutnosti generovat vracené zprávy, které by mohly být backscatter.
Tyto pocity vyjádřil ředitel František Muška, když v lednu 1942 ve svém dopisu upozorňoval Baťu, že nemůže zůstat neutrální vůči Hitlerovi a že se musí rozhodnout k podpoře československého odboje.
Tyto podmínky umožňují její existenci schopnost rozmnožovat se.
Tyto podstromy zatím nejsou spojeny, protože analyzátor ještě nedosáhl pravého konce syntaktického vzoru, který použije pro jejich složení.
Tyto pohlednice patří z tvorby zlatého času pohlednic, tj. z počátku 20. století, určitě k nejzajímavějším, které byly na přelomu století vydávány.
Tyto pořady částečně přebraly regionální stanice.
Tyto poslední dvě pumy také způsobily rozsáhlý požár v prostoru torpédometů.
Tyto postoje považuji za naprosto nepřijatelné a ve svých důsledcích nebezpečné.“
Tyto pozitivní účinky by proto měly být zohledněny s ohledem na hospodářskou politiku.
Tyto práce byly pod vedením židovského umělce Adolfa Bienestocka.
Tyto problémy postupně rostou tím, jak se do Windows instaluje nový software, což vede k důvodu, proč jsou nově přeinstalované Windows stabilnější.
Tyto procesy lze v zásadě rozdělit do dvou druhů transformací, a to c-transformací a n-transformací.
Tyto programy jsou distribuovány hlavně na webových stránkách.
Tyto programy nejsou pro děti, kterým není víc než 7 let.
Tyto projevy jsou obdobné projevům Parkinsonovy choroby.
Tyto proteiny mají zachovaný motiv na N-konci, jehož delece poškozuje růst uvnitř makrofágu a granulómu.
Tyto prvky mají rovněž vliv na všechny věci a jevy v přírodě.
Tyto racionalizované systémy vedou často k pravému opaku toho, čeho se snaží dosáhnout.
Tyto rané verze využívaly pouze vzestupný proud ohřátého vzduchu.
Tyto rychlé úbytky vyvolaly mj. potřebu nových otrockých sil, což iniciovalo africký obchod s otroky.
Tyto se ještě dělí na základní a na pomocné.
Tyto série tvoří gobelín obrazů ovlivněných hudbou.
Tyto skladby byly ovlivněny hudebním stylem jeho přítele Tartiniho.
Tyto snahy se projevily hlavně v Lackově přístupu k problematice obytných budov.
Tyto součásti pak mohou být kombinovány a vázány různými typy vazeb do sestav (assembly, IAM).
Tyto spisy ovšem byly vydány teprve asi dvě generace po jeho smrti.
Tyto společnosti byly mezi roky 2004 a 2014 buď odprodány jiným investorům, nebo se oddělily do samostatných podniků.
Tyto společnosti vám pomohou najít informace, podporu a případně vás doporučí doktorům, kteří se specializují na léčbu fekální inkontinence.
Tyto státy mají nízkou úroveň hospodářského rozvoje, ale mají poměrně vysokou politickou stabilitu.
Tyto stavby mají tvar obrácené pyramidy nebo obrovské lodě, ale design byl zvolen s ohledem na vlhké tropické podnebí, takže každé patro poskytuje ochranu patru nižšímu.
Tyto stojky jsou ukončeny jemným krajkování opírajícím se o okno.
Tyto strategické cíle jsou rámcovým programem pro rozvoj regionu v období 2007-2013.
Tyto stroje provedly 2500 letů a zničily 2203 cílů, včetně 920 tanků, 252 kusů dělostřelectva, 245 opevněných letadlových krytů, 13 přistávacích drah, 113 bunkrů a 12 mostů.
Tyto stroje se však do sériové výroby nedostaly.
Tyto stroje trpěly bezmála kritickým nedostatkem výkonu motorů.
Tyto texty vycházejí ze srbskochorvatského originálu, který se však od původního romského textu značně liší.
Ty totiž nanejvýš rozdělují lidi, a to i na nejnižší úrovni a předpokládají existenci profesionálních politiků a stranických aparátů odtržených od všedního života.
Tyto totiž společnost využije jako náhradní díly při servisních opravách již prodaných výrobků.
Tyto tři romány jsou psány hovorovou byzantskou řečtinou a ne klasickou attičtinou.
Tyto události silně působily na osobnost Noskowského a odrazily se v jeho pozdějších tvůrčích, organizačních a novinářských aktivitách.
Tyto úpravy jej finančně vyčerpaly.
Tyto úseky bývají dlouhé např. do 50 m. Jedná se o cestu v převisu kde je natažené jen jistící ocelové lano.
Tyto verze jsou podporovány po dobu jednoho roku (déle než běžné verze) a jsou v nich pouze opravovány chyby, nejsou přidávány nové nástroje.
Tyto vesměs emočně bolestivé vzpomínky a přání jsou vytěsněny - přesunuty do nevědomí, odkud mohou ovlivňovat naše činy, i když si jich nejsme vědomi.
Tyto vlastnosti vyvolaly zájem ohledně potenciálního přínosu konzumace kyseliny ellagové pro lidské zdraví.
Tyto vozy jsou obvykle uváděny jako SdKfz.
Tyto vozy jsou z monobloku konstrukci z nerezové oceli.
Tyto vozy zatím nejsou nasazeny do provozu a čekají na rozsáhlejší modernizaci.
Tyto všechny inovace byly tedy zavedeny do americké kinematografie proto, aby se do kin navrátilo ubývající publikum, avšak obecně tyto snahy nebyly z finančního hlediska efektní a výrazně nezvýšily profit hollywoodským studiím.
Tyto všeobecné podmínky se vztahují na střelaování munice v pevnostech.
Tyto výroky se nazývají sebevyvracející výroky.
Tyto vysoké ztráty nepadají na hlavu kvality tanku, jsou zapříčiněny sovětským stylem boje a zejména způsobem nasazování tanku v bojích ve městech a nepřehledném terénu.
Tyto zákony se vyznačují velmi přísnými tresty (např. trest smrti za krádež), a ačkoli je Drakón sám patrně zmírnil a zdokonalil, slovo drakonický znamená dodnes přísný.
Tyto zápasy se nejčastěji konají o svátcích a při vhodné příležitosti.
Tyto země měly podle ní být vedeny k demokracii příkladem.
Tyto změny zahrnují některé organizační změny ve zpravodajské síti Spojených států; jako vytvoření společného ředitelství pro FBI a CIA.
Tyto zvířata jsou primární a zůstávají důležitými potravinovými zdroji.
Tyto zvony byly na podzim roku 1916 sňaty a zabaveny vojskem rakouské monarchie.
Ty trvají vždy 3–4 roky a zhruba po 10–20 letech se opakují.
Ty umožňují za přísně kontrolovaných podmínek ochranná opatření, aby bylo zabráněno vzniku škod.
Ty žáky zařazují na škálu znalostí, které jsou popsány v mapách učebního pokroku.
Ty zde byly nejspíše pro potřeby jeho profese.
Týž den se ale blízko místa, kde Chávez pobýval, objevili i jeho příznivci, aby mu vyjádřili podporu.
Tzolkin se používá a využívá v posvátném obřadním, stejnojmenném, kalendáři.
Tzv. absorpční pásy – tedy části spektra infračerveného (tepelného) záření, které jednotlivé plyny pohlcují – se totiž často vzájemně překrývají.
Tzv. Cafeteria Systém umožňuje pracovníkům volit si z nabízených alternativ podle vlastních hodnotových preferencí a aktuálních potřeb.
Tzv. horní bainit se formuje při teplotě 400–550 °C se strukturou jehlicovitých útvarů.
Tzv. obchodní značky pro zkoušení a převoz vozidel byly tvořeny podobně, ale pořadové číslo začínalo nulou a písmo bylo červené na bílém podkladě.
Tzv. Panský mlýn ( ) byl dříve majetkem obce Český Bukov.
Tzv. přepážka patří mezi prostředky neosobního spojení např. mezi centrem řízení ilegálního odboje (odesilatelem) a jednotlivými pracovníky v ilegalitě (adresáty).
Tzv. „Strain 116“ nalezený v oblasti Kairei byl schopen množit se i při teplotě 122 °C.
U 15. letecké armády se do konce roku 1943 zúčastnil několika bojových misí.
U barevných podnětů na obrazovce je zapotřebí zmáčknout tlačítko příslušné barvy.
U Barthova mýtu tedy splývá původní význam (označované a označující) a stává se z nich jedno, ke kterému referuje jiný znak, u něhož ale chybí původní podstata (nový znak má též nové označující a označované).
Úbytek lidských zdrojů měl Valens pocítit už v nadcházejících bojích na východě.
Úbytek přirozeného prostředí je také výrazný problém v rychle se rozvíjející zemi.
Ubytování a stravování je zajištěno v plně vybavených chatách rekreačního střediska Chaty Panský mlýn, které se rozkládá v oploceném areálu jižně od hráze rybníku.
Ubytují se v hostinci „U Zlatého telete“, ale nemají na zaplacení jídla a noclehu.
Účast je každoročně od 300 do 800 turistů a je silně závislá na rozmarech počasí.
Účastníci byli rozděleni do dvou orgánů OSN -
Účastníci drželi transparenty se silnými slovy: "Porušování lidských práv a olympiáda v Pekingu nemohou probíhat současně", "Zastavte odebírání orgánů živým lidem" nebo "Olympijské hry, a ne olympijskou hanbu".
Účastníci jsou školitelé z různých organizací a navzájem se připravují na témata související s hlavním tématem akce.
Účastníci, kteří byli příliš daleko a na papeže tak neviděli přímo ho mohli sledovat pomocí 15 velkoplošných obrazovek.
Účastnící se studenti mohou vyzkoušet své schopnosti při řešení teoretického nebo praktického problému.
Účastníci sněmu také rozhodli, že hnutí bude ve svém programu prosazovat přímou demokracii, odpovědnost politiků, zprůhlednění financování neziskových organizací a vymahatelnost práva a spravedlnosti.
Účastník si zvolí aktivity a cíle ve 3 oblastech DofE: pohyb, dovednost a dobrovolnictví.
Účastníky byli muži schopní vojenské služby.
Účastnila se průmyslových a světových výstav, kde získávala ocenění.
Účastnilo se 5 týmů z Argentiny a 5 z Brazílie.
Účastnil se domácích válek na konci 14. století, byl spojencem krále Václava IV. v boji s panskou jednotou.
Účastnily se jej pouze firemní týmy.
Účastní se mezinárodních projektů a byl řešitelem grantů (např.
Účelem bylo uvolnit místo v rodinné kryptě.
Účelem je popsat co nejvíce kategorií bytové nouze, do které nespadají jen lidé žijící zjevně bez přístřeší.
Účelem je zamezit neoprávněným jednáním, která by mohla podrývat pozici americké vlády.
Účelové řešení je podle jeho názorů krásné („Dům je stroj na bydlení“).
Účelům odpovídala i výzdoba jednotlivých prostor.
Učenost není její vstupní branou!
Účetní závěrka se sestavuje na základě údajů z (finančního) účetnictví.
Ucházel se o zaměstnání v řadě evropských měst, ale nikde se natrvalo neuchytil.
Uchycení řemínku je uděláno tak, že řemínek se dá měnit a má standardizovanou velikost.
Učila se spolu s kolegy vzdorovat případnému požáru na stanici.
Učil na gymnáziích v Kláštore pod Znievom a Bratislavě, v roce 1940 získal doktorát filozofie.
Učinil tak roku 1924, nazval ji Summerhill a sídlila nejprve v městečku Lyme Regis.
Učinil tak v knize básní The Praise of Hemp-seed z roku 1620.
Účinná látka ve vlasových prostředcích Regaine je minoxidil.
Účinnost klesá nenapojením všech odpadních zdrojů teplé vody do rekuperace a nízkým množstvím spotřebované teplé vody, respektive úměrně s klesajícím počtem osob v objektu.
U čistého uhlíku se stává oblouk nestabilním při proudech nad 40 A (
Učitel ale hledá důstojníka, který mu dal hádanku, na kterou nemůže najít odpověď: jelen je v oboře, zeď kolem obory je vysoká a není v ní žádná brána, žádná díra ani žádná strouha.
U člověka je chámovod 35–40 cm dlouhý a zhruba 3–4 mm široký.
U člověka nebyla otrava zaznamenána.
U Columbia Records proto odsunuli DMXe na druhou kolej a neměli nic proti následnému rozvázání smlouvy.
U ČSD byly nejvíce rozšířené podkladnice rozponové, tento způsob upevnění měl výhodu ve snadné úpravě rozchodu pouhým otočením nebo vzájemnou záměnou rozponek.
Úcta k němu začala už od jeho smrti.
Údaje jako jméno příjmení, adresa bydliště, věk atd.
Údaje o mostech vlastněných kraji nebyl NKÚ oprávněn přezkoumávat.
Údaje v různých tabulkách se mohou mírně lišit - záleží na konkrétním zpracování měřeného vzorku materiálu.
Údaje z roku 2001 také uvádějí podíl bělochů 97,7% a 97% narozených ve Velké Británii.
Údajně byl přesvědčen, že jeho osobní hříchy, snad nerozvážnosti jako proklínání jména božího v mládí nebo nemanželské oplodnění Ane, nutně vedly k tomuto trestu.
Údajně byl výjimečným pedagogem, který své žáky vyučoval podle jejich možností a potřeb, nikoli podle předepsaných osnov.
Údajně měla dobré vztahy s Eduardovými dětmi z prvního manželství.
Údajně měl nesmírně velký apetit a plíce tak silné, že když zadul na svou dvojitou troubu, lidem zaléhalo v uších na vzdálenost hodu diskem.
Údajně spáchal sebevraždu, ale Zelený v minulosti uvedl, že mu někdo vyhrožoval a že má obavy o svůj život.
Údaj o vlnové délce zeleného světla nevystihuje dojem lesa a působil by v běžné řeči směšně.
Údaj poskytl Miha Simac ze Slovinska na základě výzkumu historie slovinských vojenských kaplanů.
Události, které proběhly v několika vlnách, nelze příliš dobře zmapovat, protože většina pramenů byla v pozdějších letech zničena.
Události na rovině současnosti nejsou pozorovatelem pozorovány v daném okamžiku, ale později - v případě událostí v Galaxii v Andromedě o 2,5 milionu let později.
Udává poměr skutečné hmotnosti molekuly k atomové hmotnostní konstantě.
Udělena byla příslušníkům RAF a iráckým odvedencům, v oblasti nebyli přítomny žádné jednotky britské armády.
Úderné operace se vyznačují citlivostí operačního prostředí, náročností plánování, operačním rizikem a obtížností zasazení do cílové oblasti – vzduchem (
U diabetiků by hodnota glykemie neměla optimálně přesáhnout 6,0 mmol/l na lačno a 7,5 mmol/l po jídle.
Udidlo by mělo být opatřeno gumovými kroužky, aby se zabránilo jeho prokluzování ze strany na stranu.
Udílena byla především členům královské rodiny, norské vlády, předsedovi parlamentu, příslušníkům královského dvora a královského paláce, předním státním úředníkům a vysokým důstojníkům.
Udílena byla za účast v menších operacích britské armády a Royal Air Force, pro které neexistovala samostatná medaile.
Udílen je cizím státním příslušníkům za rozvoj přátelských vztahů s Tureckem.
Udíleno je za profesní schopnost během vojenské služby.
U dirtu zpravidla pegy na BMX chybí.
Údolí Ebra má čistě kontinentální klima: zimy jsou chladné a suché a léta velmi teplá a suchá, přičemž srážky vrcholí na jaře a na podzim.
Údolí hostí rostlinná společenstva mezofilních lesů, přípotočních olšin, vlhkých luk i suchomilných trávníků s výskytem ohrožených druhů rostlin a živočichů.
Údolí je turisticky přístupné, ale patří mezi náročnější terény.
Údolí má několik podčástí.
Údolím vede i dálniční komunikace Sderot Menachem Begin.
Údolí se v této části výrazně zužuje a stává se skalnatější.
Údolí zde překonává betonovým mostem lokální silnice číslo 7112 z Nešeru do horních částí Haify.
Údolní jasanovo-olšové luhy jsou typickým biotopem vodních toků.
UDP používá porty, aby bylo možné rozlišit v počítači jednotlivé aplikace a správně jim doručit data, i když jich komunikuje v počítači více.
Udržuje si ovšem některé prvky kolektivního hospodaření.
U Fausta se usadil ve studovně za kamna a postupně se zvětšoval a proměňoval do lidské podoby.
U Greizu přešly od Saska osada Stelzen (součást obce Reuth), část obce Noßwitz, osada Sachswitz (součást obce Elsterberg) a části osady Cunsdorf (součást obce Reichenbach).
Uhelná byla převážně zemědělskou obcí, koncem 18. a začátkem 19. století však zde byla provozována i těžba cihlářské hlíny zpracovávané ve fojtské cihelně a těžba hrnčířské hlíny s navazujícím hrnčířstvím, vznikla zde i palírna a potašovna.
Uherská strana žádala potvrzení průběhu hranice z Rysů, přes Černé pleso pod Rysami, středem Morskieho Oka, korytem Rybího potoka až po jeho soutok s Bílou vodou.
Uhlíková daň pak sama o sobě zhoršuje situaci ohledně potravinové bezpečnosti více než změna klimatu samotná.
Uhlí pocházelo z likvidovaných důlních děl.
Uhlí se zde dobývá z třetihorní hnědouhelné sloje vzniklé z původního rašelinného močálu.
U hrany nástupiště blíže k Okružnému projezdu zastavují vlaky, které jedou ve směru hodinových ručiček, u nástupiště blíže Severo-vostočné chordě zastavují vlaky, které jedou naopak.
U hydraulického, nebo pneumatického systému např. dojde k odkrytí či zakrytí štěrbiny přivádějící tlakové médium do resp. z pracovního válce.
U jejího zrodu stáli starostové obce Josef Souček, Karel Felix a Alois Vaněk.
U jevu zobrazovaného kartogramem je navíc vyjádřeno i vnitřní členění pro každý areál.
Ujišťuje poddané, že její chystaný sňatek s Donem Carlosem, španělským infantem a synem krále Filipa II., učiní konec válce; posléze odjíždí.
Ukázala se trhlina mezi dělnickým hnutí a samotnou stranou i bezmoc jejich poslanců.
Ukázalo se však, že to nemělo žádný efekt.
Ukázalo se, že jediným uvažovatelným svědectvím je tzv. Salieriho přiznání, kdy již ve stavu duševní nepříčetnosti mezi úplně nesmyslnými větami údajně přiznal, že těžce ublížil Mozartovi.
Ukázalo se, že je praktické na používání, a dobře se na něj tisknou vzory.
Ukazatel Celkové efektivnosti zařízení (OEE) vytvořil v 60. letech Seiichi Nakajima ze společnosti Nippon Denso.
Ukázka čtyř syntaxí, používajících vzorky ekvivalentní nebo (pro 8086) velmi podobné LOAD a STORE instrukcím.
Ukázka na sousedním obrázku je jen ukázkou principu.
Ukazuje se tu hobití bojovnost i to, že mezi mladými hobity a Boromirem vzniklo přátelství.
Ukazuje se, že jazyk pozůstávající z logických programů poskytuje dostatečnou expresivnost pro řešení mnohých učících problémů s relacemi.
Ukazuje se, že pokoutními transakcemi s Čínou někteří politici své země postupně Číně více méně prodali.
; Ukládání návratové adresy: je hlavním smyslem zásobníku.
U klonů max 4 (tzv. japonský topol) je prokazatelně nejvýhodnější spon při výsadbě jednořádku a to 60cm × 180cm, kdy je nutno implementovat do porostů vyvážecí cesty a manipulační prostory.
U kojenců a dětí obecně je obvykle nutná sedace (zklidnění pacienta).
Úkolem akademie a podřízených ústavů je organizace a provádění základního výzkumu ve všech oborech vědy.
Úkolem Etnika bylo pouze dočasně nahradit Phila na jejich podzimní tour.
Úkolem organizace je proto určit přání, potřeby a zájmy cílových trhů a uspokojovat je efektivněji než konkurence, přičemž musí ochraňovat a podporovat dlouhodobý blahobyt zákazníků a celé společnosti.
Úkolem prodeje a marketingu je prodávat to, co je v plánu prodeje.
Úkol přenosu barvy se tedy podařilo značně zjednodušit a to s ohledem na zpětnou kompatibilitu.
Úkolů, před kterými jazyk stojí, je několik: je nutné dostat jazyk do učebních plánů škol a školek, zajistit financování bilingválního vyučování, vybudovat vlastní nonstop fungující platformu či jazykovou mutaci denního tisku, TV či rádia.
Úkoly routeru P jsou výrazně snazší než PE routeru, takže mohou být jednodušší a díky tomu i spolehlivější.
Ukončení kariéry oznámila ze zdravotních důvodů 14. listopadu 2018.
Ukončením první výstavy ale éra Výstaviště nekončila, ba právě naopak.
U koní s pokročilejším stadiem onemocnění, kde se začaly vytvářet abscesy, již antibiotika sama spíše brání léčbě.
Ukrajinec Hulak-Artemovskyj, významný zpěvák carské opery, napsal tuto komickou operu v ruštině pro petrohradské divadlo a sám se obsadil do titulní postavy.
Ukrajinská národní banka v současné době stahuje z oběhu 1. a 2. sérii bankovek, které jsou už jen zřídka používané (ale i nadále jsou platné).
Ukrajinský plukovník Ljašenko odmítl tato letadla odbavit a podal demisi.
U kráterů malých velikostí dojde jen k sesutí materiálů se stěn kráteru.
U krávy může být zralý Graafův folikul na povrchu vaječníku až 22 mm velký, u klisny až 70 mm, jsou tedy hmatné rektálním vyšetřením.
Ukrytá Veruna je však vyslechla a hodlá milence před léčkou varovat.
Ukrzaliznycja je s 375 000 zaměstnanci jedním z největších podniků v zemi.
U květů, nebo u krmítek pro kolibříky se kolibříci navzájem zahánějí.
U laiků neodlišujeme doporučované postupy pro resuscitaci dospělých a dětí, postup se liší pouze technikou stlačování hrudníku.
Uletěl 272 km (169 mil) za 3 hodiny a 40 minut.
Ulice se od svého počátku svažuje dolů na sever.
Ulice tvořila poslední díl tzv. královské cesty a bydleli v ní kanovníci krakovské katedrály na Wawelu a šlechtici.
Ulice v kyjské části Hutě, která navazuje na tento most, nese od počátku 70. let 20. století název „Za černým mostem“.
Ulice vznikla a byla pojmenována v roce 1975, tvoří severozápadní hranici sídliště Lehovec, které se budovalo v letech 1972–1975.
Ulice získala svůj název podle kněžích kostela svatého Severína Pařížského, kteří v ulici bydleli.
Ulic měl ten z Onderonu od Freedona Nadda a Exar Kun měl Sadowův.
Uliční průčelí, široké a symetricky koncipované ve stylu geometrizující secese, mělo v krajních osách umístěny segmentové vstupy.
U lidí, kteří takové domněnky otevřeně sdělili na sociálních sítích, prokurátoři zahájili vyšetřování.
U lidí má tato majoritní populace γδ T-buněk na svém povrchu TCR (Vγ9/Vδ2) rozpoznávající mikrobiální fosfolipid 3-formyl-1-butyl pyrofosfát (
Ulrich Schreiber označuje Ohnivý kruh jako „pozoruhodné podobenství o ztroskotavší utopii spojení (i sexuálního) přes hranice znepřátelených táborů“.
U mateřské továrny Northrop nesly označení SF-5.
Uměle byl omezován i počet úspěšných maturantů, (např. nařízením školního rady z roku 1942 mělo u maturit neuspět 20% žáků).
Umělecká a architektonická díla vzniklá za jeho vlády se vyznačují pozoruhodnou vyzrálostí a jemností.
Umělecké památky Čech 2: K-O.
Umělecké památky, s. 388 Podle Kniha o Praze 14, s. 19 to bylo v letech 1811–1862.
Umělecké zaměření: grafika (lept, akvatinta, mezzotinta), kresba, ilustrace, tvorba do architektury (např. sgrafito pro budovu čs. velvyslanectví v Káhiře – "Tři horizonty české krajiny“.
Umělec pravděpodobně inspiroval typ i kompozici apoštolských hlav Kapucínského cyklu, které se mu blíží mírou tvarového zjednodušení.
Umělec se oženil 23. ledna 1599 v katedrále Panny Marie v Antverpách.
Umění v Japonsku tradičně odráží to zásadní nestálost, někdy nad pomíjivostí běduje, ale častěji ji oslavuje.
U mentálně defektních jedinců se někdy vyskytují atypické expozice genitálu jako projev sexuální neobratnosti v přístupu k objektu.
Úměrně tomu postupně klesalo množství vytvořených obrazů a litografií.
Umírající Alma hrozil, že je to konec Kronosu a Emmersonovi vyhrožoval odmítnutím z vyšší sféry.
Umí se i přizpůsobit vašemu stylu života, takže nutně nepotřebuje zbytečně dlouhé procházky každý den.
Umístěn byl ve dnu lodi, v tepelném štítu.
Umístění, jež bylo původně zamýšleno jako provizorní, se stalo trvalým a po dalších stavebních úpravách v roce 1894 se už divadlo ze svého označení přívlastek „prozatímní“ vypustilo.
Umístění „města-noclehárny“ na tehdejších katastrech obcí Tychy, Paprocany a Żwaków bylo uznáno za nejvhodnější pro nezasažení této oblasti těžkým průmyslem a oddělení pásem lesů od zbytku silně industrializovaného regionu.
Umístění na kandidátce je tedy velmi důležité: Zatímco první nebo vedoucí kandidát má vysokou výchozí pravděpodobnost zvolení (největší ze všech na dané kandidátce), kandidáti na posledních místech mají pravděpodobnost zvolení mizivou.
Umístění ostrova nedaleko Soči zajistí mírné subtropické klima.
Umístění rostlin v krajině promyšleně, pokud jde o jejich formu, je metoda pro vytváření harmonie a ucelenosti.
Umístění v první desítce dosahovala v následujících letech ve druhé polovině 90. let, přidala však pouze bronz z Mistrovství Evropy 1999.
Umístěn je v dolní části zoo.
Umístilo se na 399. místě v žebříčku Rolling Stone: 500 nejlepších alb všech dob.
U míst s vyšší koncentrací ionizovaných částic vzniká proudový kanál.
U mladých půd, kde chybí menší diagnostické horizonty se rozlišují subtypy dle vizuálních znaků (např.
U mladých sexuálně aktivních žen je sexuální aktivita příčinou 75–90 % případů zánětu močového měchýře, přičemž riziko zánětu souvisí s četností pohlavního styku.
Úmluva má přednost před vnitrostátním právem, a tak je nutné vykládat české právo v souladu s požadavky Aarhuské úmluvy.
U mnoha dalších odrůd je třeba množit chiméry k zachování vlastností výhradně vrcholovými výhony.
U mobilních zařízení někdy pořídit záznam není možné.
U motocyklů bylo písmeno až za číslem; pro motocykly byly zavedeny i přední značky, umístěné na blatníku a čitelné ze stran.
Umožňuje inkoustu téci do hrotu (někdy se tento jev označuje jako „řízené propouštění“) a zároveň reguluje objem vzduchu proudícího vzhůru do zásobníku, kde nahradí vypsaný inkoust.
Umožňuje jim sledovat dění okolo sebe.
Umožňuje mi to zhluboka dýchat, cítit, toužit a snít v těch nejnádhernějších cestách, které si můžete představit.
Umožňuje tak lékaři lépe slyšet ozvěny orgánů v těle pacienta a zároveň blokovat ruch z okolí.
Umožňují bezpečnější výrobky nést tyto štítky a jsou pro spotřebitele známkou toho, že nákup těchto výrobků bude bezpečnější pro životní prostředí a jejich rodiny.
Umožňují provoz v podmínkách IFR, umožňují LZS v noci a přepravu dvou pacientů.
Úmrtí Balduinových potomků a neplodnost dalších dvou Balduinových manželství způsobily, že po něm dědil jeho příbuzný Balduin Le Bourg.
U nadace, ústavu, nadačního fondu, svěřenského fondu je to zakladatel, svěřenecký správce, obmyšlený, anebo opět člen statutárního orgánu, zástupce právnické osoby v tomto orgánu nebo osoba v podobném postavení.
U nadaných studentů se předpokládá možnost pobytu v zahraničí a složení mezinárodně uznávané zkoušky v závěru studia.
U nás se dají získat z ciziny dovezených bonus disků a e-karet.
U nás se občas vyskytuje v parcích a zahradách.
Undangové nemohou být sami zvoleni a jejich výběr panovníka je omezen na mužského muslima, který je zákonným potomkem rádži Radin ibni Raja Lenggang, čtvrtého vládce Negeri Sembilan.
U některých cizinců se však toto oslovení setkalo s nedůvěrou a dokonce kvůli němu proběhla soudní pře.
U některých ediakarských tvorů se mohla vyvinout bilaterální symetrie (dvoustranná souměrnost), i když to je sporné.
U některých organismů se předpokládá, že mohou žít věčně.
U některých pacientů však pravděpodobně může nastat benigní forma (Degos acanthoma), která postihuje pouze kůži.
U některých poddruhů (např. bažant tádžický a bělokřídlý) toto zbarvení přechází na hruď a břicho.
U některých trav jazýček chybí a je nahrazen věnečkem chlupů, např.
U některých typů buněk je však detekovatelný pouze při jejich upregulaci, jako je tomu například u aktivovaných mikroglií.
U nespecifických střevních zánětů mají prodloužit remisi a nahradit vysoké dávky kortikoidů.
U nich byla pečeť přitištěna vpředu pod textem, případně také vzadu.
Unien ho však přesvědčila, aby toho nechal, přesto jeho chuť po bouřích nikdy úplně nezmizela.
Unikátní dílo má rozměry 82,5 cm x 58,4 cm.
Unikátní je zobrazení drapérií plášťů obou postav, které se vlní do drobných záhybů a vnáší tak do výjevu velké napětí.
Únik plynu se začal intenzivně projevovat 40 minut před explozí.
Unilaterální (jednostranný) neglekt je tedy pozorován téměř jen v případech poškození pravé hemisféry.
Union však nikdy nefungoval výlučně jako hotel, mimo 30 pokojů se zde nacházelo i 20 bytů.
United Flavour je mezinárodní kapela působící v ČR.
Univers byl v roce 1957 jedním z prvních bezpatkových (bezserifových) písem, která byla používána pro souvislou sazbu.
Univerzálním dědicem většiny rodových statků se proto učinil svého vnuka hraběte Karla von Auersperg (1750–1822), druhorozeného syna své nejstarší dcery Marie Josephy Rosalie (1724–1792) a Karla Josepha Auersperga (1720–1800).
Univerzita byla otevřena v roce 1891 jako Washington State Normal School za účelem vzdělávat budoucí učitele základních a středních škol.
Univerzita byla uznána tureckou Radou vysokého školství.
Univerzita je rozdělena na 10 hlavních částí.
Univerzita je také pod dohledem detektivů.
Univerzita Karlova v Praze, Fakulta sociálních věd, Institut komunikačních studií a žurnalistiky, Katedra žurnalistiky.
Univerzita Karlova v Praze, Filozofická fakulta, Ústav hospodářských a sociálních dějin.
Univerzita spolupracuje s mezinárodními organizacemi a univerzitami s celého světa.
U nohou knížete jsou umístěny tři španělské štíty s erby.
Únos Tamiri se nezdařil a souboji mezi nyní znepřátelenými Sibarim a Ircanem zabrání jen třetí nápadník Mirteo.
U obce se nachází několik chatových osad.
U oblačnosti se stanovovaly druhy, tvary a odrůdy, výška základny, ale také množství a hustota.
U oblečení platí jiná pravidla pro muslimy a jiná pro ostatní návštěvníky, vždy je však kladen důraz na čistotu.
U obou druhů dopravy se však objevily problémy s předražováním.
U obou stupnic platí, že čím je větší číslo, tím je větší světelná citlivost.
U „okultního“ zánětlivého karcinomu prsu se nemusí dokonce dlouho vyskytovat žádné příznaky.
U Oslavy jsou místními obyvateli pořádány různé akce, například dětský den, závody malotraktorů či netradiční hasičské závody.
U osoby vystavené těmto vlivům se snižuje intenzita obranných mechanizmů, která nakonec vede k podlehnutí.
U ostatních sloves se používá pomocné sloveso avoir.
Úpadek není jediný právní status, který může člověk v insolvenci mít, a proto není bankrot synonymem pro insolvenci.
U petůnie je možná záměna s virovou infekcí, neboť petúnie jsou napadány celou řadou různých virů.
Upínají se především k jednomu členu rodiny.
Uplatňuje se především v dynamických jevech.
Úplného vítězství však nebylo možné dosáhnout bez loďstva.
Úplné přestrojení znamenalo, že veškerá viditelná výstroj i výzbroj odpovídala výstroji a výzbroji nepřítele.
U pokročilého nemalobuněčného karcinomu plic (NSCLC) zvyšuje chemoterapie pravděpodobnost přežití a užívá se jako primární léčba za předpokladu, že nemocný je schopen tuto léčbu podstoupit.
U poslední scény rodina sedí kolem kuchyňského stolu a čeká na příjezd školního autobusu.
UPOZORNĚNÍ : norma ISO4730 byla změněna a obsah povolených látek je pozměněn.
Upozorňuje však, že ve věstníku je zveřejňovnáno velké množství uzavřených veřejnoprávních smluv a proto se jeví jako zbytečné, aby obecní úřady odebíraly všechny částky věstníku, a doporučuje, aby si obce objednávaly ty částky, které se jich týkají.
UPP stojí za filmovými triky většiny českých filmů (např.
Úpravami tehdejšího tzv. záhonového pluhu, po mnoha neúspěšných zkouškách, se oběma bratrancům společně podařilo vytvořit pluh pracující podle jejich představ.
Úprava návrhového vzoru stavitel prezentovaná Josuou Blochem by neměla sloužit jako nezbytná náhrada pro původní návrhový vzor.
Úprava zahrnovala oblast, která se rozprostírá od Kintore Avenue na západě po Pulteney Street na východě a zahrnuje severní a jižní strany ulice, včetně Státní knihovny a muzea South Australian Museum forecourts.
Upravena byla i kapacita hlediště na dnešních 395 míst.
Úpravou mechanické části vozidel řady 842 tak vznikl v první polovině 90. let motorový vůz řady 843. Na jeho výrobě se podílela Moravskoslezská vagónka (skříň) společně s ČKD Trakce (trakční část) a ČKD Lokomotivka, jež vyrobila pojezd.
Úpravy nevyřešily problém se stabilitou ani nevedly k zvýšení rychlosti.
U přehrady Hansenových v blízkosti San Fernando Valley sjel King z dálnice, kdy honička pokračovala obydlenými čtvrtěmi města, přičemž se rychlost vozidel pohybovala v rozmezí 90 až 130 km/h.
U příležitosti čtyřicátého výročí úmrtí mu byla v roce 2015 v jeho rodném městě odhalena pamětní deska.
U prince Ruprechta se mezzotintě vyučil nizozemský grafik Wallerant Vaillant (1623–1677), který v ní vytvořil přes 200 listů.
Uprostřed byl reliéf s vyobrazením planoucí pochodně na šedém pozadí.
Uprostřed devadesátých let členové organizace Al-Káida založili východoafrickou buňku, kterou vedl Wadih El-Hage.
Uprostřed hvězdy je stylizované slunce.
Uprostřed prostranství nádvoří se nachází kašna z roku 1855, která původně stávala na hlavním milevském náměstí a do kláštera byla přenesena v roce 2008.
Uprostřed smyčky se nachází sociální zařízení pro řidiče.
Uprostřed zemřou Kapitán Wallace a později zdravotník Matsuda a na konci série je Horn vážně zraněn a převezen do USA a Baker odešel studovat (Baker je pak k vidění v jedné epizodě ve třetí sérii kde dělá řidiče generálovi).
Uprostřed žlutého pruhu byla v bílém, modře lemovaném kosočtverci (o výšce pruhu) umístěna větvička zelené rostliny s červenými plody (Není obrázek).
Uprostřed zříceniny dnes roste obrovský smrk starý cca 160 let, kterému se říká „Velký Mnich“.
U protější stěny stůl vyhrazený pouze pro císaře a přítomné kurfiřty.
Upustilo se od ní roku 1971.
Úřad majordoma královského paláce byl následně zrušen.
Úřad mu byl však ponechán.
Úřady se snaží změnit veřejné mínění směrem k podpoře elektrárny pořádáním kampaní, zejména setkání zástupců vedoucích vědeckých institucí v Tomsku s médii.
Úřady však tehdy jeho žádosti nevyhověly.
Úřady vysílaly celkem 1 400 hodin rozhlasu denně po celé zemi.
Úřad změnil několikrát své umístění, protože poštmistři si tak přivydělávali ke svým nízkým platům umístěním do vlastního domku.
U Ravela tato reakce vyvolala silné rozčarování a vedla k jeho rozchodu s Ďagilevem.
U ražby přímých šachet a štol je situace relativně jednoduchá.
Uražená Markéta opustila Wartburg 24. června 1270 a odešla do Frankfurtu, kde o šest týdnů později zemřela.
Urbanistické řešení objektu respektuje trasování hlavních městských komunikací.
Urbanisticky jedinečně uspořádaný areál je tvořen dvěma staršími budovami s valbovou a jehlancovou mansardovou střechou, doplněnými o pozdější modernistickou dostavbu směrem k ulici.
Určil také přesné termíny konání zápasů, a to v prosinci a březnu.
Určitým nedostatkem je tvorba jalových výhonů ze staršího dřeva a husté olistění, doporučuje se udělat důkladnou jarní probírku letorostů a odlistění v pásmu hroznů, jinak hrozí vyšší nebezpečí infekce houbovými chorobami.
Určitým rizikem u této rybky je, že při nedostatku potravy začne okusovat měkké části akvarijních rostlin a to až ke kořenům.
Urdu variace Times New Roman se používá pro navigační odkazy.
Úředníci argumentovali nevýhodami, jež měla M1941 oproti M1.
ÚRO měla předsedu, generálního tajemníka a 118 členů volených sjezdem.
Úroveň cel byla stanovená na 211,20 až 237 eur za tunu bionafty.
U rybaření na řece a jezerech je již tomu jinak.
U rybníka, který byl osazen okrasnými lekníny, byly v letním provozu k dispozici sprchy a loďky pro vyjížďky.
Urychlovací bloky a centrální stupeň jsou opatřeny pyrotechnickým zařízením, které otevře ventily palivových nádrží.
USA a tzv. nation building (zahraniční mise Spojených států za účelem změny režimu v jiných zemích), revize vztahů s některými zeměmi (např.
USA, díky kterému Islanďané obdrželi největší pomoc na obyvatele ze všech evropských zemí.
Usadil se v Moskvě, kde prožil celý zbytek života.
Usadí se, šije uniformy a dokonce se ožení s dcerou místního obchodníka.
USA vyhráli zlato a on sám průměrně zaznamenal 18,1 bodů (s nejvyšší přesností střelby celého turnaje (76 %) a tříbodovou střelbou (62,2 %)), 4,7 asistencí, 3,6 doskoků a 1,5 sebrání míče za průměrných 22,2 minut na zápas.
Usazené materiály se zde však vyskytují také.
Usazením různě velkých úlomků vznikají horniny úlomkovité, např. pískovec nebo slepenec.
USB flash disk tak může vydržet rok, ale i několik stovek let.
U sebe měl pachatel tašku plnou nožů a jiných ostrých předmětů a některé z nich byly potřísněné krví.
Usedlost chátrala až se v 80. letech 20. století dostala do havarijního stavu.
Usedlost vlastní od roku 1817 Václav Pokorný, který ji koupil od Františka Viktory.
Úsek 0,0–1,5 ve správě MHMP, úsek 1,5–3,1 ve správě ZVHS Praha.
Úsekem se mělo projíždět pouze rychlostí 30 km/h.
User Response Code se používá ve zprávách SMS User Acknowledgment Message, které se posílají jako odpověď na doručenou zprávu.
Ušetřen nezůstal ani druh anakond velkých, vznikl např. snímek Anakonda (
U severovýchodního portálu byla vyzděna z kamenných kvádrů ochranná zeď do výšky až 2,5 m.
Usídlení přistěhovalců ve městě závisí na pocitu sounáležitosti.
Usídlili se ve městech Wethersfield, Windsor a Hartfordu na řece Connecticut.
Usiloval o organizaci dělnictva na křesťanském základě.
Usiloval o větší pochopení právnického světa.
Usiloval především o to, aby zabezpečil zemi před tureckým nebezpečím.
U skotského pobřeží vplula loď do silné bouře a ztroskotala.
Uskupení disponovalo přibližně 20 000 muži.
U smíšených sloves se préteritum tvoří pomocí stejných koncovek jako u slabých sloves (-te, -test, -te, -ten, -tet, -ten).
U smuteční nebo dušičkové vazby se vyžaduje vyšší odolnost proti vadnutí a usychání, větší odolnost proti srážkám, vyšší odolnost při transportu, vyšší odolnost proti změně barev a nízká cena.
Usnesení předsednictva ZNV bylo ještě téhož dne oznámeno Místnímu velitelství NBS v Brně.
Usnesení Vrchního soudu v Praze ze dne 3. 3. 2015, sp. zn.
U soch komponovaných ze zjednodušených, téměř geometrických tvarů se tak uplatnily linie nápadně vystupujících hran a hlubokých prohlubní, které rozrušovaly celistvý dojem.
Usoudil tehdy, že nenávist obyvatelstva vůči Židům, pramenící z neschopnosti splácet dluhy, je větší než hrozba trestu za násilí spáchané na Židech obsažená ve Statuta Judaeorum, která roku 1393 potvrdil.
U soudu obžalovaní výslovně uvedli, že ačkoliv oba užívali jméno „Všemohoucí Bůh", jejich skupina a Církev Všemohoucího Boha vedená Zhao Weishanem byly dvě různé organizace.
Úspěch byl zaručen, když se v kabaretu usídlila skupina mladých spisovatelů a umělců, kteří si říkali Les Hydropathes (volně přeloženo jako "ti, kterým voda nedělá dobře"), v jejichž čele stál Émile Goudeau.
Úspěch dekompilace spočívá v množství informací obsažených v kódu, který je dekompilován a sofistikovanosti prováděné analýzy.
Úspěch měly až jeho další desky Daumen im Wind a Andrea Doria.
Úspěch románu si vyžádal pokračování, které vyšlo v roce 2005 pod názvem Familjegraven (česky: Rodinná hrobka, 2011).
Úspěch skladby u posluchačů vedl ke vzniku satirického projektu Mateřská.com o peripetiích mateřství bez růžových brýlí.
Úspěch ve studiu hry na hudební nástroj má být jen začátek, jen zkušební prostor, na kterém děti zjistí, že když dokázaly uspět zde, dokáží to také v jiných oblastech života.
Úspěšné byly také testy hlavního motoru a zbraní.
Úspěšný byl rovněž na mistrovství Evropy v Římě v roce 1974.
Úspěšný výstup EVA-1 trval celkem 6 hodin a 37 minut.
Uspořádání na množině S se pak nazývá dobré uspořádání.
U.S.S Enterprise poprvé překračuje hranici naší galaxie a nedlouho poté nalézá poletující opuštěný kosmický záznamník z jiné pozemské lodě.
USS Lousville, zatímco zadní část se sama potopila u ostrova Kanihaan.
Ustanovení § 3 odst. 2 zák. č. 121/1920 Sb., kterým se uvozuje ústavní listina Československé republiky, ve znění pozdějších předpisů.
Ustanovení o detailech statusu Krymu byla od té doby několikrát změněna.
U starších počítačů se mohou vyskytnout i jiné barvy (často zelená a oranžová).
Ústava České republiky, č. 1/1993 Sb., čl. 99 ) obcí ani součástí žádné obce.
Ústava pamatuje i na situaci, kdy by kandidát, který postoupil do druhého kola volby, přestal být volitelný za prezidenta republiky před druhým kolem volby anebo se práva kandidovat vzdal.
Ústava Republiky Slovinsko ( : Ustava Republike Slovenije) je nejvyšší právní předpis Slovinska přijatý 23. prosince 1991.
Ústava WHO definuje zdraví jako stav kompletní fyzické, mentální a sociální pohody, a ne jenom jako absenci nemoci nebo vady.
Ústav dějin křesťanského umění, Katolická teologická fakulta UK, Praha.
Ústav pro dějiny umění, 2012.
Ustavující Kongres se sešel 8. prosince 1991 v Radiopaláci v Praze.
Ústí řeky totiž tvořilo veliký záliv – přírodní přístav, který se od dob starověku naplnil naplaveninami.
Ústředním motivem praporu se stal starobylý znak města Sezemic.
Ústřední píseň Directions je od skupiny Republic of Two.
Ústřední skupinu tvoří ukřižovaný Kristus s truchlící Pannou Marií a sv. Janem Evangelistou, doprovází je postava Boha Otce ve vrcholu kompozice a po stranách dvojice ukřižovaných lotrů s anděly.
ÚSTR, Praha 2008, 304 s.
U svého vozu je však zastřelen Goudinim.
U svisle pověšených praporků se žlutá umísťuje dole a modrá nahoru.
U svých hostitelů můžou způsobovat neuromotorické poruchy vedoucí až k dočasnému ochrnutí končetin.
Utah Poison Control Center uvádí, že plody nejsou jedovaté.
U tarbíkomyši dvoubarvé (Dipodomys spectabilis) bylo nalezeno několik zásobáren o průměru až 25 cm; nastřádaná potrava vážila téměř 6 kg.
UTC byla založena v roce 1886 jako původně soukromá "Chattanooga University," v roce 1889 byla přejmenována na "Ulysses S. Grant University."
Utečenci se tak začali shromažďovat na venkově a pokoušeli se zajistit si ubytování a živobytí.
Utečenci se ve většině vrátili do již tak přeplněného Salvadoru.
U těchto doutníků není kvalita ohrožena vysycháním nebo plesnivěním.
U těchto panství, kde došlo ke stížnostem, se provedla revisitace, která nahradila berní rulu.
U těchto přístrojů se předpokládal diodový výstup.
U téže silnice o 300 metrů blíže k Velenicím je veřejně přístupná další jeskyně s mnoha navazujícími chodbami, zvaná Pustý kostel.
U tisu červeného si pro sadovnickou tvorbu udržely význam především jeho mohutnější formy (a i některé speciální – variegované a barevné), které jsou použitelné do volnějších a historických parkových výsadeb.
Utkání 1. a 2. ligy se hrají v různých bowlingových hernách v rámci daného regionu.
Utlučená rostlina se míchala s vepřovým sádlem, růžovým olejem a dalšími přísadami a přikládala se na tvrdé otekliny i boule, často na způsob náplasti.
Útok byl veden po celé linii fronty.
"Útok je odmítnutí smíru, pacificizace, oběti a kompromisu během (třídního) boje"
Útok je vyšetřován jako teroristický čin a zabývá se jím protiteroristický odbor pařížské prokuratury.
Útok na SSSR: druhá světová válka.
Útok skončil katastrofou a Kesselring s Rommelem se navzájem obvinili z viny na neúspěchu.
U traumatických myiáz se vyvíjí větší počet larev v jednom místě, naopak u furunkolózních myiáz se larvy vyvíjejí jednotlivě v samostatných podkožních ložiscích.
U trolejbusů to není kvůli opotřebení sběrače, ale kvůli kompenzaci tepelné roztažnosti.
Utrpěla však jednu ztrátu – poručík Brotheridge zasažený kulometem podlehl svým zraněním v nedaleké Gondréeho kavárně.
Utrpení bylo tak velké, že se každý večer Jiřina modlila za svou smrt.
“ uváděné za jménem).
Uvádí se jako majitel hospodářství.
Uvádí se, že byl negramotný.
Uvádí se, že v závěru života pak trpěl nouzí, zdravotními problémy, rozpadlo se mu manželství.
Uvádí, že při běžném používání byly skupiny lidí většinou označovány jako „rasy“ bez vztahu k platné definici tohoto pojmu ve vědě, například Američané, katolíci nebo Židé.
Uvažuje se buď o jejich univerzalitě (jsou společné všem jazykům), nebo o specifičnosti pro daný jazykový systém.
Uvažujme diagram níže z předchozího tutoriálu o fázovém rozdílu.
Uvedená hlavní kniha se uchovala a je uložena ve Státním oblastním archivu v Litoměřicích.
Uvedená symbolika národního prvku, kybernetického prostoru a informačních operací shrnuje hlavní směry velitelství.
Uvedení filmu zakončil slovy: Domnívám se, že černý a objektivní humor, mystifikace a cynismus fantazie jsou adekvátnější prostředky k vyjádření pokleslosti doby než pokrytecký, zato v českých filmech oblíbený "zápach člověčiny".
Uvedení malíři v těchto obrazech sice dokázali sledoval hlavní linie Giorgionovy Venuše, ale její cudnost a krásu již opakovat nedokázali.
Uvedení prvního iMacu bylo intenzivně komentováno novinami, uživateli Macintoshů, i odpůrci.
Uvedení tajných voleb roku 1764 a opatření proti kupování hlasů z roku 1774 dovolilo stále více a více nepatriciánským měšťanům připojení k radě.
Uvedeny jsou i modely automobilů.
Uvedeny jsou volební subjekty a sdružení, které získaly nejméně půl procenta z celkových hlasů.
Uvedený prostor ale není z hygienických důvodů zcela vhodný ke spaní, neboť se zde drží teplý vydýchaný vzduch.
Uvedli, že rostliny jsou schopné vnímat a reagovat na změny v prostředí (
Uvedl, že lékaři jej jednou požádali o autogram, načež jim odpověděl: „O čem to mluvíte?
Uvědomí si, že k Tadziovi chová ty nejhlubší city, že ho opravdu vroucně a vášnivě miluje.
Uvědomují si, že samy by digitalizace v takové míře nikdy schopny nebyly, jak z organizačního, tak převážně z finančního důvodu.
U vesnice Pákozd zaujali Uhři, vedení Jánosem Mógym, obranné postavení a střetli se s dvakrát silnější chorvatskou armádou.
ÚVMV prováděl mimo jiné výpočty a projektování převodovek a dílčích ozubených soukolí prakticky na vše, co se v ČSSR vyrábělo a svými silami dokázal vyrábět i menší série některých strojních celků.
Uvnitř disponovala obytnými budovami, klenutými kamennými stájemi schopných pojmout až tisíc koní a skladištními prostory dvacet metrů dlouhých, přičemž další byla vyhloubena ve skále pod hradem.
Uvnitř je čekalo překvapení.
Uvnitř kukly se celé tělo reorganizuje, až se vylíhne dospělý jedinec (imago).
Uvnitř se nachází více než 2 500 podlaží.
Uvnitř se nalézá restaurace s pensionem.
Uvnitř této budovy se ukrývá plocha 30 980 m² věnovaná výzkumu, vzdělávání i výstavám.
Uvnitř vápencových masívů zase vznikají propasti a rozsáhlé jeskynní systémy, které se často pyšní krásnou krápníkovou výzdobou.
Úvod knihy začíná slovy neznámé záhadné postavy, jež popisuje svůj pohled na vědění, moc a zabíjení: „Lidé tvrdí, že ve znalosti spočívá síla.
Úvodní část svého projevu přednesla ve francouzštině.
Úvodní díl byl v Gruzii vysílán v listopadu 2009.
Úvodní kolo hlavního závodu odstartovalo v 9.45 hodin a druhá část na něj navázala v 13.30 hodin.
Úvodní prohlášení iniciativy rekapituluje stav církve po pádu komunistického systému v roce 1989.
Úvodní zápasy 23., odvety 30. srpna 2012.
Úvodní zápasy se odehrájí od 9. do 11. listopadu, odvety od 12. do 14. listopadu.
Uvolněné teplo by mohlo způsobit popáleniny 3. stupně 100 km daleko.
Uvolnění nastalo až v roce 1978, kdy čínská vláda zaujala vůči Tibetu liberálnější politiku.
Uvolnilo se tak místo pro Spytihněva a jeho bratra.
ÚV Svazu komunistů Jugoslávie protesty odsoudil jako pokus o odstranění legálně fungujícího politického vedení autonomní oblasti.
U vyšších dvouděložných je obvyklý vnější kruh kališních lístků a vnitřní kruh korunních lístků, ale kruhů koruny může být i více.
U základní molekuly močoviny ve vodných roztocích převažuje thionová forma nad thiolovou.
Uzávěrka předního diferenciálu u 16v turbo a 20v turbo a šestistupňová převodovka 20 turbo Limited Edition a 20v turbo Plus byly třešničkami na dortu, kterým bylo těžko konkurovat.
Uzavírání spojeneckých svazků je zde pružné, a to mezi státy společných zájmů a cílů.
Uzavřel alespoň spojenectví s Tušrattovým odpůrcem Artatamou.
Uzavře se v části paluby, poškodí loď a nekomunikuje s posádkou.
Už během roku se hovoří o uzavření výstaviště a konci Porty v Plzni a plný amfík s tím nic nenadělá.
Už během studia na německém gymnáziu v Olomouci se Jacques Groag aktivně stýkal s jinými místními židovskými intelektuály.
Už během základní školy se rozhodl stát se vojenským letcem.
U zbylých 657 ťin-š’ jejich původ není znám.
Už dva roky předtím se oženil.
Uzel a medaili Ace (Silver Award), mohou být stále nošeny každým, kdo je získal, než byl program zrušen.
Území bylo osídleno už od pravěku.
Území bylo vyhlášeno či novelizováno v letech 1973, 1983 na rozloze 6,5786 ha.
Území bylo vyhlášeno či novelizováno v roce 1982 na rozloze 5,4008 ha.
Území bylo vyhlášeno či novelizováno v roce 1985 na rozloze 0,8300 ha.
Území bylo vyhlášeno či novelizováno v roce 1988 na rozloze 11,97 ha.
Území bylo vyhlášeno či novelizováno v roce 1991 na rozloze 704,2900 ha.
Území bylo vyhlášeno či novelizováno v roce 1992 na rozloze 4,4400 ha.
Území bylo vyhlášeno v roce 1994 a novelizováno v roce 2008.
Území bývalého jezera Švarcenberk bylo jednou z posledních pozic v okolí vhodných ke stavbě většího rybníku.
Území bývalého města Lamasco pak bylo v roce 1870 připojeno k městu Evansville.
Území dnešního zemského okresu bylo nejprve rozděleno mezi okresní soudy Aichach, Friedberg a Mering.
Území je chráněno od 28. února 2012 jako přírodní památka.
Území je porostlé lesním porostem včetně vrcholu, výhled do okolí je tak omezený.
Území je považováno za dobyté, pokud je obsazeno pěchotou.
Území kontrolovaná Čínou nejsou trvale obydlená.
Území, které bylo pod kontrolou Tamilských tygrů, fungovalo v podstatě jako samostatný, normálně fungující stát.
Území města bylo rozděleno do osmi tzv. oblastí občanské participace.
Území, na němž leží město Erice, bylo osídleno již od prehistorických dob.
Území rezervace se vyznačuje také pestrostí půd.
Území se rozkládá na ploše 4,90 ha a nachází se v nadmořské výšce 640 - 650 metrů nad mořem.
Území této NPP je velmi cenné výskytem motýlů.
Území tvoří výraznou morfologickou dominantu údolí Ohře.
Území Winchcombe a Forest of Dean však byly k hrabství připojeny až v 11. století.
Územní opat je členem rakouské biskupské konference.
U žen se onemocnění projevuje dva až třikrát častěji než u mužů.
Užití termínu kolísá mezi osobním a neosobním pojetím Ejn Sof – v prvním případě termín Ejn Sof odkazuje k „tomu, jenž je bez konce“, kdežto v druhém případě k „tomu, co je bez konce“.
Užití vzdušné perspektivy a více prostorových plánů ukazuje na poučení malíře díly dunajské školy.
Užívá se nejčastěji mleté, 2x až 3x denně v množství na špičku kulatého nože, je možno také připravit nálev nebo odvar v červeném víně.
Uživatelé knihovny tak mohou díky Internetu využívat množství služeb z pohodlí svého domova, aniž by museli být fyzicky přítomni v knihovně.
Uživatelé můžou využívat chyby pro získání přístupu k neomezenému shellu z omezeného shellu na IBM Hardware Management Console.
Uživatelé také mohou mylně spoléhat na vlastnosti, které byly obsaženy v prototypu pro jejich zhodnocení, a které nakonec byly z výsledného systému odstraněny.
Uživatel může tedy velmi přesně řídit vzhled výsledného dokumentu.
Uživatel si může vybrat import/export do souboru kliknutím na „Další“ v menu.
Uživatelům při přechodu na Skype budou zachovány kontakty ze WLM.
Užívá tzv. Kolbova cyklu učení prožitkem, takže aktivity probíhají ve sledu stimulující prostředí – zkoumání problému – obecné závěry – akce.
Uzi začíná řešit své zdravotní potíže - dostavuje se na pravidelné rehabilitace, ale i přesto, že mu jeho lékař radí ohledně ukončení profesionální kariéry, Uzi se rozhodne svůj trénink ještě více zintenzivnit.
Už jako Pěna vychází ze severního konce Kummerowského jezera a směřuje na severovýchod směrem na Demmin, na jehož okraji je napájena ze svých dvou největších přítoků – nejdříve pravou Dolencí a následně levou Trebolou.
Už jako školák se účastnil vydávání školního časopisu a troufal si vystoupit se svými kreslířskými pokusy i na veřejnosti.
Úzká spolupráce s doprovodnými vozidly, vylepšené AI, které uvolňuje dopravu, zastavuje a vytlačuje ostatní na stranu.
Už koncem 19. století tak byl v Anglii zaveden identifikační systém založený na daktyloskopii a otisky prstů byly připuštěny jako důkaz v trestním řízení.
Úzký vztah naleziště s Faistem dokládá kamenná cesta, která tato dvě střediska spojovala.
Uznal dívku za svou neteř a když dospěla, provdal ji za polského šlechtice hraběte Petra Świętosława Dunina († 1736); z manželství se narodilo pět dětí.
Uznal za správný i postup, jímž porota shledala Scopese vinným.
Uznání kritiky jí přinesla hlavní role v tragikomedii z univerzitního prostředí Justina Simiena Dear White People.
Už na rakouském území se během cesty setkají s arcivévodkyní Sofií a Františkovým nejmladším bratrem arcivévodou Karlem Ludvíkem.
Uznávány jsou dva druhy basilosaurů, americký Basilosaurus cetoides a egyptský Basilosaurus isis.
Už odpočátku se automobilka BMC chtěla se svým vozem zviditelnit.
Už od začátku třicátých let byli někteří lidé pro zrušení personální unie s Dánskem.
Už počátkem 20. let patřil mezi významné představitele Hlinkovy strany, tehdy ještě formálně nazývané Slovenská ľudová strana (SĽS).
Už podivuhodnost celé říše je svým způsobem i krásnou.
Už po dvou dnech letu se objevily problémy s řízením letu, záhy došlo k dehermetizaci stanice a 25. dubna k definitivní ztrátě kontroly nad stanicí.
Už před účinností zákona č. 111/1994 Sb. a před vznikem integrovaného dopravního systému působili v pražské městské autobusové dopravě jiní dopravci, a to jako takzvaní smluvní dopravci Dopravního podniku, tedy subdodavatelé.
U zrodu brefotrofií stál bohatý bankéř Francesco Datini, který věnoval částku postačující k realizaci tohoto díla.
Už roku 1893 navrhl zřízení městského muzea (založeno roku 1901).
Už se adaptoval na současnost a naučil se mnohé z dovedností.
Už se strašně těším, až si poslechnu to nové album.
Už tehdy Owen řešil problém, který trápí společnost i dnes: nutnost vynalézt vhodné zaměstnání pro chudobu a nezaměstnané, jejichž nahradili mechanismy, a dokud se tento problém nevyřeší, Owen navrhuje omezení automatizace.
Už tehdy se u něj projevila záliba ve žhářství.
Už v dětství se u něj projevily herecké vlohy, a proto po celou dobu základní školy navštěvoval literárně dramatický obor na frýdecko-místecké lidové škole umění.
Už v devatenácti letech utekl ze školy a živil se jako hudebník po divokých venkovských tancovačkách.
Už v době kdy žil v Antverpách Coecke velmi pravděpodobně jejich práce znal.
Už v době klukovských let projevoval zájem o astronomii, který se během středoškolského studia prohloubil a zavedl jej do řad České astronomické společnosti.
Už v dubnu 1988 rakouská kosmická agentura (Österreichischen Gesellschaft für Weltraumfragen) vyhlásil konkurs na místo rakouského kosmonauta.
Už ve středověku byl stavebně využit i prostor před západním křídlem konventu.
U zvířat se střední sval hýžďový výrazněji neliší od člověka.
Už v listopadu 2018 se v Londýně konalo několik akcí občanské neposlušnosti.
Už v mládí vykazoval hudební talent, dokonce i komponoval, nedosáhl však ve svém raném období úrovně jiných hudebních géniů.
Už v roce 1931, po Mandžuském incidentu, se vrátil se svolením Čankajška zpět do Šan-si.
Už v této době maloval nejraději po kavárnách a restauracích, což neposilovalo jeho životosprávu a neblaze ovlivňovalo jeho křehký zdravotní stav.
V 10:30 obdržel zprávu o změně kurzu cíle i Mitscher – podle struktury Mitscherova hlášení se pravděpodobně jednalo o zprávu jednoho z Hellcatů.
V 10:43 dorazil 3. prapor 7. jezdeckého pluku k mostu.
V 10. a 11. století bylo napsáno několik dlouhých historických básní, které byly později použity do schématu LGE.
V 10 letech prodělal Perthesovu chorobu, která na jeho zdraví nezanechala vážnější následky.
V 10. století došlo k zhroucení mayské společnosti.
V 11:02 h. vyhlásila místní policie stav nouze, o pět minut později, když bylo jasné, jak velké neštěstí se stalo, byl stav změněn na mimořádný stav nouze.
V 14:49 UT byl třetí výstup do kosmu oficiálně ukončen.
V 15 letech Stevie otěhotněla a tím se její už tak špatný vztah s rodiči ještě více zhoršil.
V 15. století se do Čech dostal pěší za jeden haléř, jezdec za dva haléře a povoz za čtyři haléře.
V 16. a 17. století jejich moc zesílila tak, že se dané období označovalo jako sultanát žen.
V 16 letech na měsíc odcestoval do Paříže, aby se naučil francouzsky.
V 16. století byl při okraji městečka postaven druhý kostel.
V 16. století byl ve městě ničivý požár, který zapříčinil velké změny ve vzhledu města v 17. století.
V 16. století došlo k nárůstu počtu obyvatel.
V 16. století portugalský kronikář Gaspar Frutoso jako první zdokumentoval bohatý podmořský život v okolí souostroví.
V 16. století přibyla ke gotickému kostelu kaple Svaté rodiny, snad z velké části z donace místního církevního spolku nesoucí jméno Svatá rodina.
V 16. století zde byla i krčma.
V 17. kole po akvaplaningu ve třetí zatáčce se roztočil Wilson (Minardi).
V 17 letech získal britský řidičský průkaz a začal závod v Rally ve Velké Británii.
V 17. století byl Višňov majetkem vranovského farního kostela.
V 18 letech objevuje mondénní svět díky svému bratranci Nicolasi Vitartovi, u kterého se zabydlí a tvoří své první básně.
V 18. století patřil rodině Segnerovců a jeho zpustlé budovy byly zbourány v roce 1940.
V 18. století přichází zvrat stejně jako v obci Damonyan – začalo se s navrácením majetku jednotlivcům.
V 18. století vznikaly v Evropě (zvláště ve Velké Británii) kluby, kde se scházeli šlechtici pod účelem pořádání satanistických orgií.
V 19. století byla oblast užívána jako bažantnice.
V 19. století byla většina ostrova vykácena a byla zde založeny velrybářská osada.
V 19. století s prudkým rozvojem ruského Dálného východu klesal význam Ochotsku.
V 19. stol. jejich bojovníci často sloužili jako zvědové v armádě USA.
V 1. patře měl původně 10 dvoulůžkových a 18 jednolůžkových pokojů, v 2. patře dvě společné turistické noclehárny, které po vzájemné dohodě s majitelem obsazovala místní skupina Turistického spolku Přátel přírody z Matejovců.
V 1. polovině 16. století obnovili Bítovští za Slavíkovic renesanční tvrz, která tvoří jádro dnešního zámku v Doubravici.
V 1. polovině 18. stol. bylo k němu přistavěno severní křídlo a byly zazděny dvorní arkády a začátkem 19. století, kdy zámek vlastnil August von Posser-Nädlitz, byla zbořena věž.
V 2009 se hra objevila na serveru igGameCenter.
V 2. čtvrtletí roku 2017 dopravce Štěpánek provozuje celkem 17 autobusů, z toho 16 vozů je používáno do Pražské integrované dopravy.
V 49 patře je vyhlídková terasa.
V 50. a 60. letech 20. století zde byla věznice pro významné politické vězně.
V 50. letech 19. století byl opravován, nyní je v havarijním stavu, obehnaný plotem a svázaný lany.
V 50. letech 20. století byla kaple spolu s křížovou cestou poničena.
V 50. letech 20. století proběhlo vysušení močálů v okolí Chulského jezera, čímž se zpřístupnily rozsáhlé oblasti poblíž obce pro zemědělské využití.
V 50. letech došlo ve škole i na statku k výrazným změnám.
V 50. letech se výstavní program soustředil na levicové výtvarníky (František Gross, Karel Holan, Lev Šimák, Zdenek Seydl, ad.
V 570 má jednoduchou karosérii se zaoblenou přídí s vyčnívajícími světlomety a splývavou záď.
V 60. letech 19. století se zapojil do zemské politiky a krátce i do celostátní politiky.
V 60. letech byla část lokomotiv upravena na mazutové topení.
V 60. letech malíř více používá špachtle, soustřeďuje se na strukturu malby a často zcela potlačuje objem i perspektivu (Pole, 1961; Hlava, 1962).
V 60. letech patřila k nejúspěšnějším fotografům „poezie všedního dne".
V 60. letech přibývají výtvarné, hudební a jiné aktivity a performance.
V 60. letech stál v čele obrodného hnutí v českém školství.
V 60. letech tu docházelo ke stále horším dopravním zácpám, Příkopy se staly symbolem neutěšené dopravní situace ve městě.
V 62 letech konečně získal vážnost, která se mu po celý život vyhýbala.
V 70. a 80. letech sestavili více mobilních laserových stanic používaných k měřením po celém světě.
V 70. letech 20. století byl vytvořen bronzový odlitek coby kopie originálu.
V 70. letech 20. století zde bylo vybudováno koupaliště využívané jako požární nádrž.
V 70. letech se pět jejich alb dostalo do Top 40 a šest singlů do US Top 40 (jedenáct v Kanadě).
V 80. letech 19. století byla v obci také přádelna červené příze Wilhelma Brasse, továrna na bavlněné zboží, papírna, škrobárna Josefa Worma a továrna na výrobu kartonů Stolle a Lehnert.
V 80. letech 19. století bylo město elektrifikováno, díky čemuž vzniklo nejen pouliční osvětlení, ale i tramvajová dráha.
V 80. letech 20. století se představenstvu Harrods zdály prostory hračkářství, tzv. Toy Rooms, nemoderní, a proto je přestěhovali do čtvrtého patra domu, kde byly zrekonstruovány.
V 80. letech 6. století státy Pozdní Liang a Čchen zabrala armáda říše Suej a sjednotila tak Čínu.
V 90. letech 19. století patřil mezi mládež napojenou na pokrokové hnutí.
V 90. letech 20. století docházelo pak postupně k zaplňování tohoto kráteru materiálem, až v roce 1999 byl tento kráter téměř kompletně vyplněn.
V 90. letech 20. století LGBT organizace bojovaly proti postoji vlády, která jim zakazovala shromažďování, to se týkalo například sdružení Lambda Istanbul.
V 90. letech 20. století se kvalita ovzduší výrazně zlepšila.
V 90. letech 20. století se podílela na budování archeoparku v Praze 8 – Na Farkách.
V 90. letech již nebyla tak obsazovaná a postupně z filmového herectví poněkud vycouvala.
V 90. letech minulého století proběhla celková oprava fasády a dále v roce 2008 byla kompletně vyměněna střešní krytina včetně okapů.
V 90. letech úzce spolupracoval s producentem Jetem Tonem, který produkoval jeho další filmy.
V 90. letech vedl pobočku nakladatelství Fortuna Print a odpovídal např. za vydání Kroniky opery, Kroniky země, Lexikonu zemí a dalších titulů.
Vaasa je oficiálně dvojjazyčným městem.
Vačice zapotécká obývá především různé typy lesů, ale i jiná stanoviště.
Václava Divíška (Pěčín č. 17) byla trať posunuta.
Václav Bechyně v roce 1599 Bělohlávek (1985), s. 57. rozdělil panství mezi své syny.
Václav se tím velmi zadlužil, a jeho děti musely Tmaň v roce 1592 prodat Anně Trmalové z Losu.
Václav Štětka, který udal měsíčníku směr.
Václav Vojtěch však měl u královské komory nějaké pohledávky, které mu byly císařskou rezolucí z roku 1697 nahrazeny vrácením zalužanského statku.
Václav zemřel roku 1645 a statek poté několik let spravovali jeho synové Kryštof, Hynek a Václav a dcera Kateřina Barbora.
Vada může zůstat po celý život skryta.
Vada Sultenfuss (Anna Chlumsky) je jedenáctiletá dívka, která je hypochondr a chová se jako kluk.
V Adenu jsou tři katolické kostely, jeden anglikánský a hinduistický chrám.
Vádí je zčásti turisticky využíváno, v okolí se nachází největší jeskyně v tomto regionu Ma'arat Tur Cafa (מערת טור-צפא), o délce 441 metrů.
V adresáři install se nacházejí další, nepovinné, informace o balíčku, nejdůležitějšími jsou: textový soubor slack-required, ve kterém jsou uvedeny závislosti na dalších balíčcích a skript doinst.
Vadžet, též Uto, je staroegyptskou bohyní.
V aerobních podmínkách však vznikají velké ztráty organických látek a především cenného dusíku, který se rychle vytrácí v amoniakální formě.
Váha byla 327 kg.
Váha je zařazena do seznamů zdrojů vody pro hašení požárů v požárním řádu města Lipnice nad Sázavou.
Vajíčka mají žlutou barvu, jsou téměř kulovitá (na pólech zploštělá).
Vajíčka se vyvíjejí čtyři až pět měsíců.
Vakcinace celého stáda před začátkem pastevního období a to dvojí dávkou v rozmezí 14 dní (např. vakcínou Moraxebin nebo Moraxella Bovis Bacterin).
Vakcinace chrání před nákazou z více než 90 %.
Vakoveverka bezblaná se poprvé objevila asi před 20 miliony lety.
Valdemar byl oblíbený pro svou laskavost a po jeho smrti drželo království smutek.
Válečná vlajka měla zelený lem na dvou a růžový na zbylých dvou stranách.
Valená klenba, ať kamenná nebo cihlová, je buďto postavena na stěnách, je do nich zapuštěna, anebo stojí na výstupku ve stěně.
Valentin Keil dal před průčelím hlavní budovy zřídit zeleninovou zahradu s čínským pavilonem, lavičkami a stolky a nechal zvelebit okolí.
Valjevo navíc patří k nejstarším městům v Srbsku.
Válka měla pokračování v podobě tzv. Pokračovací války v letech 1941–1944.
Válka s italskými státy začala 22. září roku 1792.
Válková označila informace za nehoráznou lež s možným podáním žaloby, následně se proti nařčení, že se podílela na šikanování disidentů bránila podáním trestního oznámení.
Válková tendr zrušila kvůli pochybnostem o transparentnosti a Šterna z funkce náměstka odvolala.
Války mezi jednotlivými státy nebyly vedeny v rámci všeobecné anarchie, ale vedly je silnější státy proti slabším v touze po jejich ovládnutí.
V almanachu bývalých žáků rychnovského gymnázia uveřejnil článek O cizopasnících v lidském oku.
Valmont se ale netouží s nikým citově vázat, a tak se s ní rozejde.
Valný sněm Junáka se dle stanov spolku koná nejméně jednou za tři a půl roku.
Valtice a především valtický zámek bývají několikrát do roka dějištěm divadelních a hudebních akcí z období renesance a hlavně baroka.
V Amache byl zodpovědný za dokumentaci táborové činnosti.
V Americe rostou rostliny rodu saurauja převážně na vlhkých stanovištích, podél vodních toků, v blízkosti vodopádů, v horských vlhkých a mlžných lesích.
V americkém filmu debutoval v roce 2002 ve snímku Přeber si to znovu.
Van Burenová strávila svá pozdější léta v umělecké osadě v Tryonu v Severní Karolíně, kde v roce 1942 zemřela.
Vancouver pak v expedičním deníku napsal, že právě nalezení průlivu podalo důkaz, že prozkoumávané pobřeží je skutečně ostrovem, a ten pojmenoval po objeviteli Josephu Whidbeym.
V anglikánském Novém Skotsku však již nebyli vítáni.
V Antonelliho studii z roku 2008 byla provedena analýza plastidové DNA celkem 68 druhů podčeledi Lobelioideae.
Vápencové desky však musely být pořizovány z různých částí monarchie i ze zahraničí, protože poptávku vyvolanou dalšími stavbami na Ringstraße nemohly uspokojit pouze lomy nacházející se v blízkosti Vídně.
Vápenné pece jsou založeny na společné železobetonové základně.
V Apollónově posvátném okrsku bylo s jistotou určeno deset budov, většinou ze šestého nebo pátého století před Kristem.
V areálu bývalé Tesly dnes sídlí firma Duo Cz, s. r. o., výroba elektrických zařízení a spínací mechaniky.
V areálu, na hoře zvané Chudžalar tau → Poutnické hory, se nachází Svatý pramen.
V areálu ředitelství Slezanu se nachází vedle výrobních hal rovněž bývalý zoopark (zrušený až v 60. letech 20. století - existoval přesně v letech 1960-1976) a vila rodiny Landsbergerů.
Variabilním úkolem v některých misích je sebrání speciálních předmětů, které vypadnou z jednoho konkrétního vojáka Adventu.
Varianta č. 10 řešila většinu těchto problémů.
Varianta Heavy používá místo GEM-60 dva CBC připevněné po stranách hlavního stupně.
Varianta používaná německým a italským letectvem k potlačení protivzdušné obrany nepřítele.
Varianta republiky nezvítězila ani v jednom ze šesti států federace.
Variátor, používaný obvykle na skútrech, je zdokonalenou variantou reevesova převodu, používaného v továrnách již počátkem 20. století.
Variety ani formy nebyly popsány, druh je zřejmě známý jen z jedné lokality, rostliny ve sbírkách vykazují jen velmi malé rozdíly.
Varnsdorf: Kruh přátel muzea Varnsdorf, 2014.
Varování bylo klasifikováno, jako by přicházelo z jedné z čínských provincií a WHO ho vůbec nezahrnula do svého rozhodování.
Varro, De origine linguae Latinae 5, 71. Uctívali ji zejména řemeslníci, kteří pracovali s vodou.
"Vaše nejjasnější Svatosti, obracíme se na vás s prosbou týkající se Vašeho i našeho syna Josepha Profaciho.
V Asii je situace jiná.
Vasila Vasiljeviče Frjazina a učí se mnohým užitečným informacím.
Vasilij Andrejevič trpěl svým nerovnoprávným postavením v rodině.
Vaším úkolem je pomoci kikimu, poslednímu zbylému rozumnému botovi, opravit stvořitele.
V Ašókově době se tedy Kalinga stala součástí Maurjovské říše, avšak byla ji ponechána značná nezávislost.
V astronomii je barycentrum centrem hmoty dvou nebo více těles, která se obíhají navzájem, a je i bodem, kolem něhož tato tělesa obíhají.
V ateliérech studia Fox se tedy zrodil nápad Marilyn do pytle obléci.
V atmosféře perestrojky začali lidé veřejně požadovat změnu a zpřísnění norem pro výstavbu nových budov a lepší organizaci záchranných složek.
V automobilce v té době pracovalo 3750 dělníků a 500 úředníků.
V automobilovém průmyslu začala působit v roce 1933 a svůj první vysokozdvižný vozík prodala v roce 1956.
Vazba mezi synem a matkou během života zůstává silná.
Vážil kolem 800 kg a jel rychlostí až 50 km/h.
Váží mezi dvěma a třemi kilogramy.
Vážnost u vůdce údajně ztratil, když usnul během vojenské přehlídky.
V Bayreuthu byli takto v poslední minutě zachráněni Ewald Naujocks i pozdější spolkový prezident Eugen Gerstenmaier.
V bazilice byli přítomní biskupové ze 133 zemí.
V Berlíně patřil Scheerbart spíše k outsiderům a se svými kolegy se příliš nestýkal.
V bezbariérové budově jsou oddělení pro dospělé, oddělení pro děti, čítárna a studovna, oddělení pro mladé Zašívárna, oddělení informačních zdrojů a regionálních služeb a také komunitní kontaktní pracoviště ProSenior.
V běžné praxi nová část výrobní linky či celá hala projde návrhem, konstrukcí a následně realizací.
V běžné řeči se stále používá především nizozemský název „Friesland“.
V bílém peří na hlavě holuba se popisují následující typy barevných skvrn: plamének je malá zaoblená barevná skvrna na čele holuba, kapka je podobná, ale větší, mandlovitého tvaru.
V Birminghamu zvítězila v osobním halovém rekordu 50,55 s. Zároveň byla finišmankou vítězné štafety USA v běhu na 4 × 400 metrů.
V bitvě se tělesná stráž císaře pokusila vyvést ho z boje, ale nepodařilo se.
V bitvě u Orewin Bridge byl však v prosinci 1282 zabit.
V blízkosti Dunajské brány stál městský lazaret, kostel a Hřbitov sv. Josefa.
V blízkosti města je řada vodopádů.
V blízkosti rozhledny byla také postavena socha královny Elišky.
V blízkosti vesnice se nachází návrší Húkslond a jezero Toftavatn, které je vyhledáváno pozorovateli vodního ptactva.
V boji je Merkucio zabit, i když si všichni nejprve myslí, že žertuje a své zranění jen předstírá.
V boji se projevoval jako rozený vojevůdce: byl chladný a neohrožený, vojáci ho uctívali a slepě následovali.
V boulderingu se lezly čtyři bouldry v kvalifikaci i ve finále.
V březnu 1645 byl kapucínský klášter zbořen.
V březnu 1865 se v rozpravě o rozpočtu uherské dvorské kanceláře vyslovil pro uherské požadavky.
V březnu 1957 položen první kubík betonu do základů elektrárny.
V březnu 1958 položen první kubík v základech přelivové hráze.
V březnu 1970 se stala halovou mistryní Evropy v běhu na 400 metrů ve světovém halovém rekordu 53,0.
V březnu 2008 se začal stavět chybějící úsek Žarnovica - Šášovské Podhradie, který měl být původně dokončen v červnu 2010, ale otevřený byl až 20. ledna 2011.
V březnu 2012 bývalí zaměstnanci GSC Game World založili Vostok Games s kapitálem od Vostok Ventures Ltd. a následně oznámili vývoj nového projektu s názvem Survarium (25. dubna 2012).
V březnu 2012 vydalo B.A.P. píseň „Secret Love“.
V březnu 2013 policie kvůli projektu Opencard obvinila deset pražských radních pro podezření z porušení povinnosti při správě cizího majetku.
V březnu 2013 vystoupil coby speciální porotce v programu Comic Relief does Glee Club.
V březnu 2014 se má toto zařízení dočkat OTA aktualizace na Android 4.4 Kit Kat, což jistě uživatelé poznají na rychlosti odezvy a menším využití paměti RAM.
V březnu 2018 vstoupila do formule 3 ve španělském týmu Campos Racing.
V březnu 2019 získalo Brno dotaci 1 miliardy korun z Operačního programu Doprava, která má činit 85 % nákladů.
V březnu 59 př. n. l. si ho s pomocí konzula a velekněze Caesara adoptoval jistý Publius Fonteius, kterému bylo pouhých 20 let, a Clodius se tak stal plebejcem.
V březnu roku 2011 vyšlo páté album s názvem The Unforgiving.
V březnu roku 2020 nahrál Aleš Faix v prostorách společnosti Petrof klavírní videorecitál vlastních autorských skladeb.
V Brně působil již předtím i Paul Turetschek, narozený na předměstí Cejl, který roku 1802 získal zemské tovární oprávnění a zřídil vlnařskou manufakturu.
V Brně se zemský výbor přeměnil na krajský dne 2. ledna 1949.
V Brně žil na adresách Eichhorngasse (
V Broumově a Polici nad Metují byly mariánské sloupy pořízeny nákladem břevnovsko-broumovského kláštera.
V brožuře «Аmu a Uzboj» velkokníže napsal: «Rusko v posledních pěti letech ovládlo velkou část Střední Asie, ale dříve kvetoucí Turkestán získali Rusové ve stádiu úpadku.
V Budějovicích se stal členem Alliance française a sekce Institutu di Cultura Italiana.
V budoucnosti je zvažováno vybudování rychlodráhy z Košic kvůli neustálému přetížení autobusových spojů v ranní a odpolední špičce.
V budoucnosti se Mléčná dráha a Galaxie v Andromedě srazí.
V budoucnosti se očekává, že občané budou žít v takovém prostředí, kde k řešení každodenních činností bude potřeba prostředků ICT a tyto musí být pro všechny snadno a uživatelsky příjemně ovladatelné.
V budoucnu vědci předpokládají, že život na Zemi zanikne asi za miliardu let.
V budově je sál s kapacitou 250 míst.
V budově je umístěna čekárna a WC.
V budově jsou tři oběžné výtahy (
V budově obecního úřadu je úřadovna pošty, knihovna s internetem, dále je v obci evangelický kostel s farou, mateřská škola, hotel Květoň, prodejna Jednota s cukrárnou, prodejna potravin BONA, budova kina, sokolovna, hasičský dům s klubovnou a lidový dům.
V budově se nachází kancelářské prostory a ve vyšších patrech i luxusní byty.
V bulharské mužské reprezentaci se pohyboval od poloviny sedmdesátých let dvacátého století ve váze do 74 kg.
V Butech Nytra hraje dodnes, vydal s nimi řadu alb.
V Casablance začal organizovat další československé vojáky s cílem dostat se do Anglie.
V čase 09:32:36 UTC se sonda oddělila od nosné rakety a stále se vzdalovala od Země.
V Čáslavi koncertoval již jako osmiletý, a poté znovu v roce 1832.
Včasná indukce CCL7 přes signalizaci TLR9 podporuje rozvoj silné imunity vůči kryptokokovým infekcím.
V časopise publikoval Rops karikatury belgických osobností, které vycházely pod souhrnným názvem Galerie Enšpígl (Galerie ďUylenspiegel).
V části Je vesmír podvrh Daviesovy knihy Kosmický jackpot je tato možnost poměrně vážně diskutována.
V Cataclysmu velice zamíchali děním v severním Eastern Kingdoms, kdy se rozhodli dobýt Lordaeron i Gilneas.
V Čechách se, obdobně jako v Německu, tento termín vztahuje především k prvnímu dvacetiletí 20. století.
V celé Guyanské vysočině je dnes 115 takovýchto hor.
V celém evropském vlivu viděla velké nebezpečí.
V celém městě, které zahrnuje dalších čtrnáct sídel, žije obyvatel.
V celé oblasti bude muset být podle odhadů Ministerstva životního prostředí odtěžena dvoucentimetrová vrstva půdy.
V čele odborných sněmovních komisí stáli biskupové ve funkci předsedů, výkonnou činnost řídili sekretáři komisí.
V čele organizace poté stanuli Stipe Bilandžić, Branko Jelić, dále Ivan Jelić a nakonec Ernest Bauer.
V čele postupu stálo bratrstvo Panny Marie, ke kterému patřili představitelé města.
V čele rady stáli tři představitelé politických směrů –
V čele ředitelství stojí v současnosti Ing. Pavel Brančík.
V celé své délce je lemována vzrostlými listnatými stromy, až krátce před jejím koncem se po jižní straně začíná objevovat zástavba obce Kunratice.
V čele vlády M. Vanhanena posléze vystřídala Mari Kiviniemi.
V celkovém hodnocení obsadil 19. místo.
V celkovém hodnocení Světového poháru (kam se výsledky olympijských závodů započítávaly) skončila na 4. místě.
V celoruském měřítku nabyl vývoz ghí do Turecka významných hodnot, ale na rozvoj chovu mléčného skotu v okolí Vologdy vliv neměl.
V centrální hale se nachází bazén s teplotou 26 °C ve spodní části s průhledy do chodby k šatnám.
V centrální obchodní oblasti se soustředí kultura města, včetně pamětihodností a nočního života.
V centru Kadıköy se dále nachází i víceúčelová sportovní aréna Caferağa (turecky Caferağa Spor Salonu), která je domovem basketbalových týmů Alpella (mužský tým) a Fenerbahçe Istanbul (ženský tým), a volejbalových týmů.
V centru města se nachází dvě náměstí s palácem Markýzů z Ayerbe, vyhlášeným 3. června 1931 Historickým monumentem.
V centru obce stojí kostel svatého Jana Nepomuckého z 1. poloviny 19. století.
V centru se nacházela samostatně opevněná pevnůstka.
V centru Staré Vsi se nachází zrekonstruovaný rybník a lipová alej, která by měla v budoucnu vést k věži Ahníkovského zámku.
V červenci 1869 jej policie zadržela a transportovala do Bräunsdorfu.
V červenci 1895 bylo pro diagonální větrání severovýchodního důlního pole dolu č. VII – Hugo-Eliška zahájeno hloubení větrní jámy na katastrálním území Michálkovic.
V červenci 1942 došlo k dalším zatčením a několik agentů bylo prozrazeno.
V červenci 1998 debutovala na koncertě Kumho Prodigy.
V červenci 2004 rezignoval na funkci jednatele společnosti Medea Real a prodal svůj podíl Karlu Stejskalovi.
V červenci 2006 byly uvedeny do výroby nové modelové řady těchto tří výrobců.
V červenci 2007 byl seriál zrušen a zbylých 39 epizod zůstalo nevysílaných v Americe, ale vysílaly se ve světě.
V červenci 2010 přišlo do strany množství mladých lidí a mění politický směr strany.
V červenci 2013 zvítězil Kyle Busch v závodě Howie Lettow Memorial 150 na trati Milwaukee Mile poté, co vyhrál všechny tréninky.
V červenci 2014 se hlasovalo o názvu nové verze a bylo odhlasováno, že to bude PHP 7. https://wiki.
V červenci 2016 byla zveřejněna neověřená zpráva, že byl propuštěn z vazby poté, co byl jeho trest smrti zrušen.
V červenci 2018 však čínští pracovníci stále zaujímali většinu rozhodujících pozic, včetně dispečerů a strojvedoucích.
V červenci roku 2007 přestoupil do klubu Borussia Düsseldorf, ve kterém působí dodnes.
V Červeném domě začal budovat muzejní expozici, pak musel na dva roky na vojenskou základní službu.
V červeném pásu se nachází bílá žlutě zdobená mitra s infulemi, v modrém bílá lilie.
V červnu 1842 byl vládcem Kokandu ustanoven bratranec Muhammad Alího chána Šerali chán.
V červnu 1949 Buček vedl mužský a ženský sbor na pěvecké soutěži ve Vsetíně.
V červnu 1965 se manželé rozvedli.
V červnu 1977 bylo dobyto město Gode na řece Shabeelle, Somálci se tak ocitli 550 km ve vnitrozemí Etiopie a kontrolovali 60 % území Ogadenu.
V červnu 2007 otevřel v Česku svou první velkoplošnou prodejnu a ještě v témže roce otevřel další dvě.
V červnu 2010 se Rada EU dohodla na nezávazném doporučení na podporu na LGBT lidských práv.
V červnu 2011 byla jmenována M(Magazine) nejbohatší teenagerskou hvězdou a to se svým ročním odhadem příjmu okolo 120 miliónů dolarů.
V červnu 2012 v souvislosti s přechodem na dálkové řízení odb.
V červnu 2013 podalo brněnské biskupství výzvu o vydání poutního kostela sv. Jana Nepomuckého na Zelené hoře ve Žďáru nad Sázavou.
V červnu 2014 se klub přejmenoval na İstanbul Başakşehir Futbol Kulübü.
V červnu 2015 začalo v severočeském kraji její natáčení a současně bylo ohlášeno podzimní odvysílání.
V červnu 2016 oznámili, že druhé album ponese název SremmLife 2 a bude vydáno v srpnu 2016, což se stalo.
V červnu 2017 byly odcizeny rané návrhy a hrozilo jejich zveřejnění, avšak vývojář odmítl vyhovět podmínkám.
V červnu 2017 se Good Charlotte zastavili v Praze, toto vystoupení bylo součástí turné k desce Youth Authority.
V červnu 2017 uvedl Mustaine v rozhovoru s No Brown M&Ms, že Megadeth se chystají na konci roku začít nahrávat své šestnácté studiové album.
V červnu 2019 na koncertně v Irsku prozradila, že album vyjde v srpnu.
V českém porevolučním prostředí je užíván v některých středoškolských učebnicích, slovnících a přehledových pracích, často nejasně.
V českém překladu vyšly jeho romány Dům pro pana Biswase, V ohybu řeky a Pouť.
V Českém rozhlasu Brno připravil Miloš Voráč, dramaturgie Alena Blažejovská, v režii Lukáše Kopeckého četli Jan Kolařík a Barbora Goldmannová.
V českém účetnictví nejsou prvky rozvahy definovány.
V České republice byl tento motýl velmi rozšířený a místy i hojný.
V České republice je hojně rozšířen prakticky ve všech oblastech, s výjimkou nejvyšších poloh.
V České republice je problematika převodních cen zakotvena v zákonu o daních z příjmů, kde apeluje především na dodržení principu tržního odstupu.
V České republice jich žije kolem 4 000 (r. 2010).
V České republice jsou sušené plody godži v prodávány zejména v obchodech se zdravou výživou a potravními doplňky.
V České republice má však právní sílu pouze obecného zákona, a tím samotná Listina přišla o svůj nadústavní charakter, který ji zajišťoval uvozovací ústavní zákon.
V České republice nepatří tento modrásek mezi ohrožené druhy.
V České republice se jim snaží pomoci spolek Willík, jehož cílem je podpora rodin a snaha o začlenění lidí s Williamsovým syndromem do společnosti.
V České republice se LaVeyovským satanismem zabývá např. První Česko-Slovenský Chrám Církve Satanovy, vedený Radou třinácti.
V České republice seriál od 25. února 2014 uvedla česká mutace téže televize.
V České republice se setkáme s označením tradiční Wicca nebo prostě jen Wicca.
V České republice se telefon začal prodávat za doporučenou cenu 12 790 Kč s DPH.
V České republice/Slovenské republice se prodávají příchutě Actimel bílý, jahoda, malina/brusinka, lesní ovoce a granátové jablko.
V České republice studenti právních klinik nemohou zastupovat klienty před soudy, jako je tomu například v některých státech USA.
V české verzi O'Brienovi propůjčil svůj hlas Vojtěch Hájek.
V československé federální lize odehrál 518 zápasů, ve kterých střelil 393 gólů.
V Československu se pěstovalo v severních Čechách, kde bylo vysazováno v zahrádkách před 2. sv. válkou a ještě do poloviny 50. let.
V Československu se plán lesní školy v Kostelci nad Orlicí z roku 1907 nakonec neuskutečnil, pokus olomouckých pedagogů z roku 1923 sice získal i finanční podporu města, ale byl kvůli údajným zdravotním rizikům záhy po zahájení úředně zakázán.
V Československu uděloval od konce čtyřicátých let dvacátého století každoročně ocenění Svaz československých novinářů, od šedesátých let na něj navázal Klub fotoreportérů Československého svazu novinářů.
V Česku cesmína přirozeně neroste.
V Česku jde ale o vzácnější druh zařazený na Červený seznam cévnatých rostlin České republiky, a proto její použití není možné.
V Česku je pak necelých 3,59 % orné půdy pokryto zavlažovacími zařízeními, ne však všechna jsou využívána.
V Česku jsou tato jména užívána spíše na Moravě.
V Česku se koná několik největších mezinárodních turnajů, např.
V Česku se politologická pracoviště formují na půdě univerzit.
V Česku v Praze (Čistovická).
V českých zemích se příklady raných přírodně krajinářských parků objevují už v polovině 18. století.
V českých zemích se Svatá z Bleecker Street dosud nehrála.
V češtině se používá též termín hanlivé slovo.
Včetně továren v Enso Sovětský svaz získal 80 % finské výrobní kapacity.
Včetně výstupu při prvním letu strávil v otevřeném vesmíru 13 hodin a 31 minut.
V Chaluc funguje zařízení předškolní péče o děti.
V Chile participoval při vzniku Národní opery.
Vchod byl zazděn a nový vstup byl vystavěn na jižní straně.
Vchod do kaple je uzavřen renesanční dvoukřídlou mříží s květinovými prvky, jakožto jedním z typických znaků sasko-renesanční architektury.
Vchod do objektu byl opatřen tlakovými dveřmi.
V Chodově jsou také drogerie, lékárny, obchody s oděvy, botami a tržnice.
Vchody do místností pro osobní strážce nebyly maskovány (jak tomu bylo v mnoha jiných hradech), ale naopak byly okázale zdůrazněny.
V chrámové lodi se nacházejí ještě dva vedlejší oltáře, každý u bočního vchodu.
V chrámu se nacházejí jedny z nejvzácnějších varhan České republiky, stavitelů Otto a Gustava Riegerových z Krnova z roku 1891.
V cíli skončila nakonec na 13. místě.
V Číně byly školy uzavřeny na 6 týdnů, v Japonsku na 4 týdny, ale Nicholas Christakis neví, jaké zde bylo použito pravidlo pro jejich znovuotevření.
V Číně se ročně zabije a zkonzumuje asi 10 milionů psů.
V čínské nejvyšší fotbalové soutěži klub působil celkem 13 ročníků (sezóny 1988 a 1994–2005).
V čínské ženské reprezentaci se pohybovala od poloviny devadesátých let dvacátého století ve střední váze do 66 kg.
V čísle 17/1913 uveřejnil svou nejzávažnější esej Tvořivá povaha moderní doby, ve které vyjádřil nejen svůj názor na moderní umění, ale i na samu podstatu umělecké tvořivosti.
V článku je mořeplavec nazýván tak, jak je uváděn v knize, tedy Lapérouse.
V Connecticutu, jeho rodném státě, jej město Wallingford poctilo pojmenováním střední školy odle svého významného rodáka.
V Cornwallu samém se koná lidový festival Perranporth’s Lowender Peran.
V ČR může ve výjimečně nepříznivých zimách namrzat.
V ČR přibylo poprvé od začátku epidemie více než 1 000 nových případů, a to 1 164 nových případů koronaviru, do tohoto dne nejvíce od začátku epidemie v ČR.
V ČR roste sice vzácně, ale rozptýleně na více místech státu.
V ČR rozhodnutí o vyhoštění diplomatů přísluší ministru zahraničních věcí.
V ČSAV mohl pokračovat pouze na pozici vědeckotechnického pracovníka.
V CSKA se změnil majitel.
V CV uváděnou kandidátskou práci nelze dohledat.
Vdala se 4. září 2010 s Mattem Watsonem.
V dalekohledu o průměru 150 mm je možné zahlédnout některé podrobnosti, jako je světlé halo rozměru 3′, na rozdíl od něhož je zhuštěný střed galaxie velmi hustý a jasný.
V další části, „komplexe übungen“, se pracuje se slovní zásobou a schopností vybrat vhodné, ve větě záměrně vynechané, slovo.
V další části sezóny nemohla dvojice obhajovat body kvůli zranění nohy Dulkové.
V další části spisu rozebírá dobová podání, svědčící o těchto událostech, všímá si dokladů úcty k obětem tohoto násilí, či naopak zlehčování jejich památky u různých autorů.
V dalších brněnských archivech jsou dochovány jen fragmenty stavební dokumentace k jednotlivým objektům.
V dalších letech byla stavba rozšiřována, až v roce 1922 přibylo čtvrté patro.
V dalších letech byly obnoveny generátory a modernizována elektrická síť.
V dalších letech nebyla již na mezinárodní scéně příliš úspěšná.
V dalších letech se množily údaje o onemocněních po zakoupení papoušků.
V dalších letech si pomalu upevňoval pozici v polostřední váze před často zraněným Zajkowskim.
V dalších letech už medaili na mezinárodních soutěžích nezískala.
V dalších letech vyučovala teorii hudby na konservatoři Karola Szymanowského a na hudební škole Fryderyka Chopina ve Lvově, a taktéž prováděla výzkum v oblasti muzikálnosti dětí a mládeže v Institutu psychologie ve Lvově.
V dalších médiích se objevil v řadě televizních seriálů a filmů.
V dalších oblastech lašského nářečí se vyskytují odlišnější koncovky, a to ama, ami, oma.
V dalších příbězích vyjde najevo, že se Elijáš Baley v příštích tisíciletích stane legendární postavou.
V dalším kole však vypadli.
V dalším roce skupinu opustili mjr. Jaroslav Baláž a mjr. Peter Lele.
V dalším ročníku 2015/16 se klub přihlásil do Krymského fotbalového svazu a stal se zakládajícím členem nové Krymské ligy.
V další propagační iniciativě zaslala společnost audio/vizuální skulpturu umělce Saama Farahmanda, když kapela koncertovala na festivalu Bestival 2010.
V daném případě se nejedná o zavedení dalšího daňového pásma pro daň z příjmů fyzických osob.
V daném úseku je vyčleněná část s nálezy hornického osídlení a hutní výroby.
V databázích lze dohledat i československé oběti sovětských represí.
V databázi je chybně uveden rok narození 1901 místo 1902, křestní jméno, den a měsíc narození však souhlasí.
V databázi významných stromů Prahy je zapsaná od roku 2015.
Vděční obyvatelé mu v kostele sv. Krševana v roce 1701 dali vybudovat velký oltář.
V dědictví nastoupil jeho bratranec Emerich.
V dendrogrammách však byly nakonec rozpoznány pouhé odlomené zploštělé konce obranných chapadel trubýšů, tedy nikoli dospělí jedinci ani jejich larvární stadia.
V den D však bylo moře značně bouřlivé.
V deníčku, co mu zanechal u postele Umbra, na poslední stránce spatřil pouze vlepený květ sylly.
V den předávky Jackie vstoupí do převlékací kabinky v obchodě Billingsley Department Store nacházející se v obchodním domě Del Amo Fashion Center, aby si zkusila nový oblek.
V den slavnostního otevření se konala 1. výstava: Výtvarní umělci Podkrkonoší.
V detailech navazoval na donnerovskou tradici, kterou skloubil s bratislavskými reáliemi.
V dětství hrála za TJ Slavoj Bruntál.
V dětství se o ni často starala teta Irene Hansen.
V dětství se věnovala hře na klavír.
V devadesátých letech 16. století dosahovaly olovské doly hloubky 400 m, což byla největší hloubka v celém Krušnohoří.
V devadesátých letech 19. století byly strženy budovy před zámkem (bednárna, lednice.
V devadesátých letech napsal i sedm divadelních her, z nichž dvě byly inscenovány.
V deváté knize Masožravý lunapark Baudelairovi zjistí, jak je hrabě Olaf vždy dokázal najít.
V devatenáctém století byla upravena na obydlí městského hlásného, který zvoněním a lucernou signalizoval začátek a konec pracovní doby horníků.
V devatenácti letech odešla do Londýna studovat herectví, režisér James Weddoes ji obsadil do amerického televizního filmu Sweden, Ohio.
V devíti zápasech si připsal gól a dvě asistence.
V díle Jednokolejka celý opálený předstoupí před občany a prohlásí: Po 14 dnech na Bahamách jsem dospěl k názoru, že není nutné vybudovat železnici mezi Bahamy a Springfieldem.
V díle se objevují taktéž biblické motivy.
V diplomatické praxi se rozlišuje několik základních druhů diplomatických nót.
V Divadle na provázku pak zůstala až do odchodu do důchodu.
V dnešní době existuje mnoho barevných náplní do propisek.
V dnešní době jsou veškeré útoky proti homosexuálům ve všech 51 státech trestány.
V dnešní době se jedná o stavebně-technickou památku, kterou je potřeba zachovat pro další generace.
V dnešní době se ložiska diamantů ztenčují a náklady na získání jednoho kamene rostou, jelikož je zapotřebí hledat je ve stále extrémnějších podmínkách (
V dnešní době vyrábí materiály tohoto typu řada společností na celém světě, největší centra výroby jsou v Americe a Koreji.
V dobách existence velkého Sanhedrinu byl Av bejt din místopředseda soudního dvora.
V dobách republiky a především za Medicejských došlo k velkému kulturnímu rozkvětu města.
V dobách socialismu byla PZKO dlouhá desetiletí jedinou organizací sdružující Poláky v Československu a život polské menšiny se odvíjel v rámci této organizace, dotované státem, ale umožňující pouze kulturní a zájmovou uměleckou činnost.
V dobách sultanátu byl udílen v pěti třídách za užitečné služby státu.
V dobách úpadku mohla nepříznivá znamení snadno zapůsobit jako rozhodující podnět ke svržení dynastie.
V době fúze v roce 2007 vlastnila 52% akcií nové společnosti německá zásilková a obchodní společnost Arcandor (bývalý vlastník společnosti Thomas Cook AG) a 48% akcionáři společnosti MyTravel Group.
V době I. světové války i zde fungoval vojenský lazaret.
V době jeho působení na Ukrajině proběhla aféra okolo podvodů a úplatků při vydávání českých víz na Ukrajině.
V době jeho vlády velmi prosperovala ekonomika, rozvíjela se umělecká výroba, zvláště pak klenotnictví a kovotepectví.
V době jejich existence nedosáhl žádný jiný suchozemský živočich (s výjimkou sladkovodních krokodýlů a ptakoještěrů) rozměrů přesahujících velikost jezevce.
V době jmenování přesáhl věk osmdesáti let, a proto nepatřil mezi kardinály-volitele.
V době, kdy chtěl Vikernes album vydat, byl již ve vězení.
V době krize se také projevuje vliv neurovnaného vztahu mezi národními státy a nadnárodními evropskými organizacemi.
V době Kurtovy návštěvy dostane Edgar záchvat, ze kterého se vzpamatuje.
V době mezi dvěma světovými válkami se Heřmanice rozšířily až k okresní silnici a podél ní.
V době míru byli jeho muži zapojeni do prací na veřejně prospěšných projektech jako stavění silnic, sázení stromů a stavění protizáplavových bariér.
V době mongolského vpádu byl trenčínským županem Bohumír (Bohumil, Bogomil, Bogomerius), jehož zásluhy vzpomíná král Béla IV.
V době mořeplaveckých výprav a objevování neustále nových a nových oblastí, byli lidé lačni i těchto zpráv.
V době neplnoletosti za něj měla vládnout matka Alžběta, ale do její vlády se stále více pletli příslušníci nejbohatších uherských rodů, především chorvatský bán Joachim Pektari z rodu Gutkeledovců.
V době nepokojů král vyjížděl na panství neposlušných pánů.
V době odpadu od katolické církve po roce 1918 k československé církvi došlo k zajímavé situaci.
V době potopení Belgrana byla Veinticinco de Mayo téměř na dolet útočných strojů Skyhawk od britské Task Force.
V době před 3,4 miliony lety mohla celá oblast přijímat až dvojnásobné množství srážek.
V době prvního letu, 30. září 1986, byl také nazýván L-59.
V době první světové války v roce 1917 byl maják zničen.
V době působení 150 tisíc vojáků NATO a 400 tisíc kontraktů v zemi bylo vytvořeno mnoho pracovních pozic v oblasti transportu a stavebnictví.
V době socialismu se zahrádkaření stalo široce rozšířeným fenoménem a před rokem 1989 měl svaz téměř půl milionu členů.
V době starověku se výrazně prohloubily znalosti anatomie a fyziologie člověka, což pomohlo ve vývoji medicíny.
V době svého vídeňského pobytu byl členem Sokola a působil také v českém ochotnickém divadelním sdružení Pokrok.
V době útoku byla v nově postavené bance, která byla vybudována jako kryt, pouhých 300 metrů od centra výbuchu.
V době vyhlášení památným stromem bylo jeho stáří odhadováno na 200 let.
V době zavedení linka jezdíla v pracovní dny od 6 do 23 hodin, a to v hodinových intervalech, s jízdní dobou z konečné na konečnou 43 minut.
V dobrém rozpoložení ho německy oslovuje Herr Minus (česky pan Minus), Liduška mu zdrobněle říká Hermínku a Josífek zkráceně Harry.
V dobře prosperujících hnízdech je takových samic několik.
V Döbrönte se nachází zámek Szarvaskő vára a katolický kostel Fájdalmas Szűz-templom.
V Dobrovici nechal obnovit starý špitál a doloženy jsou také jeho finanční dary na stavby a úpravy kostelů.
V dochovaném stavu má podobu lesní cesty tvořené udusanou hlínou.
V dolní části rámu se zachoval oválný relikviářový otvor.
V dolní části štítu se nachází svisle postavené tři zlaté obilné klasy.
V dolním vlajícím červeném poli bílá rotunda s apsidou a žlutým křížkem.“
V domě na Ventúrské 5 se kdysi tiskly noviny Pressburger Zeitung.
V domnění, že kořist z výpravy do Čech mu vynese dostatečné bohatství, se značně zadlužil a dal do zástavy i četný říšský majetek.
V dopise popisuje, co ji k tomuto kroku dovedlo.
V dopise stojí, že vzhledem k hrdinské holosmrti Howarda byl oceněn Platinovou hvězdou statečnosti – nejvyšším vyznamenáním Vesmírných sborů a navíc je navrženo, aby se Červený trpaslík přejmenoval na SS Howard Rimmer.
V dopise zdůrazňuje různé incidenty, které z něj udělaly psance.
V dosavadní historii Davis Cupu se nizozemské družstvo dostalo nejdále do semifinále (v roce 2001).
V dospělém věku se zapojil do místní politiky a skrze kontakty v politické organizaci Tammany v rámci demokratické strany se relativně rychle vypracoval z pozice dělníka až do kongresu státu New York.
V dospělosti rostliny průběžně vykvétají po celý rok.
Vdova po 1. markýzovi ze Zetlandu žila po roce 1929 na zámku Marske Hall (
V Drážďanech jsou dva saské vzdělávací kanály (SAEK) – jeden pro školy určený kanál SAEK v St. Benno-Gymnasium a jeden v středisku mediální kultury Pentacon.
V dresu AC Milán se 3× stal králem střelců italské ligy.
V druhé bitvě pod Mirabatem, kde je smrtelně zraněn Waltheri se s ním rozdělí o své srdce a oba zemřou za mnoho let v králových službách na moři v bouřce.
V druhé etapě byla v roce 1729 zahájena výstavba západní části kláštera (piaristického semináře).
V druhém kole v čase 04:29 Procházka Reyese knockautoval úderem lokte z otočky a připsal si svojí druhou výhru v organizaci UFC.
V druhém manželství měl dceru Zuzanu.
V druhém příběhu (Bouře) se Anton snaží zjistit, co nebo kdo je Tygr.
V druhém případě tektonická činnost vytváří rýhu zdvihem okolního zemského reliéfu.
V druhém přístavku je prázdný prostor oválného půdorysu.
V druhé polovině 16. století byla k němu přistavěna věž.
V druhé polovině 19. století byly v obci čtyři požáry, které velice těžce zasáhly obec.
V druhé polovině 19. století se Nossen stal významným železničním uzlem.
V druhé polovině 60. let 20. století proběhla výstavba panelového sídliště na Borech.
V druhé polovině 60. let se zabýval zejména muzikou (blues a big beat), kupoval desky a objížděl festivaly.
V druhé polovině sezony ale lídr Button ztratil na vedení, neboť udělal několik chyb a vozy stáje Red Bull Racing se zlepšily.
V držení Valdštejnů zůstala Zásadka až do roků 1945.
V dubnu 1877 se šestnáctiletá Šarlota zasnoubila se svým příbuzným Bernardem.
V dubnu 1939 byl demobilizován, ale ještě tentýž měsíc (26.4.) spolu s dalšími kolegy z olomouckého leteckého pluku (Janem Skopalem, Jindřichem Skirkou a Slávkem Podhorným) opustili přes Ostravu okupovanou republiku.
V dubnu 1954 založila tzv. Rozhovory o aktuálních otázkách ve strukturní rentgenografii, kterých se účastnili nejen univerzitní vědci, ale i výzkumníci z různých podniků.
V dubnu 1973 v tiskovém interview saúdskoarabský ministr financí řekl, že za americký požadavek na zvýšení ropné produkce očekávají arabské země politickou podporu ve sporu s Izraelem.
V dubnu 1995 se konalo referendum, v němž se 304 z 308 oprávněných voličů vyslovilo pro samostatnost Knížectví Seborga.
V dubnu 1999 se na Festivalu komedie Severozápadu v Seattlu poprvé představil jako stand-up komik, a později, v červnu stejného roku, vystoupil jako jeden z performerů na otevíracím galavečeru Mezinárodního festivalu komedie ve Vancouveru.
V dubnu 2009 však byl návrh zamítnut kvůli vysokým nákladům.
V dubnu 2010 byla představena verze Murciélago LP670-4 SV China Limited Edition, která se odlišovala speciálním lakem a prodávala se pouze v Číně, vyrobilo se méně než 10 očíslovaných kusů.
V dubnu 2010 podala společnost ČEZ oznámení o nekalých soutěžních praktikách Bohemia Energy na Státní energetickou inspekci.
V dubnu 2010 potvrdil francouzský ministr obrany Hervé Morin objednávku osmi CN-235-300.
V dubnu 2010 vydala Premiata Forneria Marconi album A. D. 2010 - La buona novella, vlastní verzi alba La buona novella z roku 1970.
V dubnu 2012 se vyostřily vztahy v rámci izraelské vládní koalice.
V dubnu 2012 vydal společně se Stephanem Kalhamerem knihu Meine Hände auf dem Weg zum Poker Weltmeister: Über Nacht zum Poker-Millionär, ve které analyzuje své handy z finálového stolu WSOP 2011.
V dubnu 2015 Tabery v eseji nazvaném Média v éře Andreje Babiše k dřívějšímu rozhodnutí nepsat o majiteli vysvětlil, že v minulosti se od nákupu vydavatelství očekávalo, že média budou psát ve prospěch vlastníka.
V dubnu 2016 bylo potvrzeno, že se připojí k obsazení seriálu New Edition: The Movie, krátkému seriálu u R&B chlapecké kapele New Edition.
V dubnu 2016 ohlásila stanice NBC, že seriál získal šestou řadu, ovšem zkrácenou na 13 dílů.
V dubnu 2019 používalo tento typ šest společností, dále bylo vyrobeno celkem 7 prototypů.
V dubnu 2020 Česká televize uvedla, že neplánuje více jak šestiměsíční vysílání stanice ČT3 (tedy nejdéle do září 2020).
V dubnu roku 1929 byla přijata ústava Tádžické ASSR, v jejímž článku č. 105 byl popsán i nový státní znak.
V duchu skupiny Macchiaioli pak Lega začal malovat krajiny a žánrové obrazy v plenéru.
V duchu těchto teorií se pokusil vést svoji továrnu.
V duchu tohoto uměleckého projevu vytvořil řadu fantaskních obrazů, v nichž sestavoval jednotlivé objekty zátiší a ze zobrazených přírodnin vytvářel portréty lidí.
V duelu odvrátila deset z jedenácti brejkbolových příležitostí soupeřky.
V důsledku čehož se střední a jižní Myanmar dostal pod kontrolu thajských panovníků, poplatných říši Jüan.
V důsledku celosvětové ekologické katastrofy se život lidstva vrátil do středověku plného opevněných měst a věčné války.
V důsledku jazykové a kulturní bariéry se však již po půl roce vrátili.
V důsledku křížových výprav se na území dnešního Estonska a Lotyšska usadila dolnoněmecká šlechta a měšťané.
V důsledku nehody zahynuli čtyři lidé.
V důsledku neúspěšného soupeření s Brity o nadvládu nad subkontinentem však nakonec francouzské panství zůstalo omezeno pouze na Pondichérry a čtyři další města, která nesměla být ani opevňována.
V důsledku otcova nového, tentokrát komunistického uvěznění, byl z kádrových důvodů ze studia vyloučen.
V důsledku předčasného ukončení soutěže nebyl udělen mistrovský titul a žádný tým v této sezóně nesestoupil.
V důsledku přepracování trpěl de László v posledních letech svého života srdečními problémy.
V důsledku převzetí vlády nad vévodstvím Annou Ivanovnou se země dostala do sféry moci Ruska, což znamenalo rozkolísání rovnováhy sil v této oblasti.
V důsledku působení alternativních psychologických směrů došlo časem též ke zkreslení a zjednodušení původní teorie.
V důsledku smrti svého bratra se Cesare v roce 1498 se svolením otce zřekl kardinálského klobouku a dal se na vojenskou a politickou dráhu, po níž odjakživa toužil.
V důsledku své nemoci odjel do lázeňského města Malvern ve Worcestershire, kde chodil do přípravné školy (soukromá střední škola, která má žáka připravit ke studiu na vysoké škole) Cherbourg House (v Lewisově autobiografii označované jako „Charters“).
V důsledku těsného kontaktu s císařem získali účastníci schůzek značný vliv, Jižní studovna však zanikla po císařově smrti.
V důsledku této tragédie se vedení klubu rozhodlo nenastoupit do sezóny 2011/12.
V důsledku toho byl Pešev odvolán ze své funkce místopředsedy parlamentu.
V důsledku toho byl vývoj T-43 zrušen.
V důsledku toho se vedle dosavadního názvu Brumov III postupně prosadil název panství Návojná.
V důsledku toho se z Harveyho automaticky stává nový starosta Gotham City.
V důsledku to znamená, že existuje pouze jeden jazyk predikátové logiky prvního řádu.
V důsledku traumatu způsobeného babičkou, matkou nebo jinou starší příbuznou získal ke starším ženám averzi.
V důsledku vnitřních konfliktů mezi Mongoly neměla s nimi Ťia-ťingova vláda v prvním desetiletí jeho panování mnoho starostí, jejich nájezdy byly ojedinělé.
V důsledku změny britského postoje se pozice řeckých povstalců výrazně zlepšila.
V důsledku znemožnění svobodných voleb v severní části poloostrova v roce 1948 se vzájemné odcizení obou částí poloostrova prohloubilo.
V dvojhvězdě Epsilon Piscis Austrini mají společníci jasnost 5,5 a 6,5 mag, přičemž jejich odstup je 1,6".
V dvousvazkové Průmyslové demokracii (Industrial democracy,1897) Webbovi ukazují, že v minulosti byl ekonomický růst nejúčinněji zajištěn pokrokem, inovacemi a zefektivňováním výroby; v technicky pokročilých provozech je vysoká produktivita práce.
V dynastii Čou bylo poté udělování posmrtných jmen pravidelným.
Ve 12. století se osada stala součástí Polackého a později Minského knížectví.
Ve 13:07 dne 25. října se Mogami potopila na pozici a spolu s ní šlo ke dnu i 192 členů posádky.
Ve 13. století př. n. l. přesto těžba v místech prvních dolů ustala.
Ve 14. století se ves stala poutním místem, k němuž se vztahovala řada pověstí.
Ve 14. stol. se změnila forma samotného křtu z původního ponořovaní do tekoucí studené vody na pouhé polévání.
Ve 20:08 Giffen nařídil obrat na jih a ústup z oblasti.
Ve 20. letech 20. století započala na jižním okraji Rokycan masivní výstavba.
Ve 20. století hostinec vlastnilo několik dalších majitelů, po znárodnění objekt roku 1954 připadl vojenské správě a nakonec byl v roce 1961 zbořen.
Ve 21. sérii měl tým, který vyhrál první etapu, možnost, že v případě výhry celého závodu vyhraje 2 miliony USD.
Ve 21. století se zde usazují převážně lidé ze zemí střední Asie.
Ve 21. století Tatra vystřídala několik majitelů, v roce 2013 byla prodána v dražbě ale nákladní automobily vyrábí dodnes.
Ve 25. století sice lidstvo neumí pohybovat světy, ale už umí cestovat v čase nazpět.
Ve 30. letech čelil perzekuci.
Ve 30. letech podnikl řadu cest po Evropě (Holandsko, Německo, Anglie, Řecko).
Ve 30. letech pracoval pro evropské magazíny včetně legendárního Lilliputu.
Ve 30. letech spolupracoval s německými a rakouskými antifašisty, především odboráři, kteří emigrovali do Československa.
Ve 30. letech vstoupil do Komunistické strany Norska.
Ve 30. letech vytvořil stěžejní abstraktní díla technikou olejomalby.
Ve 32. minutě při rohovém kopu trefil míčem hlavu Součka, který si míč srazil do vlastní brány.
Ve 3 hodiny ráno 22. října byl celý vrchol hory Hermon v izraelských rukách.
Ve 40. letech 20. století byla obecně uznána důležitost provedení včasných excizí a kožních štěpů a přibližně ve stejné době byla vyvinuta tekutinová resuscitace a předpisy k jejímu provedení.
Ve 46 zápasech za Spartu vstřelil 34 branek.
Večer 28. dubna 1924 vypukl na nejvyšším patře budovy požár, který se dostal na střechu.
Večer je neobvykle horký.
Večer se děti vrátily do Bílého domu a během ukládání Caroline ji Shawová oznámila danou skutečnost.
Večer si mohli pozvat domů k jídlu své přátele, ale jejich manželky a dcery se večeře nesměly zúčastnit.
Ve chvíli, kdy byla barikáda prolomena a pobřežní pevnosti vyřazené, byla pozice franko-španělského loďstva ztracena.
Ve chvíli, kdy byl provolán císařem, přebýval Vespasian v Alexandrii, k návratu do Říma, v němž se po zmatcích trojí předchozí války nemohl nadít dobrého zacházení, potřeboval vojenský triumf.
Ve chvíli, kdy se tato skutečnost dostala do povědomí lidí, začali vědci zkoumat, jak by se jí dalo využít v životě.
Ve chvíli, kdy stoupá po žebříku, netuší, že se v horním patře setká se stařenou, která změní jeho osud.
Věcí okolností a výkladu je, kdy se plot považuje za součást budovy, kdy za součást pozemku a kdy za právně samostatnou stavbu.
Ve článcích zveřejněných v The Quarterly Journal of Economics, The Economic Journal a dále, Akerlof popisuje fenomén, který nazval "reproduktivní šok technologie".
Ve čtrnácti příbězích starého Izraele předkládá ve čtrnácti kapitolách starozákonní židovský výklad dějin izraelského národa.
Ve čtrnácti vstoupil do jezuitského řádu, který mu zajistil na tehdejší dobu jednu z nejlepších možných cest ke vzdělání.
Ve čtvrtém až pátém roku života dítě začíná své projevy chování ovládat, a nebo alespoň ví, co by nemělo dělat.
Ve čtvrtém podniku ve Finsku dokonce dosáhl premiérového vítězství.
Ve čtvrtém příběhovém oblouku pojmenovaném The Legend of Oppai Dragon and his Lively Companions (おっぱいドラゴンと愉快な仲間たちの伝説, Oppai Doragon to jukaina nakamatači no densecu) se nachází svazky čtrnáct až dvacet jedna.
Ve čtvrtfinále porazila Peru 4:0, Messi dal druhou branku.
Ve čtvrtfinále však podlehli Granollersovi se Zeballosem.
Ve čtyřech krátkých dílech si své role z Flashe zopakovali Carlos Valdes (Cisco) a Britne Oldford (Shawna Baez / Peek-a-Boo).
Ve čtyřech letech se poprvé objevila v televizi.
Ve čtyřech samostatných zprávách se shodli pouze v konstatování, že v žaludku byl v blízkosti vrátníku vřed; Antommarchi jej označil za rakovinový vřed, britští lékaři hovořili o ztvrdlých místech vedoucích k rakovině.
Ve čtyřhře hrává s Henrim Lecontem.
Ve čtyřhře měla v plánu odehrát pouze větší turnaje, které by ji zajistily účast na dauhaském Turnaji mistryň.
Ve čtyřicátých letech dvacátého století bylo na zámku zřízeno muzeum, které tu bylo až do let šedesátých, kdy zámek získaly Vojenské lesy Plumlov.
Věda sama používá různých metod v závislosti na škole, která se jí věnuje; odtud pramení i jisté rozdíly mezi těmito přístupy v religionistice.
Vědci se domnívají, že asymetrie v měsíční kůře je způsobena synchronizací mezi měsíční rotací a oběhem kolem Země.
Vědci se nyní obávají, že tání permafrostu může vést k uvolnění mnoha dalších patogenů, které byly až doposud pohřbeny v zamrzlých vrstvách sibiřské půdy a které tu nejsou už i desetitisíce let.
Vědci se shodují, že zuby mohou užívat samci při vzájemných útocích.
Vědci upadnou do zajetí a nechtěně se dostanou do probíhajícího boje o moc v kmeni.
Vědci zabývající se lišejníky jsou lichenologové.
Vědci z Čínské CDC identifikovali tři různé kmeny koronaviru 2019-nCoV a potvrdili tak, že původní wuchanský koronavirus zmutoval do dvou dalších kmenů.
Vědecké kavárny mají převážně formát neformální přednášky s větším prostorem pro diskusi účastníků.
Vědecké náhledy na rody příslušející do čeledě simarubovité se vyvíjejí, bývá uváděno číslo 20 až 35 rodů.
Vědečtí a výzkumní stíhači známí hlavně k knižních novel.
Veden byl jednotnou odbojovou frontou s názvem "Liga boje proti fašismu a za svobodu lidu".
Vedení bylo z důvodu koronavirové pandemie zvoleno na online zasedání 2. prosince 2020.
Vedením VTEI byl pověřen Státní výbor pro rozvoj techniky (SVRT, pozdějšího FMTIR a Státní komise pro vědeckotechnický a investiční rozvoj).
Vedení organizace Boy Scouts of America (BSA) je přesvědčeno, že skauting by měl odrážet tradiční rodinné hodnoty.
Vedení organizace se státem nespolupracovalo, těžce se sepisoval stav pohledávek a závazků (absence faktur nebo jejich náležitostí, nevyúčtování faktur, neprůkaznost zahraničního obchodování, atd).
Vedení Roskosmosu ani Tito se nechtěli vzdát rozběhnuté spolupráce a situaci vyřešili přesunutím Američana do 1. návštěvní expedice na ISS.
Vede noční způsob života.
Vede Pražský klub spisovatelů při Obci spisovatelů a také literárně-dramatický klub Dialog na cestě.
Vede přes něj i otočný Železniční most El Ferdan, 4 kilometry dlouhý silniční Most přes Suezský průplav a pod kanálem tunel Ahmeda Hamdiho.
Vede přímo severní cestou a kopíruje první výstup Julia Kugyho.
Vede z Luk nad Jihlavou přes Svatoslav a Střížov.
Vedla Wannera jím byl o rok starší Stefn Friš.
Vedla z hlavního nádraží do stanice Petrovice u Karviné.
Vedl dlouho v moskevské televizi pořad věnovaný vesmíru, vysílaný jednou měsíčně a stejně dobře zvládl vysílání pro veřejnost z paluby kosmických lodí.
Vedle běžné živnostnické portrétní a příležitostní fotografie (svatební fotografie apod.), se po roce 1918 věnoval také fotografování krajiny a architektury a vydával fotografické pohlednice Krumlovska a Šumavy.
Vedle financování staveb a oprav byla školám dodána spousta lavic a dalšího nábytku a školních rozhlasů a pomůcek.
Vedle hudby se od studentských let zajímal o poezii a výtvarné umění.
Vedle jednotlivých budov architektonicky jsou i architektonicky významné čtvrti pod památkovou ochranou, včetně Old Salem National Historic Site, který se nachází v obnovené čtvrti moravských bratří osídlení v okrese Winston-Salem.
Vedle jezera se pak nachází mnoho pagod, kulturních míst a přírodních oblastí.
Vedle kapličky stojí pamětní křížek na vysokém kamenném sloupku.
Vedle nové části strojírny se jednalo především o dnešní blok domů mezi ulicemi Hladíkovou, Olomouckou a Tržní.
Vedle oltáře je otvor, který spojuje kostel s malým kamenným prostorem přistavěným na jižní straně kostela.
Vedle svého hlavního zaměstnání byl veřejně činný.
Vedle toho bylo album kompletně reekvalizováno, byly zpět přidány smazané stopy a zvuky publika byly zesíleny.
Vedle toho dále působil jako varhaník a skladatel.
Vedle toho se navíc ještě staral o obecní písemnosti.
Vedle toho se zlepšovalo materiální a technické zabezpečení výuky, opravovaly se školní prostory.
Vedle toho zde – v návaznosti na bývalý časopis Demos z dob NDR – vycházejí rovněž články na téma východní Evropy.
Vedle uměleckých úspěchů přinesla Saskii její kariéra především řadu mohovitých ctitelů.
Vedle vchodu je na fresce okřídlená postava, pravděpodobně archanděla Michaela, vážícího duše.
Vedle Veletržního paláce navrhl Fuchs ještě například zimní stadion Štvanice, ozdravovnu a vily či rodinné domy.
Vedle vlastních akcí se aktivisté Pulse of Europe pravidelně účastní jiných demonstrací, na které nosí evropské vlajky.
Vedlo evidenci taoistického a buddhistického duchovenstva a do jeho kompetence spadalo též přijímání zahraničních vyslanců.
Vedl tento sociální ústav až do jeho začlenění do oblastní nemocenské pokladny v roce 1928.
Ve dnech 10. a 11. září proběhla v Severní a Jižní Karolíně a Virginii povinná evakuace pro některé pobřežní oblasti.
Ve dnech 16. a 17. února 2018 byla snesena dvě ocelová pole vložená do konstrukce mostu dodatečně pro překonání ulice Prvního pluku.
Vědomá kontrola chování označuje individuální vnímání obtížnosti jistého způsobu chování, tedy zda je pro jedince snadné či obtížné se chovat určitým způsobem.
Vědomým archaismem je poměrně masivní obloučkový vlys pod římsou věže.
Vědomý proces, který nazýváme uvažováním, je, myslím, nejtenčí povrchová vrstva lidského myšlení, účinná pouze proto, že je podporována touto mnohem starší a mnohem silnější, i když obvykle nevědomou, senzomotorickou znalostí.
Vedoucí personálního oddělení NDC si podle svatební fotografie, na níž jsou Vidya a Arnab, připomene podobu jiného pracovníka.
Vedoucí Správy jeskyní Moravského krasu Jiří Hebelka považuje vybírání za neoprávněné a oznámil, že se věcí budou zabývat jejich právníci.
Vedoucí ústavu slečna Ratchedová chce mít všechny chovance poslušné a pod absolutní kontrolou.
Ve druhé části předvedl chvat za pět bodů a bez větších potíží dotáhl zápas do vítězného konce.
Ve druhé etapě začal Loeb zvyšovat svůj náskok v čele soutěže.
Ve druhé fázi basilejský rodák přehrál zástupce maďarského tenisu z konce první stovky Attilu Sávoltiho.
Ve druhém kole Oberfalzer zvítězil se ziskem 60,47 % platných hlasů.
Ve druhém patře je obývací pokoj (50 m²) a ložnice (43 m²).
Ve druhém setu promarnila šanci dohrát zápas při vedení 4–1 a 40:15 na servisu.
Ve druhé polovině 16. a na počátku 17. století byli majiteli tvrze Lungvicové z Patokryj, kteří koupili i tu část vsi, která dosud patřila k Duchcovu.
Ve druhé polovině 20. let patřily T37/T37A mezi nejlepší závodní vozy.
Ve druhé polovině 20. století došlo k významným rekonstrukcím a změnám, které inicioval varhaník Pierre Cocherau.
Ve druhé polovině 20. století se jeho analýzou kapitalismu inspirovala tzv.
Ve druhé polovině roku 2009 porodila syna Daniela.
Ve druhé polské republice pracoval jako knihovník a archivář, napsal několik hesel pro Velkou ilustrovanou encyklopedii.
Ve druhé řadě se objevily tři nové postavy: Amina Alzouma jako Rachel, Tommi Rose jako Simone a Zachary S. Williams jako Zane.
Ve druhé sadě jej však soupeř připravil o podání.
Ve druhé sadě, trvající 25 minut, uštědřila soupeřce „kanára“.
Ve druhé třetině ztratil další bod.
Ve dvacátých a začátkem třicátých let nafotil Hine sérii „pracovních portrétů“, které zdůrazňovaly přínos člověka modernímu průmyslu.
Ve dvacátých letech Ladislav Beneš získal některé významné veřejné zakázky a zúčastnil se soutěží na pražské pomníky.
Ve dvaceti letech ukončila kariéru a stala se trenérkou.
Ve dvaceti letech vstoupil do jezuitského řádu v Brně (
Ve dveřích domu se objeví Saren, turianská spektra, kterého když Skarr uvidí, vyskakuje oknem a utíká.
Ve dvojbobu jezdil s Jiřím Džmurou.
Ve dvoře se nacházely také další dřevěné jednopatrové domy, mezi které patřily kasárny, obchody, byty důstojníků, jídelna, kuchyň a pekárna.
Ve dvou poliklinických pavilonech sídlí ambulance praktických lékařů a odborných lékařů.
Ve evropských zahradách jsou často používány před vchodem dvě nádoby se sloupovitými dřevinami nebo takto vysazené sloupovité dřeviny nebo rostliny.
Ve Falci se spojil s Fridrichem a podařilo se mu porazit Tillyho v bitvě u Wieslochu.
Ve farnosti je církevní základní škola svaté Zdislavy.
Ve fázi prototypu skončil i vývoj střemhlavého bombardéru Breguet 698-BP2.
Ve filmech Kouzelný dům, Pacientka dr. Hegla či Šťastnou cestu se dokázala vesměs úspěšně vypořádat s náročnějšími psychologickými charaktery žen, ocitajících se v mezních životních situacích.
Ve filmu Composition in Black and White zahraje dívku, která je velmi nadaná pro hru na klavír.
Ve filmu vytvořil více než padesát rolí, hrál v televizních seriálech a inscenacích.
Ve finále čtyřhry přehrála s Indonésankou Stefanií Tanovou americkou dvojici Catherine Harrisonová a Mary Weatherholtová.
Ve finále, které se hrálo na dvě vítězná utkání, porazil celek Kanady Výběr Evropy 2:0 na zápasy.
Ve finále měl problémy na druhé postupné výšce 220 cm, kterou nakonec zdolal posledním možným pokusem.
Ve finále měřil její nejdelší pokus ze šesté série 62,10 m, což stačilo na konečné 8. místo.
Ve finále na 100 metrů zvítězila časem 11,0, což ale nemohlo být považováno za světový rekord, jelikož ke zlatu pomohl nepovolený vítr.
Ve finále národního kola se umístila třetí.
Ve finále seriálu je téměř zabit během zachraňování válečných zajatců.
Ve finále se střetl s Tomem Fordem, nad kterým zvítězil 4–2.
Ve finále se utkaly dva nejvýše nasazené páry.
Ve finále se utkaly dvě české hráčky.
Ve finále sice prohrála na hřišti Ferencvárose Budapešť 1:2, ale v odvetě si výhrou 3:0 pohár přece jen zajistila.
Ve finále soutěží pět finalistů v disciplínách, kde je důležitá pohotovost, bystrost a logika.
Ve finálové skupině podával tým velmi nevyrovnané výkony, kdy vysoká vítězství často střídaly utrpěné debakly.
Ve finanční komisi Brabantu v srpnu 1314 měla šlechta pouze 2 zástupce a města zastupovalo 8 měšťanů.
Ve Finsterwalde se také nachází hasičské muzeum a železniční muzeum.
Ve flow nejsou emoce pouze ovládnuty a usměrněny, ale pozitivně naladěny a zapojeny do řešení úkolu.
Ve fotbale začínal na levé straně obrany, časem přešel na post stopera.
Ve Foxes hrál 5 let a čtyřikrát v řadě byl jmenován do All-Stars týmu.
Ve Francii byl znám jako Citroën 5HP nebo jen 5CV.
Ve Francii je deset národních parků (z toho tři jsou v tzv.
Ve Francii se režie ujal Roman Polanski.
Ve Francii titul zanikl v roce 1789.
Ve Francii už si však vyjel první bod za šesté místo — byl o to cennější, že samotný tým March na bodový zisk dosud čekal — a do konce sezóny ziskal dvě umístění na stupních vítězů: třetí místo v Zandvoortu a druhé místo ve Watkins Glen.
Ve Francii získala Zlatou desku za 50 tisíc prodaných desek.
Ve francouzských kinech film zhlédlo 553 910 diváků.
Ve francouzštině začaly překlady vycházet v roce 1970 a do roku 1972 vyšlo prvních šest románů, i když v odlišném pořadí: viz tabulka níže.
Ve Frankfurtu, Dexel navrhl 1927/28 kromě četných bannerů a reklamních hodin a většího světelného reklamního designu na frontách domu a na střechách.
Ve funkci poradce zůstal až do roku 1907.
Ve funkci setrval do roku 1870.
Vegetace osidluje příkopy, skládky, zarostlé stinné zahrady, regulované břehy vodních toků apod. Milan Chytrý (ed.)ː Vegetace České republiky 2., nakl.
Ve hře dále pokračoval až do konce zápasu.
Ve hře Freeman nosí speciální protichemický oděv (nazývaný HEV (Hazardous Enviroment Vehicle), tmavý s oranžovými prvky a logem lambdy).
Ve hře na klavír byl od svých osmi let žákem Herty Hanákové na ZUŠ Iši Krejčího a poté Ladislava Pulcherta na ZUŠ Žerotín v Olomouci.
Ve hře na piáno ho podporovala jeho matka.
Ve hře postupujete v levelech a pomocí módů závodů a pursuit si vyděláváte peníze, za které můžete nakupovat další vozy.
Ve hře stále platí systém frakcí v tom, že různí obyvatelé nosí zbroje podle frakce, ke které patří.
Vejcožrout africký je známý pro svou úzkou potravní specializaci, živí se totiž výhradně ptačími vejci.
Věk hrdinů je období, ve kterém byla činnost bohů více omezená.
V ekonomice dominuje sektor služeb s téměř 80 % všech pracovních míst, zatímco asi 11 % všech zaměstnanců pracuje ve zpracovatelském průmyslu a 2 % v zemědělství.
Věk se v době vyhlášení odhadoval na 250 až 300 roků, což přepočteno na současnost dává aktuální odhad až let.
Vektorový procesor (angl. vector processor, array processor) je digitální procesor navržený tak, aby dokázal vykonávat matematické operace nad celou množinou čísel v daném čase.
Věk však není nejdůležitějším faktorem pro kvalitu.
Velehrad se v následujícím období stal společenským a náboženským střediskem krajanů z Čech, Moravy a Slovenska v Anglii.
V elektronickém sportu je třeba vylepšovat řadu věcí, které mohou ovlivnit výsledek soutěžních zápasů.
V elektrotermálním kanónu je prachová náplň nahrazena inertním materiálem o nízké molekulární hmotnosti (
Velel Fliegerabteilungu (Artillerie) 258, dělostřelecké pozorovací jednotce, ale kdykoli to bylo možné, hlídkoval v jednomístném stíhači Jasta Boelcke.
Velení čs. armády vydalo rozkaz, aby bylo napříště každé maďarské letadlo, které naruší vzdušný prostor republiky, okamžitě sestřeleno.
Velice podobné vlastnosti mají i další plyny ve stejné chemické skupině distribuované pod označením FE™-13 (HFC 23) a FE™-36 (HFC 236fa).
Velice silná byla vždy také ve spojování Aljašky s pevninskými státy.
Velikost či pohlaví slonů nejsou nijak omezeny.
Velikost dostředivého zrychlení závisí na rychlosti (
Velikost nebo výška tolerančního pole určuje míru přesnosti, s níž se součástka musí vyrábět.
Velikost odpovídá jednomu poli hlavní lodi, které je prodlouženo pětibokým ukončením.
Velikost písma je 2 cm, slova nejsou oddělována mezerami.
Velikost posuvného obdélníka naznačuje, že je viditelná o něco méně než čtvrtina textu; podle jeho umístění se jedná se o druhou čtvrtinu textu.
Velikost státního aparátu a byrokracie výrazně přispěla k posílení centralizace.
Velikost těla samic je 6,5–10,5 mm.
Veliký úspěch měla o deset let později jeho divadelní hra Our Town (
Velitele lodi a posádku držel guvernér na palubě a Cushmana uvěznil.
Velitelem 8. armády byl generálplukovník Maximilian von Prittwitz.
Velitelem perutě byl majuri O. Ehrnrooth, piloti pak vytvořili tři letky pod velením kapteeni P. Berga, K. Lathely a A. Bremera.
Velitelem prvního letounu byl F/O (Flying Officer ~ nadporučík) P. J. Gibbes, druhého pak F/Lt (Flight Lieutenant ~ kapitán) J. G. Emerton.
Velitelem této flotily byl ustanoven admiralitou kontradmirál George Elliot, bratranec Charlese Elliota.
Velitel letky James Stockdale byl jedním z amerických pilotů, kteří létali nad oblastí během druhého smyšleného útoku.
Velitel německé jednotky poté dal rozkaz postřílet všechno obyvatelstvo a zapálit domy.
Velitel Ori nařizuje svým vojákům, aby napadli nepřátele z boku.
Velitel vojska Flavius Felix a comes Africae Bonifatius podporovali až do své smrti (někdy více, někdy méně) politiku Gally Placidie.
Velitel výcviku polských vzdušných sil, gen. Anatol Czaban, uvedl, že bez ohledu na výsledek se pilot vědomým pokusem o přistání při daných meteorologických podmínkách vystavoval nebezpečí trestního stíhání.
Velká Arménie v oblasti Vanského jezera, jež zahrnovala i Araratské království) se načas stalo nejmocnějším státem na východ od Říma, ovládalo území od Středozemního moře ke Kaspickému moři a na severu téměř k Černému moři.
Velká část alba je výsledkem spolupráce s anglickým producentem Starsmithem.
Velká část obrněnců ještě měla představné boční pancéřování, tzv. Schürzen (zástěry).
Velká část obyvatelstva však měla na Prusko silné hospodářské vazby, které byly změnou státní příslušnosti zpřetrhány.
Velká část obyvatel z jižních provincií říše reptala proti králově ženě, jeho synovi a množství Seveřanů, kteří v Gondoru ve větším počtu pobývali již od dob krále Rómendacila.
Velká část topografie hradu Birr, kterou ztvárnila, se změnila jen velmi málo a je možné porovnat mnoho jejích fotografií se skutečnými místy.
Velká část zemědělské půdy, na které se pěstovaly fíky, mandle, olivy a obilí, byla zabavena nebo vykácena izraelskými úřady nebo byla absorbována do zastavěné oblasti Al-Eizariya.
Velká Čermná patřila postupně různým panským rodům, například Drslavicům, Půtům z Častolovic či Zárubům z Hustiřan, později patřila ke kosteleckému panství.
Velká horda se pak brzy rozpadla, poslední chán Saih Ahmed byl roku 1502 zajat a na Litvě popraven.
Velká socha Gautama Buddhy v parku v Ravangle s patrnou ušnišou.
Velké bulváry představují nejstarší ukázku pařížských bulvárů.
Velké části systému byly zaplaveny podzemní vodou, zatímco jiné části se zhroutily.
Velké centrální hory jsou formace s několika vrcholy, které stoupají až 1700 m nad dno kráteru.
Velké množství do vzduchu vymrštěného popela a nečistot totiž může vést k rozsáhlým podnebným změnám přetrvávajícím rok i déle na celé polokouli.
Velké množství kontrastů působí nepřirozeně, proti záměru působit harmonicky.
Velké množství pochází z pomezí Uruguay-jižní Brazílie.
Velké množství studentů vytváří dobré podmínky pro vznik zábavních center, z nichž nejznámější jsou soustředěna do oblastí Lace Market, Hockley, Waterfront a Corner House.
Velké postavy politické filosofie: sborník přednášek.
Velké úsilí pro osamostatnění prokázal krajský hejtman Mückusch von Buchberg, po němž získala osada v roce 1795 nové jméno Buchbergstahl a na jeho počest byl zasazen v roce 1795 historický strom –
Velké varhany jsou dílem cisterciáckého mnicha Johanna Wilhelma Wulffa (1763 - 1788).
Velké vody akumuluje vodní dílo Furnas, které vytváří rozlehlou přehradní nádrž o sedmém největším pracovním objemu v Brazílii.
Velké změny v podobě hradu přinesla rozsáhlá přestavba realizovaná v posledním desetiletí patnáctého století.
Velkoknížata ponechávala vládu nad některým knížectvím jiným rodům litevského knížecího původu, které byly až do r. 1386 pohanské.
Velkou část jejího herectví zabrala televizní tvorba.
Velkou Diviškovou touhou je získat statek Kopeckých, protože dříve tento statek patřil Diviškovu dědovi.
Velkou novinkou jsou i úrovně, zkušenosti, statistiky a dovednosti u GF.
Velkou pozornost Jan IV. z Pernštejna věnoval zabezpečení hradu.
Velkou výhodou CUBIC metodiky je její univerzálnost v použití na různé druhy tkání, díky schopnosti aminoalkoholů zprůhlednit téměř jakékoliv orgány či celé tělo myši.
Velký důraz je kladen na začlenění praxe již během studia.
Velkými tématy jsou žena, mateřství a rodina.
Velkým oceněním pro něj např. bylo, že školní rada Johann Czermak po provedené inspekci nechal do jeho školy zapsat svého syna a později ho podporoval.
Velkým úspěchem Obroku byl také start projektu Skauti na dřeň.
Velký podíl na tom jistě má i silné anti-autoritářské vyznění jeho knih.
Velký sál byl k budově přistavěn až v roce 1918.
Velký státní znak smí užívat lotyšský prezident, parlament, premiér, kabinet ministrů, ministerstva, nejvyšší soud, prokuratura, velvyslanectví a diplomatický sbor.
Velký stupeň školy od 5. do 9. třídy (č.p. 201) se nachází v Dolní Rovni u hlavní silnice při cestě na fotbalové hřiště.
Velký vliv na formování jeho osobnosti měl jeho otec Houston Lillard Sr.
Velký vliv na protipřenos má i rodina či vzdělání – jak už bylo řečeno výše, právě nevyřešené vztahy s rodiči či učiteli jsou velmi často příčinou problémů ve vztazích pozdějších.
Velký vliv na rozdíly mezi hrou děvčat a chlapců má kultura a společnost, ve které děti žijí.
Velký zlom pro ni ale způsobila smrt Malcoma Millera 7. září 2018.
Velmi bohatě je celé horské pásmo oživeno ptáky.
Velmi brzy začal psát vlastní díla: uvádí, že Ode to Solitude (Ódu k osamělosti) napsal ve dvanácti letech.
Velmi často se jedná o přímočarou a neochvějnou kritikou.
Velmi často ze školy utíkal, jak popisoval v jedné interview.
Velmi důležitým problémem na rozhraní ortofonie a vlastní ortoepie je oslabování artikulace souhlásek, které může vést až k jejich úplnému vynechání.
Velmi hmotní veleobři mohou dosáhnout až závěrečné reakce, při níž vzniká železo.
Velmi hospodářsky významný je přístav ve Staré Moldavě.
Velmi inspirující je i reliéf, který zdobí sokl pod nikou se sv. Jiřím.
Velmi krátké křídlo rozšířilo také nejstarší budovu vedle brány.
Velmi populární se stala její publikace Láska, manželství a ty.
Velmi rychle pronikali do všech zásadních odvětví společnosti.
Velmi rychle se rozmnožují a bývají hojní, přesto se i mezi krysami nachází ohrožené a kriticky ohrožené druhy.
Velmi rychle se stal zástupcem vedoucího jedné z rakouských buněk NSDAP.
Velmi rychle se zpráva o filipovském zázraku dostala i do soudobého tisku.
Velmi to ovlivnilo rozkvět cukrářského oboru.
Velmi úspěšná byla halová sezona extraligy 2004/2005, ve které tým mužů získal stříbrné medaile, když ve finále podlehl pozdějšímu vítězi pražské Slavii.
Velmi velká zastaralost sovětských podniků znamenala, že domácí výrobky tradičních firem byly na zahraničních trzích jen stěží uplatnitelné, což omezilo možnost získat pro režim potřebné valuty.
Velmi významným představitelem je Akiyoshi Kityoka.
Velmi zajímavé je řešení fasády s třípatrovým obloučkovým štítem táborského typu a odsazeným západním křídlem s průjezdem.
Velmi zajímavou skutečností je fakt, že I/O sběrnice procesoru 21264 je rychlejší než sběrnice cache paměti L2.
Velmi zkušený protivník rytíř Ranieri Guidagnalo, zaútočil na hlavu, jeho dřevce rozdrtilo kořen nosu, poranilo pravé oko a část pravé tváře.
Velmož, který se na místě nepřítomného krále stal skutečným vládcem Čech, kladl důraz na skvělou reprezentaci dvorským uměním.
Ve městě bydlí necelých 30 000 lidí.
Ve městech žije zhruba 70 % populace, na venkově 30 %.
Ve městě hraje velké množství fotbalových klubů.
Ve městě je letiště a přístav.
Ve městě je poliklinika, působí zde mateřská školka, základní škola s gymnáziem a hudební škola.
Ve městě Pringy se nachází sýrárna, která je přístupná návštěvníkům.
Ve městě působili významní husitští kněží Petr Němec a Petr Špička.
Ve městě působí od roku 2016 administrátor R.D. Mgr. Petr Misař.
Ve městě s nachází také mnoho z nejvyhlášenějších amerických restaurací.
Ve městě v současnosti žije obyvatel.
Ve městě v té doby bylo asi 7000 lamp, avšak lampy nebyly evidovány a dokonce ani neexistovala dokumentace k rozvodům.
Ve městě žije 74 882 obyvatel a je zde trvale hlášeno 82 156 obyvatel.
Ve městě žije zhruba 101 600 obyvatel, což z něj činí třetí největší město v zemi.
Ve městě žilo 52 000 obyvatel, z toho 60% Slováků a Čechů, 21% Maďarů, 10% Židů a 4% Němců.
Vendula se stala herečkou, tanečnicí a divadelní pedagožkou.
Věnec 9 hvězd její koruny se může týkat astrologického znázornění souhvězdí Panny.
Venkovní část se rozkládá na ploše cca 1,5 ha.
Venkovní rolety se navíjejí na hřídel umístěnou ve schránce umístěné pod fasádou nebo na ní.
Venkovské obyvatelstvo bylo z velké části národnostně neuvědomělé, označovalo se prostě za „zdejší“.
Venosa se živě účastnil hudebního života své doby a stýkal se s mnoha hudebníky, které také ovlivnil a kteří si ho vážili.
Věnovala se zaměstnáním jako např.: rocková hudebnice, bylinkářka, nebo účetní.
Věnoval se nejprve volné grafice (suchá jehla, barevný lept, litografie) a malbě obrazů.
Věnoval se rozvoji vědeckého i kulturního života Prahy.
Věnoval se také myslivosti.
Věnoval se též výchově Slavíčkových dětí, jimž se později stal nevlastním otcem.
Věnuje se mimo jiné různým audiovizuálním instalacím.
Věnuje se obchodu s vitamíny a minerály.
Věnuje se rovněž popularizaci vědy, je autorem řady knih pro děti a turistických průvodců (Černá Hora, Bulharsko, Rumunsko, Ukrajina aj.).
Věnuje se sportovní medicíně.
Věnuje se také zpěvu, vydala desky Paramour (2003) a Slalom Dame (2006).
Věnuje se tématům jako jsou generační problémy, období válek, rasové pronásledování a další.
Věnuje zvýšenou pozornost např. institucím rodiny, obřadním, politickým, církevním, profesním či průmyslovým.
Venus Williamsová na okruhu WTA Tour získala čtyřicátý pátý titul ve dvouhře.
Venus Williamsovou nemusí nikdo představovat.“
V epizodě 9. sezóny „The Wizard“, vlastní George „smyšlené místo v Hamptons“ kam vezme rodiče své zesnulé snoubenky Susan Ross.
V epizodě "Promma Mia" se ho Miley zoufale snaží přinutit, aby ji pozval na juniorský maturitní ples, ale nemůže, protože už pozval někoho jiného.
V epizodě Větrná harfa se Alex seznámil se svým skutečným otcem, který ho poté, co ukradl kartelové peníze, dal k pěstounské rodině.
Ve prospěch těchto organizací věnovali manželé Bártovi také řadu finančních darů.
Věra je ve své roli natolik přesvědčivá, že paní Dominiková přiměje výrobce k propagačnímu turné.
Verdi Karns se v roce 1908 provdala za svého souseda, právníka Raymonda R. Sturgise.
Veřejné manifestace svolávaly různé osvětové instituce pod záštitou Výboru československých žen a dalších socialistických organizací, na kterých se odehrávaly politické projevy a vystoupení výchovných pracovníků, lékařů a jiných.
Veřejné prostředky jsou vyváděny na osobní účty mocných a jejich klientely.
Veřejně se vyslovoval k otázkám národohospodářským, politickým i sociálním.
Veřejné služby se staly pro místní obyvatele dostupnými až zhruba 20 let po otevření školy.
Veřejnosti jsou prezentovány v určené otevírací době, jsou přístupné ve formě dlouhodobé (stálé) muzejní expozice nebo časově omezené výstavy.
Veřejnost sledovala Karlův rychlý kariérní postup s jistými obavami, ale čas ukázal, že starosti byly zbytečné.
Věřící Československé církve byli pak nuceni postavit vlastní objekt, kombinující v sobě faru a prostor k bohoslužbě rozšířením a adaptací původního objektu, který zakoupili ze státní dotace.
Věřil, že: “při působení na význačné body těla, jako jsou oči, krk, dech nebo pánev, lze v těchto způsobit i místní změny nálady."
Věřil, že sekvence je „nadměrná a urážlivá“, a proto prosazoval některé temné žertíky, které měly být odstraněny.
Věří také, že Ježíš není pouze Bohem, ale také plně člověkem.
Věří, že se Dan bude bránit a že se mu podaří jej při tom zastřelit.
Věří, že spolu zůstanou navždy, ale Kochanská ho bere jen jako náplast na zklamání z rozchodu s leteckým důstojníkem a po 3½ týdnech randění ho nechá.
Vernéřov patřil rodu Schmidtgräbnerů do roku 1700 nebo 1701.
Vernostonus Cocidius byl očividně spojením dvou germánských válečných bohů.
Veronica při porodu umírá.
Verrocchio byl dokonalostí Leonardovy malby tak unesen, že u dalších obrazů sám pouze navrhoval rozvržení, zbytek práce zůstal na žácích a všechny tváře maloval Leonardo.
Verš "Dear God, I was terribly lost" je paralelou mé životní cesty předtím, než jsem vešel do zachraňujícího vztahu s Pánem.
Verše 23:97–98, 41:34 a 16:127 praví: „Jsme věru s to ti ukázat, co jsme jim slíbili, avšak raději odvracej zlé tím, co je lepší!
Vertikálně přenášené mateřské protilátky chrání kachňata v prvních týdnech života.
Vertikální rozpětí pohybu děla bylo od -5° do 19,5° a horizontální rozpětí bylo 10° doprava a 11° doleva.
Verze 10/33 Huberta Kleihause měla v zimním provozu místo kol "lyže".
Verze 1.1 je tedy nutná, pokud potřebujeme psát názvy elementů v jazyku, který byl přidán do Unicode později.
Verze 1.2 obsahovala okolo 128 funkcí, zatímco verze 2.1 čítá více než 500 funkcí.
Verze Go 145 A se vyráběla pro vojenský letecký výcvik.
Verze s prodlouženým trupem o 1,02 metrů před křídlem a 0,8 metrů za křídlem.
Verze U-2D měla pozměněný Q-Bay pro senzory, nebo druhého člena posádky.
Ve sbírce najdeme také povídku, kde se v podstatě apolitický Rón zmiňuje o politických stranách.
Ves Chuchle náležela ve 12. století pražským biskupům a ti zde měli poblíž původního románského kostela své sídlo, pravděpodobně dvorec s tvrzí.
Ve Sconseru se v roce 1856 narodil John MacKenzie, gaelsky mluvící skotský horolezec a první profesionální horský vůdce v pohoří Cuillin.
Ve sdružení každý dostal nějakou přiléhavou přezdívku.
Veselí drželi od roku 1731 až do odsunu v roce 1945.
Veselý) devátou pozici v Přeboru čs. pilotů vysokoškoláků, 16. května se tovární tým 7 letounů Z-XII zúčastnil Hallerova západočeského okruhu v Plzni, kde sl.
Ve skále vytesaný objekt má rozměry 1,2 × 0,8 metru.
Ve skandinávských ságách byl Mstislav nazýván Haraldem po svém dědečkovi anglickém králi.
Veškerá agenda z Brna byla převedena do Prahy.
Veškerá dochovaná hudba Jiřího Melcelia je duchovního charakteru.
Veškerá pedagogická dokumentace je vedena přes informační systém BAKALÁŘI s možností kontroly klasifikace a absence pro rodiče online.
Veškerá rizika jsme procházeli, mluvili jsme o nich, nacvičovali, zkoušeli.
Veškeré finanční prostředky Fondu pro budoucí generace jsou investovány v zahraničí, přičemž odhadovaných 75% je ukládáno v USA a Evropě a zbytek na rozvíjejících se trzích, zejména v Číně a Indii.
Veškeré vybavení kabinetů bylo zničeno, stejně jako nábytek.
Veškerý děj je v románu v dopisech popisován účastníky korespondence.
Veškerý výcvik podle některých dokumentů probíhal na čistě komerční bázi.
Ve skladbě „The Soul of Patrick Lee“ zpívá Adam Miller, zbylé jsou instrumentální.
Ve sklepech je expozice České ryby s akvárii.
Ve škole moc neprospívali, ale příroda je obdařila umem k matematice a přírodním vědám.
Ve škole se seznámí se spolužačkou Janičkou, kterou se začátku nemá rád a přezdívá ji Nosál Sosál.
Ve škole vynikal v matematice a anglické literatuře.
Ve škole zároveň probíhaly doškolovací kurzy pro starší pracovníky JZD ve funkci účetních.
Ve školním roce 1913 do zdejší školy docházelo 155 dětí – 79 chlapců a 76 dívek.
Ve školním roce 1952–1953 byla škola zaměněna na Vyšší průmyslovou školu textilní se základním čtyřletým studiem.
Ve školním roce 1955/1956 byl objekt přeměněn na školní jídelnu.
Ve školním roce 1980/1981 měla školka nejvíce dětí za všechna léta provozu, a to 28 dětí.
Ve skupině AC/DC hrál na basovou kytaru.
Ve skupině A se umístil na čtvrtém místě.
Ve skupině Mayhem hraje na basu na albu De Mysteriis Dom Sathanas.
Ve skutečnosti došlo k převozu v létě roku 1625.
Ve skutečnosti je dodnes původ Sikulů tématem mnoha debat a výzkumů.
Ve skutečnosti je však schopen těch nejhlubších a nejčistších citů.
Ve skutečnosti jich však existuje pro vyšší daleko více.
Ve skutečnosti jsi mě celých 22 let nenáviděl.
Ve skutečnosti pojišťovna může dosahovat i většího zhodnocení než jaká je výše technické úrokové míry.
Ve skutečnosti se jednalo o pouhé demo nahrávky, které kapela nahrála ještě pod starým názvem Repulsion.
Ve skutečnosti si uvolnila šroub v kotníku.
Ve skutečnosti sloužily jako vektory paniky, čímž se krize amerických hypotečních trhů proměnila v globální finanční zhroucení.
Ve skutečnosti zdaleka ne všechny formy šaktismu jsou ve spojení s tantrou, stejně jako ne všechny tantrické proudy jsou spojeny se šaktismem.
Ve Skyrimu se odehrává zatím poslední díl (5.) této série.
Veslař se pohybuje také odrazem nohou po slajdu, v dřívějších dobách se místo něj používaly kožené kalhoty namazané tukem, které klouzaly po hladké ploše v lodi.
Ve Slavkově u Opavy chodil Mikuláš a dvě Mikulášky přistrojené do bílých šatů a bílých karkul z mušelínu na hlavách.
Ve Slovenském filmovém ústavu ve funkci samostatného kulturně-politického a propagačního referenta Peter Mihálik pracoval do roku 1972.
Ve slovnících se aa řadí stejně jako å až na konec.
Ve službách pro CIC tak ve Vídni prožil Miloš Knorr tři roky.
Ve službě byla v letech 1891–1907.
Ve službě byl v letech 1913–1937.
Ve službě byly od roku 1897.
Ve službě byly v letech 1933–1946.
Ve službě byly v letech 1962–1994.
Ve službě je jich v současnosti třináct.
Ve službě jsou od roku 1964.
Ve Smrtonosné pasti 4 říká McClane, že neexistuje nikdo jiný, kdo by to mohl udělat.
Vesničané mu žertem poslali padělaný dopis krásné Betly, ve kterém mu slibuje, že se ještě dnes stane jeho ženou.
Vesnice Modlíkov je charakteristická zejména soustavou rybníků a vodních ploch tvořících dominantu návsi.
Vesnice Oberreichenbach a Niederreichenbach byly založeny kolem roku 1200.
Vesnice se nachází v severní části oblasti Dolního Pologu.
Vesnice se orientuje na zemědělství a turistický ruch.
Vesnice zanikla vysídlením v důsledku zřízení vojenského újezdu během druhé etapy rušení sídel.
Vesnicí prochází silnice třetí třídy č. III/1985.
Vesnická obytná a hospodářská stavení se rozkládala podél staré zemské stezky, která po zavedení pravidelné poštovní přepravy sloužila od poloviny 18. století až do první poloviny třicátých let 20. století jako poštovní silnice.
Vesnický lid, trpící nejkrutějším panským útlakem, se k novokřtěncům houfně přidává a táhne s nimi proti pánům.
V Espace Dalí se pravidelně pořádají nové výstavy.
Ve špagetovém modelu není obsažena žádná informace o topologii (sousednost, orientace, konektivita, obsahování), a proto je tento model pro analýzu geodat obtížně použitelný.
Ve Španělsku pelyňkem dochucují některé polévky.
Ve Spa se nedokázal kvalifikovat s vozem Porsche 911 GT2 Evo v týmu Friesinger Motorsport.
Ve spisovném jazyce je nahrazované infinitivem.
Ve spisu Dějiny náboženství a filozofie v Německu (1835) srovnává německou a francouzskou filozofii a politiku.
Ve spíži byl hrnec se zmrzlými bramborami.
Ve spodní části 2. etapy sídliště byla panelárna, která vyráběla panely, pro výstavbu sídliště.
Ve spodní části je zóna samičích květů, nahoře zóna samčích květů.
Ve spodní části této věže se nachází hlavní vchod.
Ve spodní neobsazené kabině průvodce se vznítil ohřívač.
Ve Spojených státech se nelicencované stánky s limonádou dostaly do problémů s pravidly týkající se povolení.
Ve společnosti svého psa Kvika a kamarádky Kateřiny prožívá různá dobrodružství.
Ve spolupráci MNV Tichá, orgánu tělovýchovy a TJ se započalo s výstavbou nového sportoviště.
Ve spolupráci s ARTE France a Českou televizí natočil v roce 2006 dokument Troublemaking Genius o českém vynálezci Ottovi Wichterle.
Ve spolupráci s departementem mohou vykonávat též administrativu v sociální pomoci.
Ve sportu podporoval fotbalový klub SK.
Ve správní a dozorčí radě muzea je dále zastoupena Židovská obec v Praze.
Ve správním řízení před vyhlášením se pro budoucí chráněné území užíval název Hlína u Vrbičky odvozený od blízké osady Hlína.
Ve srovnání s jinými krokodýly je menší, dorůstá délky kolem 3 metrů.
Ve srovnání s tím, Nadal ve 23 letech zakončil sezónu 2009.
Ve srovnání s vrtulníkem s posádkou bude bezpilotní UAV obvykle představovat přibližně polovinu provozních nákladů.
Vesta chrání před utlučením a do jisté míry před prochladnutím.
Ve staré češtině se jako dobytek označovali i koně, drůbež nebo ryby, zkrátka všechny druhy chovaných živočichů a původně pravděpodobně slovo znamenalo movitý majetek vůbec.
Ve starověku a raném středověku byla písemně zaznamenávána pouze jména, jež patřila abchazské šlechtě, a ta upřednostňovala v té době převážně cizokrajná jména, většinou přejatá z perštiny nebo z latiny.
Ve starší budově jsou třídy 1.–5.
Ve starší části kostela se nachází několik náhrobních kamenů s chorvatskými nápisy a vchod do kostela je lemován velkými gotickými písmeny.
Ve starších dílech bývalo občas použito volného překladu.
Ve starých učebnicích je obsažena „starší“ verze.
Ve statistice přispěl k rozvoji obecné teorie indexních čísel.
Ve stávající budově působí od sezóny 1991–1992, historickou budovu dnes využívá Charkovská oblastní filharmonie.
Ve stavu z května 2011 obsahuje Český WordNet již 34.026 slov uspořádaných do 28.478 synsetů, což pokrývá 47.542 slovních významů (dvojic slovo-smysl).
Věštecké karty se dále upravovaly a měnily.
Ve stejné chvíli zaútočí na Proculus Wraithové, Chaya to pozná a vydá se na pomoc svým lidem (sama se přemístí tak, že se rozplyne).
Ve stejné době bylo nově opevněno předhradí.
Ve stejné době bylo vydáno i dvacet čísel minisérie Batman Family a dvě Man-Bat.
Ve stejné době poznala Zalmana Rubašova, s nímž měla romantický milostný vztah, který vyjádřila ve své milostné lyrice.
Ve stejné době se ukázal být schopným autorem, když napsal mnohosvazkové dílo nazvané Biografía universal.
Ve stejné době stávala vedle věže ubikace pro třicítku vojáků a také strážní věž.
Ve stejné době ve vsi provozovalo řemeslo pět krejčích, tři ševci, tři kováři, malíř, klempíř, bednář a dva pekaři.
Ve stejném čase však zažíval oficiální kritiku, že se jeho schopnosti přeceňují, a že využívá pouze vlastností svého týmu, jehož výsledky pak prezentuje pod svým jménem.
Ve stejném měsíci píseň „W stronę słońca” zaujala 6. místo v hlasování posluchačů o hit roku rádia RMF FM.
Ve stejném měsíci skupina zveřejnila video k písni „Ingenue“ z debutového alba Amok.
Ve stejném roce byla založena pobočka ve škole na Zbytkách, která byla v roce 1986 zrušena.
Ve stejném roce byl s autorem natočen portrét pro cyklus Ukrajinská čítanka - Ukrajina, davaj, Ukrajiny, který vznikl v koprodukci nakladatelství Větrné mlýny a tří veřejnoprávních televizí z Česka (ČT), Polska (TVP) a Slovenska (RTVS).
Ve stejném roce Salazar úspěšně zakončil svá univerzitní studia.
Ve stejném roce se konala výstava o historickém, urbanistickém a architektonickém vývoji náměstí, na které byl i model mariánského sloupu.
Ve stejném roce se konalo otevření letní taneční akademie.
Ve stejném roce se podílel na nahrávání alba Red Hot + Blue, kam přispěl svou verzí skladby „It's All Right with Me“.
Ve stejném roce také kandidovala ve volbách do Rady vlády a získala sedm z osmi křesel.
Ve stejném roce také převzala cenu Národní unie autorů a skladatelů, za píseň Je ne sais pas, kterou složil Fabien Nataf.
Ve stejném roce také vyšel jeho popis rostlin Jemenu a dolního Egypta pod názvem Flora Ægyptiaco-arabica sive descriptiones plantarum quas per Ægyptum Inferiorem et Arabiam felicem detexit, illustravit Petrus Forskål.
Ve stejném roce vydal text The Biglow Papers (Biglowovy spisy), který zvýšil jeho slávu.
Ve stejném roce začal stavět své vesnické sídlo Netherhall v Lars, ve Skotsku.
Ve stejném roce získal na Světovém poháru ve španelském Bilbau druhé místo v silniční časovce a 3. místo v silničním závodě.
Ve stěnách jsou zazděny střílny.
V estetické chirurgii se provádí i celá řada dalších zákroků odpovídajících přání klientů.
V Estonsku se tedy mohlo voleb zúčastnit i Rahvarinne, které tak získalo 27 z 36 poslanců, připadajících na ESSR.
Ve střední Evropě kvete nejčastěji v květnu až v září.
Ve středoperštině se aṛtāvan objevuje jako ahlaw či ardāv, přičemž znovu jde o výše zmíněné pojetí ahlawa jako ctnostného mrtvého povýšeného mezi nebeské bytosti.
Ve středověku bylo město sídlem knížectví, později bylo připojeno k francouzskému království.
Ve středu areálu se promenáda kříží se západovýchodní osou, která prochází parkem a napojuje další objekty ve východním a západním směru.
Ve středu je tvarovaný pro lepší klouzání po zábradlí.
Ve středu je umístěn řádový odznak.
Ve stříbrno-červeně polceném štítě vpravo zelený vykořeněný smrk, vlevo od středu vynikají dvě rámě se zlatými vyhrnutými rukávy, držící dláta, paže a dláta přirozené barvy.
Ve své činnosti spolupracuje s vysokými školami a dalšími českými i zahraničními vědeckými institucemi.
Ve své další práci se vzdala naturalistického způsobu psaní a začala experimentovat s formou i obsahem.
Ve své době byl považován za jednoho ze sta nejlepších klasických malířů na světě.
Ve své době byl spor mezi těmito dvěma objeviteli značně vyhrocený a na mnoho dalších let představoval jablko sváru mezi „kontinentální“ a „ostrovní“ matematikou.
Ve své době mělo nevelký dopad, kvůli silné konkurenci a kritice oponentů.
Ve své době se jednalo o jedny z nejmodernějších staveb ve městě.
Ve své době šlo o největší světský klenutý sál na světě.
Ve své době velmi úspěšný skladatel byl však záhy zapomenut.
Ve své doktorandské dizertaci na University College London se zabýval sémantikou angličtiny z pohledu místa, času a modality; později výsledky této vědecké práce vydal pod názvem Towards a Semantic Description of English (1969).
Ve své domovině nemá období klidu, roste a kvete během celého roku.
Ve Švédsku se nachází malá komunita věřících finské pravoslavní církve.
Ve své funkci hlavy Maronitské katolické církve se rovněž angažoval ve veřejném životě Libanonu.
Ve své funkci se snažil o vybudování demokratického soudnictví a potrestání bývalých nacistických zločinců.
Ve své historii vyhrál 13 polských mistrovských titulů, z toho sedm od roku 1999.
Ve své knize Israel's Fateful Hour (doslova „Osudová hodina Izraele“) se popisuje jako „machiavellistická holubice“ hledající „politiku, na jejímž základě bude moci Izrael dosáhnout nejlepšího řešení konfliktu na Blízkém východě.“
Ve své knize rozebrala díla napsaná muži z hlediska feministické čtenářky.
Ve své knize „Sex v pěti dílech světa“ popisoval sexuální zvyky a obyčeje různých národů.
Ve svém díle Paralelní životopisy píše, že Sóos během své vlády dobyl značnou část Arkádie a podmanil si obyvatele města Helos v Lakónském zálivu.
Ve svém díle Querelle des Anciens et des Modernes se jednoznačně staví na stranu konzervativních akademiků, kteří vášnivě chrání rigidní pravidla francouzského pravopisu.
Ve svém druhém utkání za klub vstřelil svoji první branku.
Ve svém nápisu na Ka‘ba-je Zardošt hovoří Šápúr o 37 městech, která „vypálil, zpustošil a vyplenil“.
Ve svém současném působišti v Českých Budějovicích hraje od sezony 2015/16.
Ve svém stěžejním díle De rerum natura prezentuje Telesio názor, že jediné dvě věci, které musíme předpokládat při vznikání jsou aktivní síly a pasivní látka.
Ve svém volném čase našel zálibu ve zkoumání a objevování historických pomníčků či křížků v Jizerských horách, jejich podhůří a blízkém okolí.
Ve svém volném čase se také věnuje tenisu a cyklistice.
Ve svém volném čase studoval hudbu.
Ve svém výkladu o synchronicitě uvádí Jung vlastní zkušenost, kdy se během jednoho dne mnohokrát setkal s podobou ryby, ať už to byla kresba, sen pacientky, oběd či skutečná ryba ležící na jezerním molu.
Ve svém životopise dále herečka uvádí, že udržovala vztah s hercem Jeffem Bridgesem, scenáristou Larry McMurtrym a manažerem Frankem Marshallem, které titulovala pseudonymem „producenti“.
Ve svém zvuku kombinují elektronickou a akustickou složku, prvky rocku, popu a techna.
Ve své ordinaci nechával přenocovat několik Židů.
Ve své práci spojuje dějiny umění a aspekty památkové péče.
Ve světě bylo dosud (2010) instalováno přes 1000 takových zařízení, každé s maximální teoretickou kapacitou 2,3 tuny příze za hodinu.
Ve světě je obvyklé koncipovat archivní systémy na ukládání dokumentů v balíčcích i po dobu několika desítek let.
"Ve světě podnikatelů a finančních zprostředkovatelů, kteří agresivně hledají zisk, inovátoři vždy předstihnou regulační orgány; úřady nemohou zabránit tomu, aby došlo ke změnám ve struktuře portfolií.
Ve světě se prodalo 12 miliónů jejich alb.
Ve světové premiéře a anglickém nastudování muzikálu Ray Bradbury´s 2116 uváděném v Divadle Semafor nastudoval dvojroli Mr. Marrionette / Albert Brock, za kterou byl odměněn širší nominací na Cenu Thálie 2016.
Ve své tvorbě se od osmdesátých let 20. století věnoval grafice.
Ve svých 18 letech se v r.
Ve svých 20 letech se však začal věnovat pískání.
Ve svých 21 letech vstoupil do britské Královské vojenské policie v Německu, kde se poohlížel po každé literární práci, aby krátce poté se stal profesionálním spisovatelem, kterým je dodnes.
Ve svých 32 letech vyhrál případ Nejvyššího soudu Chambers vs. Florida a téhož roku se stal výkonným ředitelem NAACP Legal Defense and Educational Fund, který byl zřízen na ochranu práv Afroameričanů.
Ve svých dvaceti letech odešel do Vídně, kde pak působil až do konce svého života.
Ve svých dvaceti letech se provdala za Františka Hendrycha, spolumajitele továrny na laboratorní přístroje.
Ve svých fotografiích žen se soustředí na jejich ženství a sílu.
Ve svých koncertních skladbách vycházel z techniky evropské avantgardy.
Ve svých myšlenkách se zabýval návratem do vlasti.
Ve svých nejjemnějších obrazech je dispozice každého prvku, každé linie a tvaru, zvýšena na expresivní intenzitu, které se podařilo dosáhnout několika fotografům.“
Ve svých převážně náboženských obrazech se zaměřoval na figuru, kterou zobrazoval v protáhlých proporcích a spirálovitém pohybu s propracovanými detaily šatů, např. Vidění svatého Jeronýma (1527) a Madona s dlouhým krkem (1534).
Ve svých šedesáti letech po vraždě Džonyho Volkra (Koičiho Tamury) vydává hledat, sám však neví co.
Ve svých spisech se sám prezentoval jako oponent Diocletianova „krvavého ediktu“ proti „uctívačům Boha“, nic ale nenasvědčuje tomu, že by se skutečně vzepřel tomuto běsnění.
Ve svých středoškolských letech poslouchala kapely jako jsou Dashboard Confessional, Fall Out Boy, The All – American Rejects a Jimmy Eat World.
Ve svých třinácti letech napsala své první povídky a pohádky, ale systematicky se beletrií začala zabývat až po svých osmdesátých narozeninách (Tehdy dostala od své dcery darem počítač).
Věta znamená „Bizoni z Buffala, kteří jsou zastrašováni jinými bizony z Buffala, také zastrašují bizony z Buffala.“
Větev hrabat z Rietbergu vznikl rozdělením rodu hrabat z Arnsbergu.
Ve třech letech, byla Campbell zapsána do Barbary Speake Stage School.
Ve třech strojovnách pracuje celkem 13 turbín o celkovém výkonu 1417 MW.
Vetřelce varuje pískavými zvuky, nahrbováním hřbetu, prudkým trháním hlavou nebo rozhrabáváním země pomocí svých rohů.
Vetřelčí královna se probudí působením tepla a začne s kladením vajec.
Vetřelec zabije dva vojáky, kteří se s Maxem potkají a přimějí Maxe k útěku do skladu.
Ve třetí epizodě se představuje řada nových postav.
Ve třetí fázi pavouku nestačila na Kwon Un-Sil, která později skončila na 4. místě, když jí podlehla 100–105.
Ve třetí fázi probíhá samotná reintegrace podle odsouhlaseného plánu.
Ve třetím díle trilogie je jeho láska nabourána mučením Snowa.
Ve třetím příběhu se setkáváme s Larou v mladistvém věku, kdy se Lara tajně vydá spolu s rodinným přítelem, páterem Dunstanem, na tajemný ostrov v Irsku, aby jej osvobodili od magických sil.
Ve třiceti letech byl zvolen do obecního výboru.
Ve třinácti letech se pokusil za účelem zabití Dermonta, protože napadl jeho matku.
Větší část kostela je tvořena gotickým dvoulodím se středovým sloupem.
Větší část trupu byla potažena plátnem, pouze příď až po horní střeleckou věž, kolem spodního střeliště, pumovnice a aerodynamické přechody mezi trupem a křídlem byly potaženy duralovým plechem.
Větší část území je pokryta lesem.
Větší část zástavby vesnice je na pravé straně řeky, na levé straně býval hospodářský dvůr.
Větší dalekohledy odhalí několik tmavších míst na východním a západním okraji prstence i slabší mlhu uvnitř disku.
Větší dávky se podávaly i jako protijed při otravách.
Větší doly se nacházely v několika skupinách ve směru od východu na západ.
Větší miska na vodu nebo bazének budou zvířaty často využívány.
Většina badatelů se přiklání k druhé možnosti, čili že Tao-te-ťing je starší.
Většina byla z Hamiltonova 62. pluku, pluk byl redukován na velikost jedné roty a tři čtvrtiny dělostřelců byli zabity nebo zraněny.
Většina cizorodých látek se do medu dostává až při zpracování.
Většina členů uprchla do Německa.
Většina dodávaných propelerů je alespoň v omezených mezích komponentní, tj. při šikmém nátoku proudění na vrtuli snímají pouze kosinovou složku rychlosti.
Většina dramatiků tohoto období v určitém okamžiku své tvorby spolupracovala s jinými a kritici se shodují, že Shakespeare dělal totéž, a to většinou na začátku a na konci své kariéry.
Většina dřívějších lokalit výskytu hořce jarního na našem území zanikla kvůli změně v obhospodařování travnatých porostů, především přechodem z extenzivní pastvy na mechanizované sečení.
Většina druhů má rozměrné, charakteristicky děrované listy.
Většina druhů žije v lesních stanovištích, i když několik subantarktických druhů se vyskytuje i na otevřených travnatých oblastech.
Většina evropské populace je soustředěna na území Ruska, Běloruska, Ukrajiny a Rumunska.
Většina hvězd leží na hlavní posloupnosti tvořené hvězdami spalujícími vodík.
Většina jeho dětí pochází z mimomanželských vztahů během doby jeho manželství s Tasherou.
Většina jeho poezie však vyšla až roku 1994 pod názvem Otevřít po mé smrti v nakladatelství Český spisovatel.
Většina jeho románů zkoumá konkrétní události a okolnosti ve středoevropských dějinách.
Většina jeho vojenských dokumentů byla zničena, některé ovšem Stalin z neznámého důvodu, ale prozřetelně dal uchovat.
Většina jeho vzteku obvykle pramení z nekonečných sporů s Vyvyanem, ve kterých má Vyv neustále navrch.
Většina jejích tištěných prací je věnována historické slovotvorbě češtiny.
Většina jezer je ledovcového původu, mnohé jsou položeny vysoko v horách a mají jen malou rozlohu.
Většina láhevníků poskytuje jedlé ovoce a řada z nich je významná ať už z ovocnářského, medicínského nebo farmakologického hlediska.
Většina Ludvíkem objednaných lodí nakonec nedorazila.
Většina map byla vytvořena právě pro toto dílo, některé byly převzaty z Geologického atlasu ČSSR (
Většina MTP-kompatibilních zařízení nemá přiděleno písmeno jednotky.
Většina nástrojů pro integraci dat se přiklání spíše k využití ETL, zatímco ELT je populární u datových a databázových zařízení.
Většina neviditelných plášťů jsou běžné pláště opatřené zástíracím kouzlem, které však mají tu nevýhodu, že po nějakém čase začnou slábnout a vyprchávat.
Většina odborníků existenci tohoto tvora zpochybňuje, protože dosud nebyl podán vědecký důkaz (jímž by bylo např. odchycení živého jedince nebo odebrání vzorku tkáně).
Většina ostrovů popisovaných jako „holm“, je velmi malá.
Většina personálu sexuální asistence jsou ženy.
Většina politických představitelů země si vybrala pro hlasování nedělní ranní hodiny.
Většina politických stran k nim nezaujímá žádný oficiální postoj, a to ani pozitivní, ale ani negativní.
Většina prací z tohoto období je filosofické a psychologické povahy, psaná pod pseudonymem a nepřímo a tedy zastupující různé názory a způsoby života.
Většina předpon mění (modifikuje) význam základního slovesa.
Většina příslušníků rodu zastávala významné funkce i díky svému univerzitnímu vzdělání.
Většina provozovatelů má navíc sídlo v tzv.
Většina ptáků je infikována transovariálně, ale při dobré odolnosti hostitele přechází proces v inaparentní infekci a ptáci se stávají latentními nosiči.
Většina reálných osob má jednu jedinou veřejnou identitu (jediné jméno), některé jich ale mohou mít více.
Většina rozdílů mezi oběma jazyky vyplývá ze zamýšleného odlišného principu překladu a ze zaměření Valy na platformu GNOME.
Většina škol Šótókan používá Kjú (kyu) (žák)/Dan (mistr) systém.
Většina soch není z kamene, pouze ze dřeva štafírovaného štukem a iluzivní malbou.
Většina současných procesorů nějakou formu instrukce TSL obsahuje.
Většina současných psychologických výzkumů vděčnosti se zaměřuje na povahu individuálních rozdílů vděčnosti a na důsledky toho, že je člověk více či méně vděčnou osobou.
Většina spojů hipokampu, až na spoje interneuronů, má excitační charakter.
Většina studií staví na první místo důvody čistě ekonomické.
Většina stylů tchaj-ťi, které se dnes cvičí, jsou však laickými (rodinnými) styly, jen nepřímo spojenými s taoistickým tréninkem, i když se prvky taoismu stále dají najít v některých teoriích a terminologii, které používají.
Většina SUV střední velikosti má tři řady sedadel, pojme tak šest (někdy i více) cestujících.
Většina těchto knih byla jeho přátel a kolegů, zatímco své knihy nechával zpracovávat svými zaměstnanci, ale vydával je pod svým jménem (mj. od jeho vrchního zahradníka Františka Zemana).
Většina těchto údolí tvoří hranici NPR.
Většina tisů starších 2000 let v Británii se vyskytuje v zahradách kostelů anglikánské církve, kde tak byly ochráněny před stavebním rozvojem.
Většina uživatelů je používá k rozšíření paměti.
Většina vyhrabává v půdě noru, do které zatahuje zdroj budoucí potravy larev.
Většina výpočtů se provádí na diskové stanici.
Většina zemí má také loďstvo a vrtulníky.
Většina z nich byla později utěsněna.
Většina z nich disponovala rozpočtem 250 000 amerických dolarů.
Většina z nich mluví klidně, některé se však více nechávají strhnout emocemi a jedna dokonce brečí.
Většina z nich mu byla svěřena na základě soutěžních návrhů poctěných ve veřejných soutěžích prvními cenami.
Většina z nich se hlásila k římskokatolické církvi, ale bylo tu také šestnáct evangelíků, šest židů a jeden člověk bez vyznání.
Většina z nich zůstala v Německu, kde je RAF používalo k místní dopravě.
Většina z „prázdných“ území byla osídlena, takže výraz terra nullius změnil svůj význam a zahrnul území považovaná za „postrádající civilizovanou společnost“.
Většina z těchto pacientů vykazovala několik měsíců po podání KB stabilní hodnoty v testech svalové síly končetin a nedošlo u nich po dobu 12 měsíců k významnému zhoršení ventilačních parametrů (FVC>65 %).
Většina z těchto projektů byla oceněna na mezinárodních festivalech.
Většinou byly tyto útoky spáchány jednotlivci a nebyly součástí koordinovanější akce.
Většinou je zde i zakázán výběr classů.
Většinou jsou ale plaché a lidem se vyhýbají.
Většinou jsou však dochovány úlomky kostí nebo zuby.
Většinou nesly 12 řízených pum typu JDAM, které v 90% případů dopadaly nejdále 16 m od požadovaného cíle.
; většinou se jedná o jedince přešlé po ledě z pevniny.
Většinou se jedná o méně kvalitní výrobek, jehož složení odpovídá i cena.
Většinou se ozývá jednoduchým opakovaným pískáním, ale může přidat i jakýsi trylek.
Většinou se používají trestné body, avšak ve Francii mají naopak bonusové body, které se za přestupky odebírají.
Většinou sice jako postavy vedlejší, nicméně ne vždy.
Většinou šlo o muže do třiceti let z méně vznešených rodin, kteří vstupovali do armády, aby získali velitelské zkušenosti a mohli pak zaujmout postavení v nižších úřadech.
Většinové systémy anglického typu jsou jednokolové a stačí v nich získat relativní většinu hlasů.
Většinovým společníkem obou společností je Bohumil Augusta, v letech 1995–2006 předseda Klubu železničních cestovatelů.
Většinu druhé série, Dragon Ball Z, nás provází 8 nejsilnějších bojovníků v čele se Son Goku a tato skupina je známá jako Z Warriors!
Většinu jeho děl můžeme označit za „anatomické autoportréty“ na pomezí kresby a malby, konceptuálního umění a vědeckého projektu.
Většinu povrchu pokrývají lesy, ale nachází se zde také kvalitní zemědělská půda.
Většinu svého života pak prožil v Římě.
; většinu svých zakázek směřovala evropským skladatelům.
Většinu z nich převzaly německé ozbrojené složky.
Větší plži se mohou v noci zmocnit i potěru.
Větší roli než výtvarný postup hraje při identifikaci dekadentního díla to, co je zobrazeno.
Větší samice mají tmavohnědé zbarvení s oranžovým nádechem a oranžové příkrajní skvrny i na spodní polovině předních křídel.
Větší šídla svojí kořist za letu často i požírají.
Větší tabulky obsahují jméno písaře a označení vlastníka ((Palác) Aššurbanipala, krále světa, krále Asýrie).
Větší tělesa arkózy tak nalezneme především v říčních plošinách na úpatích hor.
Větší zástavba se sice předpokládá, ale doložena nebyla (dnes je u kostela jen jedna budova).
Větší z bítovských kempů v „Horce“ dvě restaurace, stánky s občerstvením a půjčovnu průmyslového zboží.
Vettese napsal polovinu písniček na tomto albu, které se též stalo pozoruhodným pro jeho inovativní hru na elektronické klávesy.
Větvičky mají žlutohnědou barvu, nikoliv však narůžovělou nebo narezlou a nejsou nasivělé, mohou být pýřité i lysé.
Ve Vácu se nachází muzeum vína ( ).
Ve válce zvítězila EIC a získala tak kontrolu nad většinou indického území.
Ve vášnivé modlitbě slibuje bohům, že za vítězství polského vojska obětuje svůj život (árie Velcí bohové, nás slyšte, vlast již hyne nám).
Ve vazbě se ocitnul hlavní mecenáš klubu Roman Zubík a do poslední chvíle nebylo jasné, pod jakým vlastníkem a pod čí hlavičkou klub novou sezónu začne.
Ve večerních hodinách (SELČ) síla hurikánu Rita klesla na první stupeň.
Ve vědecké práci se zaměřuje na fyzickou geografii, konkrétně na změny land use či land cover a na aplikaci geoinformatických metod pro geografické hodnocení vývoje krajiny.
Ve vědeckých variantách evoluce hraje velkou roli náhoda, to jest rezignace na jakékoli kauzální vysvětlení.
Ve vegetačním období se úhrn srážek pohybuje mezi 350 a 400 mm, v zimním pak mezi 200 a 300 mm.
Ve vegetačním období vyžaduje důkladnou zálivku, zemina by měla být stále mírně vlhká.
V EVE je každý pilot členem korporace.
Ve věku 17 let se stal mistrem v malířském cechu Akademie svatého Lukáše (Accademia di San Luca), v roce 1699 se v tomto cechu stal děkanem.
Ve věku 18 let Cou Lun-lun započala studia na Šenjangské konzervatoři, kde jejími učiteli byli Čao Jü-ča, Cchao Čeng, Lu Tien-šeng a Čang Ťin-sia.
Ve věku 34 let a 127 dní se stal nejmladším trenérem MLS.
Ve věku 68 let se oženil s 24letou vdovou, se kterou měl další dvě děti.
Ve věku čtyř let se začal učit v klášteře u Amdo Palden rinpočheho.
Ve věku osmi let jsou pak ptáci dostatečně vyspělí, aby se začali množit.
Ve velké části filmů je budoucnost zobrazena jako ráj (
Ve venkovním výklenku lze spatřit sochu sv. Jana Nepomuckého, která byla do 50. let 20. století umístěna poblíž mostu přes řeku do Kateřinek.
Ve verdiktu zaznělo, že „obžalovaný ztratil právo žít v naší humánní společnosti.“
Ve Veroně působil do roku 1829.
Ve verzi Sojuz 2.1a jsou motory s tělesem rakety shodné s verzí Sojuz-FG.
Ve verzi „Sunday first“ (neděle první) si tento svátek své symbolické sedmé místo sice udržel, avšak nezachoval si své původní jméno.
Ve vesnici existoval sbor dobrovolných hasičů, nemocenský a pohřební spolek, zemědělský spolek, mužský pěvecký spolek a spolek veteránů.
Ve vesnici Kelnase je hlavní přístav pro celý ostrov Prangli.
Ve vesnici má však mnoho nepřátel a ti se rozhodnou, že jej o koně připraví.
Ve vesnici se nachází kaple andělů strážných z roku 1901, pomník obětem 1. a 2. světové války, hasičská zbrojnice a bývalá škola.
Ve většině případů je možné taky o maličko snížit teplotu pájecí lázně (úspora energie).
Ve většině případů jsou pakety přenášeny přístupovým body, tak lze změřit sílu signálu daného přístupového bodu.
Ve většině států potřebuje k této činnosti zvláštní oprávnění od státních úřadů.
Ve vězení pak napsal své geologické pojednání Filozofie mineralogie.
Ve vězení se setká s Mary Readovou a Anne Bonnyovou, které mají být popraveny.
Ve věži jsou zavěšeny dva zvony, třetí zvon je v sanktusníku.
Ve věznici je vlastní kuchyně a lékařská klinika.
Ve víceboji byla po dvou rotacích (prostná a přeskok) na prvním místě, ale nakonec se propadla na čtvrtou pozici.
Ve vícevidovém vláknu se skokovým profilem indexu lomu jsou paprsky světla vedeny podél jádra pomocí totální reflexe.
Ve vídeňském parlamentu setrval do zániku monarchie.
Ve víru událostí v republice byl rodinný ateliér Šechtl a Voseček v roce 1953 združstevněn.
Ve vizuální komunikaci jsou jedinečné jevy zastupovány grafickými symboly (samotný graf. prvek bez písma), logotypy (graficky upravené písmo) nebo jejich kombinací - grafickými značkami.
Ve vlastní produkci našli později výhodu a bezbřehou svobodu pro svou tvorbu.
Ve vnitrostranických primárkách se jeho vyzyvateli stali Evangelos Venizelos a Kostas Skandalidis.
Ve vodách moře Kosmonautů leží souostroví Flatvaer.
Vévoda Jindřich I. Montmorency zemřel 2. dubna 1614 ve věku 79 let.
Ve vodě je převaha vápenato-hořčíkových minerálů.
Vévodství se zapletlo do války s Francouzi, kdy původně stálo na cizí straně, pak však přešlo na stranu Itálie.
Ve volbách 2000 byl lídr kandidátky do krajského zastupitelstva a kandidát ČSSD na hejtmana.
Ve volbách 2004 kandidovala do zastupitelstva Plzeňského kraje, ale ze 30. místa nebyla zvolena.
Ve volbách 2010 svůj mandát neobhájil kvůli tzv. kroužkování.
Ve volbách do Národního shromáždění 1932 získala pod názvem Dělnická jednota (Unité ouvrière) 9 mandátů.
Ve volbách do Poslanecké sněmovny roku 1996 neúspěšně kandidovala za Stranu demokratické levice, na 15. místě volební kraj Severomoravský.
Ve volbách do PSP ovšem dosavadní vládní koalice nezískala parlamentní většinu.
Ve volbách, které proběhly 6. února 2001 Šaron zvítězil přesvědčivě ziskem 62,5 % hlasů (Barak jich obdržel 37,5 %).
Ve volbách porazil několik vlivných protivníků.
Ve volbách roku 1897 se uvádí jako oficiální polský kandidát.
Ve volbách v roce 2008 byla kandidátkou strany FUNCINPEC pro úřad premiéra.
Ve volbách získala 5 058 hlasů a vznikl ji tak mandát zastupitelky.
Ve volném čase se věnuje historii, zejména povalečné církevní době.
Ve volné přírodě se dožívají věku šest až osm let, v zajetí je to jedenáct až patnáct let.
Ve volné přírodě se druh může dožít 60 až 80 let.
Ve volné přírodě žije pouhých 200–250 jedinců.
Ve Vorarlbersku se protínají vlivy alemanské kuchyně sousedních zemí s kuchyní rakouskou, přesto v případě tradiční vorarlberské kuchyně alemánský vliv převažuje.
Ve vozech byl zrušen jeden fiktivní oddíl ve prospěch prostoru pro přepravu jízdních kol.
Ve vozech došlo ke kompletní obměně interiéru včetně obložení, sedaček a oken.
Ve vraku vlaku byl také nalezen automobil.
Ve Vratislavicích se také nachází železniční stanice na trati Liberec - Smržovka - Tanvald - Szklarska Poręba.
Ve vrhu bývá pět až osm štěňat.
V Evropě a Austrálii také zůstal převážně neznámý.
V Evropě je k vidění jen v pěti zoo.
V Evropě o referendu podle ruského zpravodajství ví jen hrstka lidí.
V Evropě se na počátku druhé dekády rozšiřuje styl zahrada prérie a plochy promísených vyšších trvalek jsou používány.
V Evropě se v tomto typu soutěže již prakticky nezápasí.
V Evropě se vyskytují tři rody.
V Evropě se záměrně způsobené popáleniny vyskytují převážně u mužů středního věku.
V evropských podmínkách rozkvétá na výživné půdě již jako mladá rostlina s několika pruty, ale plodí v pozdějším věku, až keř zmohutní.
V evropských pohárech nastoupil ve 2 utkáních.
V evropských pohárech nastoupil ve 4 utkáních.
V evropských pohárech v jeho dresu odehrál 76 zápasů.
Ve všech kariérách máte maximálný možný level 10.
Ve všech případech je zapotřebí přivolat lékařskou pomoc.
Ve všech těchto konfliktech utrpěli běloši množství porážek a převahu získali jen za cenu těžkých ztrát a nasazením značných sil.
Ve všech těchto třech úředních opatřeních se obrážela snaha o změny vlastnických vztahů ve prospěch domácích podnikatelů MALÝ, K. a kol.
Ve všech třech stojí evangelické kostely.
Ve všech třech těchto disciplínách navíc překonal olympijské rekordy.
Ve vsi Kmetiněves (483 obyvatel, katol.
Ve vsi nejsou školská zařízení.
Ve vsi se nacházely dvě hospody, obchod, obecní úřad a německá škola, která zde byla pravděpodobně založena v roce 1939.
Ve vsi se nachází stacionář pro seniory (
Ve vsi Vavřinec (443 obyvatel, katol.
Ve VÚPS působil v letech 1979 až 2011.
Ve výbavě se objevilo ESP a sada několika druhů airbagů.
Ve východní části dosahovala její mocnost skoro pěti metrů.
Ve východní části je ve zdi lodi proražen vstup do podvěží a pískovcovým portálkem pravoúhlého tvaru,který je obrácený do lodi.
Ve Východním údolí se nachází zbylých 61 hrobek, přičemž poslední dvě byly objeveny v roce 2008.
Ve Východosachalinských horách jsou rozsáhlé krasové jeskyně.
Ve Východoslovenském národním divadle odehrál 276 postav a režíroval 17 her.
Ve vylévárně produkovali vězni zvláštní oválné nádoby, jejichž účel nebyl dlouho znám.
Ve výšce 2 m se kmen dělí na dvě hlavní větve.
Ve výšce Eaton ztrácel na SR i soupeře (201 cm), Warner si vedl o trochu lépe s 204 cm, zatímco Freimuth zvládl jen 195 cm.
Ve výškařském finále na olympiádě v Rio de Janeiro v roce 2016 vybojoval bronzovou medaili.
Ve Vyškově sídlí několik sportovních klubů a oddílů.
Ve vysočinách bývá úroda jedenkrát ročně, zatímco v nížinách jedenkrát nebo i dvakrát ročně.
Ve vyspělých západních zemích je naopak extrémní chudoba obvykle skoro nulová.
Ve výstavbě bylo 54 bloků s plánovaným výkonem 59 900 MWe.
Ve výstavních prostorách se konají různé výstavy.
Ve výtopě Vrkoče byly vybudovány čtyři menší separátní rybniční plochy.
Ve vývoji ponorek této třídy byly kladen důraz na tichý chod, velkou hloubku ponoření (v tomto případě 300 metrů) a na vysokou rychlost pod hladinou.
Ve výživné půdě bývá sice rostlina vyšší a vyvine více listů, její kvetení je však slabší.
Ve významu peněžních prostředků a zacházení s nimi se používá od 18. století.
Ve vzájemném zápase těchto dvou celků ve finálové skupině posléze nepadl žádný gól, což stačilo Britům k potvrzení první příčky.
Ve vzdušném boji nad jugoslávským územím měly již od samotného počátku převahu německé letouny.
Ve vzpomínkách z roku 1928 uvedl, že předseda senátu Jankovský, známý svými přísnými rozsudky, nabádal přísedící, aby Skrejšovského odsoudili za zločin.
“, ve vztahu k nemocnému místu.
Ve vztahu mezi mužem a ženou viděl Solovjov vztah dvou nedokonalých potencí a domníval se, že je opravdová láska procesem integrace lidské bytosti a obnovení Božího obrazu v ní.
Ve vztahu s Morozovem se jim narodil v roce 1945 syn Josif.
Ve Walesu dosahují sedimenty kambria mocnosti až 5 km.
Ve Windows Vista Home Basic je však možné rozhraní Windows Aero zapnout po úpravě registrů.
Ve Windsurf windsurf poukazuje Battisti na sport, který si tehdy oblíbil.
V exilu zprvu psal smutné básně o osudu vyhnance (po vzoru Čchu Jüana).
V experimentech, kdy bylo na bilingvistovi, který ze svých jazyků použije pro popis dané skutečnosti, bylo zjištěno, že bilingvisté zpravidla exkluzivně nepreferují jeden z jazyků.
V expozici jsou prezentována data na vyspělých technologiích, na tzv. mistscreenech (virtuálních příčkách) je promítána trojrozměrná animace telčského podzemí a domů na náměstí, výpovědi pamětníků a průlet nad městem.
V extrémním případě je každé slovo tvořeno jediným morfémem.
V extrému můžeme říci, že školský systém orientuje jedny k výkonu a druhým bere odvahu a ambice.
Ve zbylých 2 % jsou zastoupeny všechny ostatní národnostní menšiny, např.
Ve zbývajících měsících chladné poloviny roku se prováděla údržba, obnova a přípravné práce.
Ve zdi jsou patrné střílny, pod římsou pak čtvercové otvory dýmníků, které sloužily k odvětrávání dýmu při střelbě.
Ve zdivu věže je částečně zachována jedna z původních věží chrámu svatého Mikuláše.
Vězení bylo uzavřeno v roce 1991 a nahrazeno novým bezpečnějším vězením Casuarina.
Věžička má menší kopuli.
Věž je celkem pětipodlažní s výškou 24 m. Stěny v dolních částech mají tloušťku do 2 m, uvnitř se zužují směrem nahoru s úskoky.
Věž je hranolová o čtyřech patrech.
Věž je vysoká 20 metrů.
Věž kostela má čtyřbokou jehlanovou střechu.
Věž měla asi tři podlaží.
Vezmeme-li doslova význam slova „katolický“, pak sem listy 2. a 3. Janův nepatří, neboť jsou psány konkrétním adresátům.
Vězni mohou být například prostředkem k výdělku ředitele věznice, který je za úplatu nasadí na nějakou práci, chovanci psychiatrické kliniky musí být zkoumáni, aby klinika dostávala granty.
Věž pozoruhodných rozměrů, datována do 14. století, je jedinou stavbou historické hodnoty.
Věž roste konstrukcí podlaží, která mohou být obytná nebo komerční.
Věž se nachází na západní straně kostela.
Věž stojí na čtvercovém pozemku o délce strany 125 m. Je 324 m vysoká.
Věž vysoká 24 metrů stojí na vrcholu dodnes, je po rekonstrukci.
V galerii Awangarda se pořádají i výstavy které se věnují konkrétní problematice, například výstava: Polská analytická abstrakce, nebo například vratislavský plakát 1968–1993, V kruhu galerie pod Monou Lisou.
V Gambrinus lize během podzimní části dominovala, nepoznala hořkost porážky a před druhou Plzní si vypracovala pětibodový náskok.
V greensomes oba hráči odpálí a pak si vyberou míč, kterým jamku dohrají.
VHA, fond Domácí odboj 1938–1945, kr.
V harému se dostala na velmi vysoký post a mezi konkubínami měla značný respekt.
V Havlíčkově Brodě odehrál velkou část své kariéry kde se stal “miláčkem“ domácího publika kůli pozápasových show například kytarové sólo ve středovém kruhu po vyhraném derby 3:1 nad Jihlavou.
V hindštině se drongům černým říká i kotwal, což znamená policista.
V histologických preparátech jsou beta buňky světlejší oproti alfa buňkám, protože obsah beta buněk se extrahuje alkoholem.
V historickém jádru „Vsi“ v průběhu druhé poloviny 20. století v podstatě nevznikly žádné novostavby.
V historické tabulce maďarských reprezentačních střelců je na osmém místě.
V historických pramenech se objevuje ve tvarech: in villa Witouicz (1402), Wjczkowjcze (1576), Wickowicze (1579), WIkowitz a Wikowicze (1785) a Witkowitz (1847).
V historii nejvýznamnějším exportním artiklem bylo koření.
V historii se ale na americké nákladní vlaky elektrické lokomotivy používaly.
V historii se zde nalézalo zahradnictví a pěstovala zelenina (úrodná nivní půda).
V hlasování obdržel 365 bodů a porazil zástupce Ruska a Itálie.
V hlavní roli se zde vyskytuje onen farmakofor.
V hloubce leží romantická německá krajina s vodní tvrzí na břehu jezera, jako připomínka pozemského světa, kterému se Jan vzdálil.
V hodinách tradičního karate je zvykem recitovat dojo kun při nástupu cvičenců na začátku, nebo na konci lekce.
Vhodnější příležitost se naskytla, když téhož roku zemřel první litomyšlský biskup Jan.
Vhodně umístěná mazací hlava záznam obvykle před průchodem kolem záznamové hlavy maže.
Vhodnou formou je např. cibulový čaj či sirup.
Vhodnou teplotu má voda buď říční, dešťová, studniční bývá poměrně chladná.
Vhodný pro procházky je i areál zámeckého parku, ve kterém se nachází dětské hřiště, restaurace a pivovar.
V horách se nachází pouze jedno chráněné území a to přírodní park Grădiștea Muncelului - Cioclovina v jihozápadní části masivu.
V hořáku směs vzduchu a petrolejových par hoří.
V horkém červnovém počasí a při nedostatku potravin a čerstvé vody zamítli velitelé možnost dlouhodobého obléhání města a rozhodli se pro přímý útok.
V horním poschodí bývaly velké sklenuté světnice, kde pobýval pan domácí.
V horní nádrži se tak vytvoří velké zásoby vody.
V hospodě se dozvědí o podivném zmizení tří princezen z království a rozhodnou se po nich pátrat.
V hotelu tehdy sídlily orgány britské mandátní správy, včetně vojenského velitelství a oddělení kriminálního vyšetřování (CID).
V hovorové řeči se často označují jako žampiony.
V Hradci Králové měla jen své sklady.
V Hradci nad Moravicí sídlí sportovní klub TJ Hradec nad Moravicí, který provozuje fotbalové a např. i volejbalové družstvo.
V hradním jádře se nedochovaly pozůstatky zdiva ani malty, z čehož lze usuzovat, že hlavním stavebním materiálem bylo dřevo.
V hustém vzduchu u země se pádová rychlost (bez ohledu na výšku seskoku) ustálí na hodnotách kolem 50 metrů za sekundu (tj. 180 km/h).
Via Umberto I. zabočuje doleva do ulice Via Principe di Savoia k triumfálnímu oblouku Porta di Napoli, kde stojí překrásný kostel SS.
Vícefázová energie také umožňovala využití vodní energie (prostřednictvím vodních elektráren ve velkých přehradách) na odlehlých místech.
Více jak 300 smíšených štafet (celkem téměř 2000 závodníků) bojovalo o mistrovské tituly za polojasného chladného počasí.
Více jak třetinu plochy zde pokrývají rozsáhlé porosty smíšených a jehličnatých lesů.
Více kompletně změněné formy těchto hornin jsou plátové, zelená chloritá břidlice, kde se jen sporadicky vyskytují jakékoliv struktury ozřejmující jejich sopečný původ.
Vícenásobné systémy jsou v astronomii důležité, neboť jejich pomocí je možné stanovit hmotnost i velikost jednotlivých hvězd.
Více než 40 zemí na Blízkém východě, Africe, Evropě a po celé Asii poskytly svůj letecký prostor k průletu či povolily přistání.
Více než 80% informací, které člověk získává z vnějšího prostředí, mu zprostředkovává zrak.
Více než 90 % jódu v mořských řasách je ve formě rozpustné ve vodě, tedy dobře využitelné lidským organismem.
Více než 95 % vyrobených aminoxidů je součástí čisticích prostředků pro domácnosti, kde fungují jako stabilizátory, zahušťovadla, změkčovadla a emulgátory; aktivní koncentrace se pohybují v rozmezí 0,1 % až 10 %.
Více než dvě třetiny průmyslu zůstaly pod státem, potraviny podléhají cenovým stropům a stát vypracovává pětileté ekonomické plány.
Více než fyzice se ovšem začal v pozdějších letech svého života věnovat filozofii, zejména tématu vztahu mezi tělem a myslí.
Více než polovina (celkem 19) rodů obsahuje jen 3 nebo méně druhů.
Více než polovina zápasů na turnaji skončila dvouciferným výsledkem a toto byl jeden z nich.
Vicente Pérez Rosales je nejnavštěvovanějším národním parkem v Chile, ročně sem přichází více než 380 000 osob.
Více srážek spadne na jihu země (přibližně 4500 mm), na severu je roční úhrn srážek cca 1400 mm.
Více stavědel lze vzájemně spojovat.
Víc nechtěl by snad ani d´Artagnan.
Victor Habchy a Martin Escoffier podle komiksu Une sœur spisovatelky Bastien Vivès z roku 2017.
Videa lze zhlédnout na YouTube.
Videla se hájil prohlášením, že svými metodami zabránil úpadku země do anarchie.
Viděla totiž Harryho, jak něco do sklenice nalil, a podezřívá ho, že použil Felix felicis.
Viděl jsem jednou pláž, kterou opustila řeka.“
Vídeň; některé zahraniční materiály uvádějí narození 9. března 1798) byl alpinista a úředník dvorní komory ve Vídni.
Vídeňské období, zvláště jeho první polovina, je považována za Foersterovo vrcholné tvůrčí období.
Video mělo premiéru na Vevo 22. srpna 2013.
Video začíná, jak si Deschanel na lavičce čte noviny a Perry kolem ní projde spolu s kočárkem.
Vidí je v harmonii, účelovosti, strohé a důstojné eleganci moderního člověka, zbaveného zátěže starého, v mnohém však i krásného světa.
Viditelně je lípa označena kovovým štítkem „Strom chráněný státem“, upevněným na severozápadní straně kmene (stav 2020).
Vietnamský problém nebylo tak snadné vyřešit, přesto se nakonec podařilo dosáhnout shody, zejména po tlaku Číny na Sovětský svaz.
V Ikarii existuje soudnictví, ale soudí především lid, a to mírně.
Víkendovou dopravu projekt zatím neřešil.
Vikingové měli velmi bohatou a propracovanou mytologii.
Viklef zde odmítl i odpustky, odpouštět hříšníku může jen Bůh, nikoliv kněz.
Viktor Felber byl autor řady odborných publikací, zejména z oborů technické mechaniky a hydrauliky.
Viktor Mussik vystudoval reálku a začal studovat obchodní akademii.
Viktor se nabídne, že to Alfonsovi opraví, a nechá se zavřít do kufru, aby viděl, jak vypadá zevnitř.
Viktor Sheen s Jicksonem vydávají pod labelem Milion+ společné album „Grál“.
Vila Havlovic je zaniklá rodinná vila, která stála v Praze 5-Hlubočepích ve vilové čtvrti Barrandov na západním konci ulice Pod Habrovou.
Vila s pronajímatelnými pokoji nebo celým patrem s kuchyní byla od roku 1939 v majetku Leopolda a Ottilie Zaschkeových.
Vilém August v pouhých dvou letech v roce 1671 a Jan Jiří zdědil vévodství.
Vilém Dubnička se také podílel na CD skupiny Hlasoplet Betlém, aneb České Vánoce a cappella.
Vilém Hrubý ve zdivu velkomoravského kostela hrobové dutiny z vnější strany uzavřené přizdívkami.
Vilemína (17 let) i její dvě sestry – Amálie (18 let) i Luisa (15 let) – byly pozvány do Ruska a tam si carevič Pavel vybral Vilemínu.
Vilém mladší měl syna Zbyňka († 1. července 1463), který byl nejvyšším sudím v letech 1458 až 1463.
Vilémovi lidé Gendorfovi ještě navrch zatopili jeho důl.
Vilémovi se narodilo celkem osm potomků, přičemž dědicem a nástupcem v rodové sekundogenituře se měl stát jeho prvorozený syn František Josef.
Vilémovy výklady Rhazesova učení byly v 1. polovině 15. století s určitými úpravami přeloženy i do češtiny.
Vilém svůj dvůr přestěhoval do Geldernu, provincie vzdálené od politického centra státu, ale tím jeho činnost v tomto směru skončila.
Viliam Karmažin se narodil 23. září 1922 v Leopoldově v tamní věznici.
Viljandimaa (plným oficiálním názvem Viljandi maakond, tedy „
Villeneuveova výuka trvala tři dny a za tu dobu prokázal na svůj věk velkou dávku koncentrace.
Víme toho však hodně o mechanismech, kterými nemoc poškozuje klouby a vyvolává typické obtíže pacientů s artritidou.
Vina byla na straně výpravčího Antonína Pospíšila ze železniční stanice Kbely.
Vína MP se často pila při družné zábavě pod víchem, kde se podávaly studené masité pokrmy.
Vina za to byla kladena jeho matce, která prý bránila jeho sňatku, aby nebyl oslaben její vliv na krále.
Vincenc Desenský, Walter WIZ, Panorama Karlovy Vary (1923)V Karlových Varech ve třídě do 2,2 l hladce zvítězil ing. Reichmann na Waltru WIZI v čase 3:18,9 min a obdržel Čestnou cenu E. A. C. (stříbrná kazeta).
Vincent mu přečte inzerát, který Glenna zaujme a tak se seznámí s Adamem.
Vince proto na George žárlí.
V Indii je manželství prakticky v rukou rodičů.
V Indii nesl vůz název Maruti Gipsy.
V Indii pracovala s umělkyní Manishi Dey, která ji představila na Bengálské umělecké škole, která ji výrazně ovlivnila.
V inerciální vztažné soustavě jsou na tento lagrangián kladeny některé omezující podmínky.
Vinice se zde rozkládala již v 16. století.
V Innsbrucku bylo na programu celkem 9 závodů, pět pro muže a čtyři pro ženy.
Vinogradov sice plánoval instalaci výkonnějšího motoru, ale k tomu již nedošlo.
Víno mohlo být vyrobeno z více druhů hroznů, které byly různě vyzrálé a klasifikace byla provedena podle nejméně zralých.
Vinou ekologického kolapsu se Země stala neobyvatelnou planetou.
Vinou občanské války se téměř celá ekonomika zhroutila.
Víno vyzrává v dubových sudech, kombinuje v sobě jemně aromatickou, charakteristickou vůni lipových květů a medovou chuť s poměrně výraznou aciditou.
V interiéru kostela se nachází malířská výzdoba a původní varhany.
V interiéru, který byl od plošin oddělen jednoduchými přepážkami s posuvnými dveřmi, se nacházely podélné laťkové lavice.
V interiéru mešity zaujmou čtyři mohutné rýhované pilíře nesoucí hlavní kupoli, stovky červenobílých modlitebních koberečků, pět řad barevně zasklených oken.
V interiéru se nachází jednoduchý zděný oltář, původně doplněný soškami svatého Huberta a svatého Josefa.
V interiéru se nachází jednotné pseudogotické zařízení, výmalba je rovněž pseudogotická.
V interiéru se za vstupem nachází průběžná chodba, která se u vnitřního schodiště otevírá do haly.
Virální video nemá přesnou definici, můžeme je brát lokálně (český virál, virál mezi fanoušky něčeho apod.) nebo z celosvětového hlediska.
V Íráně propukla povstání, které se podařilo jen s námahou potlačit, a hned poté došlo ke konfliktu s adiabenským králem Narsem, jenž se během Severova tažení asi choval příliš prořímsky.
V Irsku vedl katolíky, kteří obsadili všechny pevnosti s výjimkou Derry, Richard Talbot.
Virton je hlavním obchodním a turistickým centrem oblasti Gaume.
VirtualBox vyvíjela původně německá společnost Innotek GmbH, kterou zakoupila v únoru 2008 společnost Sun Microsystems, již koupila v dubnu 2009 firma Oracle.
Virulence izolátů je pro experimentálně infikovanou drůbež zpravidla nižší než v terénu, což je pravděpodobně souvisí s podmínkami chovu a přítomností sekundárních infekcí (
Višić se následně poté, co vyjádřil, že jako novinář pracuje (stejně jako celá řada jeho kolegů) pod tlakem, rozhodl rezignovat na post šéfredaktora Studenta.
Visí v ní zvonek z roku 1822, který je reliéfně nazdoben.
V Islámu platí přísný zákaz kremací a jsou vyžadovány všechny rituály islámského pohřbu.
V Itálii bylo naopak jeho uvedení 29. listopadu 1968 zakázáno.
V italské části jsou italští vojáci, kteří zemřeli během italské okupace Tyrolska od roku 1918 do roku 1920 v nemocnicích v Innsbrucku.
Vitamín K 2 se dále dělí podle počtu opakujících se izoprenových jednotek v bočním řetězci molekuly.
Vita to silně znepokojí.
Vítek I. z Prčice, někdy uváděný jako Vítek nejstarší (před rokem 1120 –
Vítězem se stala Kanada, když ve finále porazil tým Slovenska v poměru 5:2.
Vítězem se stal Esa Valkonen z Finska s fenou Usvalammen Roihu před Stefano Martinolim z Itálie se psem Greenbriar Caffrey of Morayglen.
Vítězem se stal ruský celek, který zvítězil 2:0.
Vítězem zápasu rozhodovaného zlatým gólem se stává ten tým, který jako první vstřelí v prodloužení branku.
Vítěze voleb však vyšachovala opoziční koalice složená z ODS, Kladeňáků, ANO a SPD.
Vítěz Grey Cupu získá trofej, kterou roku 1909 věnoval generální guvernér Kanady Albert Grey.
Vítěz hrál baráž a poražený sestoupil do 1. ligy.
Vítězi hlavní kategorie a mistry ČR v extrémním horském maratonu se stali Stanislav Najvert a Petr Žákovský z týmu JulboWay-Adidas.
Vítězi se stali hvězda reality-show Melissa Rycroft a její profesionální partner Tony Dovolani.
Vítězi se stali účastnice reality-show The Bachelor a The Bachelorette Hannah Brown a její taneční partner Alan Bersten.
Vítězka sedmi singlových a pěti deblových titulů na okruhu ITF.
Vítězkou se stala Kerberová, která za 2:09 hodin vyhrála ve třech sadách 6–3, 4–6, 6–4.
Vítězný projekt posléze zrealizoval Rudolf Kaulich.
Vítězný snímek zobrazuje ženu se svým synem, zraněným při střetech proti vládě prezidenta Aliho Abdullaha Saleha v jemenském Sanaa.
Vítězové jednotlivých skupin postoupili do 2. ligy.
Vítězové postoupí do třetího kvalifikačního kola a budou nasazeni jako kvalifikanti na 7., 8. a 9. místě dle umístění v žebříčku IIHF.
Vítězové skupin postoupili na závěrečný turnaj, kde se přidali k pořadatelskému Švédsku.
Vítězové těchto skupin postoupili do finále, v němž se utkali jednokolovým systémem každý s každým.
Vítězové turnajů postoupili do druhého kvalifikačního kola, podle jejich postavení v žebříčku IIHF.
Vítězové z 1. kola zůstali v extralize, poražení hráli 2. kolo.
Vítězství na China Championship pro něho zaznamenalo 15. bodovaný titul v kariéře.
Vítězství nad nimi posílilo Jüa ještě více.
Vítězství Rakousku přineslo rozkvět říše a začalo období úpadku vojenství v Osmanské říši.
Vítězství si po velkém boji s druhým rakouským párem odvezli Francouzi Andrée Jolyová a Pierre Brunet.
Vítězství v této anketě získala za rok 2006 – královská koruna jí byla předána na slavnostním vyhlášení 14. ledna 2007.
Vítězství v této této kategorii obhájila v roce 2012.
Vito pak odveze polomrtvého Joa k lékaři El Grecovi a následně jde se svými i Joeovými úsporami splatit dluh Brunovi.
Vítr a bakterie (produkující uhličitan vápenatý) hrají sice svou roli při vzniku krasových útvarů, avšak tvrzení, že např. vznik heliktitů je důsledkem proudění vzduchu má značné trhliny.
Vitruvius (3, 3, 8) připisuje vynález pseudodiptera působení architekta Hermogenese ve 2. století před Kristem.
Vítr zde dosahoval rychlosti asi 64 km/h, s nárazy kolem 77 km/h.
Vizigóty z Itálie.
Vizí je vybudovat během následujících let široké portfolio nájemních bytů a zařadit se mezi přední poskytovatele nájemního bydlení v České republice.
V Izraeli se nachází několik drúzských svatyň.
Vizuál z roku 2016 zase předváděl obnaženou těhotnou dívku se sloganem, který odkazoval k tomu, že je její těhotenství důsledkem její „dobré zábavy“ na festivalu.
V japonském námořním letectvu se průzkumu věnovaly převážně palubní útočné letouny, palubní bombardéry a průzkumné hydroplány.
V jazyce existují dialektové odlišnosti podle osy sever-jih.
V jazyce se kromě slovního spojení hapax legomenon můžeme setkat ještě s pojmy jako dis legomenon, tris legomenon a tetrakis legomenon.
V jedenáctém pařížském obvodu byl v červnu 2016 pojmenován po sedmi trapistech zavražděných v alžírském Tibhirine městský park.
V jedenácté partii však sehrál špatné zahájení a Lasker získal šestou výhru.
V jediném národně vyhlášeném místě na území města působí Historická společnost Edmondsu a jižního okresu Snohomish - ve staré Carnegieho knihovně.
V jednací místnosti Konírna Poslanecké sněmovny Parlamentu České republiky je je umístěn gobelín "Vnitřek dubového lesa" vyrobený Moravskou gobelínovou manufakturou z Valašského Meziříčí.
V jednání třetím pátrá Fridrich za jitra před hradbami Naumburka po pohybech táborského vojska za řekou, když v člunu připluje Gertruda přivádějíc mu svou dceru (zpěv Fridricha Jen zticha!
V jedné vesnici se setkají s další bandou, která zajala Kayleigha, člena skupiny Potkanů, kteří přepadají bohaté na nilfgaardských cestách.
V jedné z nich uvízne Štěpán s Kateřinou, která se předtím rozešla s násilnickým a majetnickým Chavalem.
V jednom díle vystoupil z FTL a zachránil Destiny tím, že vlétli do slunce.
V jednom interview totiž prohlásila: "Přijde mi víc vzrušující dívat se na ženy než na muže.
V jednom přípojném objektu (na jedné adrese) se může nacházet jedno nebo více míst spotřeby.
V jednom z pater lomu byla odkryta tzv.
V jednu chvíli Patrick předstírá, že je její snoubenec Richard, což Emma nevyvrátí kvůli lidem, kteří je pozorují u ochutnávky svatebního dortu.
V jednu chvíli se zdá, že to není houf lidské masy, ale proud samého života, plný nejostřejších protikladů, sociální nevraživosti, který neustále pulzuje v nikdy nekončícím koloběhu času.
V jeho blízkosti se do veletoku vlévá říčka Pek.
V jeho čele stojí generální tajemník jmenovaný mezinárodním výkonným výborem.
V jeho díle není patrný žádný výrazný vývoj ani převratné změny.
V jeho době byly tapiserie ceněny více než obrazy, protože se staly symbolem šlechtického stavu a kromě dekorativní úlohy byly ideálním obkladem stěn na velkých, holých a studených zdech paláců nebo kostelních sborů.
V jeho dresu se 2× stal králem střelců francouzské ligy.
V jeho poezii se odráží jeho rozporuplná osobnost: realistické verše plné citlivého vnímání skutečnosti střídají myšlenky na smrt, smutek, omrzelost životem.
V jeho politice pokračoval jak jeho syn, tak i vnuk.
V jeho pozdější žádosti na náhradu škody, Campbell zřetelně poukazuje na vinnu Glengarrských mužů a ani slovem se nezmiňuje o Glencoe.
V jeho pracích se objevují krajiny realitou toliko inspirované, krajiny imaginární, magické, krajiny poetické.
V jeho tvorbě tvoří výrazný předěl.
V jeho závěru je obdélníková nika pro oltář.
V jejich chovu se hodně rozvíjí jejich lovecký pud, který je velmi těžké ovládat.
V jejich kontrastu přitom vidí jeden z prostředků Poláčkovy komiky.
V jejich podání však adjektivum „byzantský“ nabylo pejorativní nádech, protože se stalo synonymem slova dekadentní.
V jejích prvních uměleckých letech vybíral repertoár otec tak, aby byl co možná okázalý a populární v oblíbeném stylu té doby.
V jejich službách působila nejvýznamnější osobnost moravského raného baroku 1. poloviny 17. století –
V jejím sousedství stojí tzv. Nový kostel.
V jejím základu je stejně jako u vlajky katalánské autonomie devítipruhá červeno-žlutá „
Vjem z oka dá příkaz prstům pro napsání příslušného slova.
V Jenči se během staletí střídali různí majitelé.
Vjezd do smyčky je v křižovatce s ulicí Zličínskou, které v přilehlé části slouží i jako obratiště městských autobusů, výstupní zastávky tramvají přiléhají k nástupní zastávce autobusů.
Vjezd do vozovny je řešen atypicky, zatahující vozy překříží výjezdovou kolej a pokračují po jednokolejné trati v ulici Mrštíkova do vlastního vjezdu.
Vjezdová brána byla postavena na severovýchodní straně.
Vjezdová návěstidla a odjezdová návěstidla u koleje č. 1 byla opatřena přídavným světlem pro signalizaci dopravní výluky.
V jezerech se celkem nacházejí tři malé ostrovy a dva tunely.
V jihovýchodní Asii se podražce vyskytují spíše jen roztroušeně a sporadicky a jsou rozšířeny zejména v primárních pralesích od nížin do nižších horských poloh.
V jihovýchodní části hradního návrší zkoumal tzv. akropoli, kde odkryl základy kruhové stavby, řadový hřbitov a základy budovy obdélníkového půdorysu, kterou pokládal za ruiny staroslovanského paláce.
V jiných případech titul knížecího biskupství plně splýval s jiným historickým územím, jehož titul se v titulatuře biskupů udržel.
V jiných zemích jsou používány jiné názvy, například ve Velké Británii Count Althann's Gage, v Dánsku Reine Claude Althann.
V Jižní Africe byla k dispozici limitované edice od poloviny roku 1987 do roku 1988.
V jižní části města je dnes již uzavřený kamenolom s uzavřeným vchodem do štoly.
V jižní části ostrova se nachází jezero Great Lake.
V jižní části trati sídlí papírenská firma Tabuc-Pack, která také zaměstnává především občany se zdravotním postižením.
V jižních Čechách se husitské vojsko skládalo z velice špatně vyzbrojené chudiny.
V Jokohamě měl sídlo společnosti na ulici Benten-dóri.
V judaismu bylo slovo haireisis nebo secta užíváno ve smyslu antické tradice.
V kabinetu má šest ministrů a šest státních sekretářů.
V Kanadě se zapojil do krajanské činnosti.
V kapalném amoniaku se rozpouští za vzniku tmavěmodrého roztoku.
V katastrálním území Kloub leží též osada Radany.
V katastru obce se nachází od roku 1999 chráněná přírodní památka Velký kámen v úbočí Velkého Javorníku.
V každé disciplíně mohla startovat maximálně jedna loď z jedné země.
V každé epizodě Green recenzuje dvě věci a dává jim hvězdičkové hodnocení.
V každém dílu vypadává jedna osobnost, teprve poté je odmaskována a odhalena.
V každém kraji bylo několik okresů, hlídaných policejními veliteli.
V každém kroku jsou dva nejpodobnější klastry sloučeny do klastru vyšší úrovně.
V každém kroku simulovaná žíhací heuristika bere v úvahu některý sousední stav současného stavu a spojenec se rozhoduje mezi přesunem systému do stavu ve stavu "s“.
V každém městě každého národa je možné najmout hrdinu a jednotky, rozdělené do sedmi úrovní.
V každém plodolistu je jediné funkční vajíčko.
V každém políčku je jeden symbol, se kterým TS umí pracovat.
V každém případě byl mrtev v roce 1552, kdy ho spisovatel Ortenzo Landi uvádí jako zesnulého.
V každém případě pojmenování Ali Boulevard, stejně jako tehdy Ali samotný, bylo v jeho rodném městě dobře přijato.
V každém případě se předpokládá, že několik posledních tahů se už ve skutečnosti na šachovnici neodehrálo.
V každém případě všechny příslušníky ozbrojených sil sjednocovala ohromná nenávist k Němcům.
V každém skyboxu může sedět 12 lidí, ale vejde se jich tam více, dále také obsahují televizi, ledničku a hi-fi soupravy.
V každém soutěžním kole jsou úlohy o něco složitější, ale stále je v nich kladen důraz na návaznost problému v jednotlivých kolech a možnost zjistit všechny potřebné informace v doporučené literatuře.
V každé skupině se týmy utkají každý s každým systémem doma-venku.
V každé zemi byl rozsah cenzury odlišný.
V kibucu je Muzeum umění (Miškan le-omanut), první venkovské muzeum v Izraeli a první muzeum řízené kibucem.
V klášterech Sannig podporoval zakládání lékáren pro potřeby bratří, případně i sousedních klarisek nebo františkánek.
V kleci by osmákům neměl chybět ani dřevěný domek nebo látkový či travní pelíšek, který jim slouží mimo jiné také jako útočiště.
V klidu je motýlice skládá mimo tělo.
V klipu je hodně sexy tance a tanečnic, které Britney i dokonce mlátí bičem.
V klubu hostoval tři roky.
V klubu působí a působila i řada významných volejbalových reprezentantů nebo hostujících hráčů ze zahraničí.
V Knesetu se hodlá zaměřovat na otázky zemědělství a podpory regionu poblíž hranic s Gazou.
V knize Akbarnama (kronika vlády císaře Akbara) je často zmiňována jako Khanam, Khanim Sultan a Šahzáda Khanam.
V knize je Percy nehledal, perly mu dala vodní nymfa v Santa Monice.
V knize je představena nová vedlejší postava Nancy Mendenhallové, která působí jako vyšetřovatelka na oddělení Vnitřních záležitostí.
V knize můžete narazit na ilustrace Portie Rosenbergové.
V knize novinářů Briana Whittlea a Jeana Ritchieho Prescription For Murder (Předpis na vraždu) jsou uvedeny dvě teorie, proč vlastně Harold Shipman zfalšoval závěť Kathleen Grundyové.
V knize Programování ’87 je označeno jako publikační číslo.
V knize tento obrovský „počítač“ mimoděk vytváří virtuální realitu pro život šestnáctirozměrných olihní.
V knize The Art of Landscape Gardening H. Repton kritizuje svůj tolik obdivovaný vzor, Lancelota „Capability“ Browna: „Mezi četnými názory na vkus, kterými slavný zahradní architekt ztratil náš obdiv, se často zmýlil v charakteru tekoucí vody.
V knize zachytil mj. slavnosti spojené s translací zázračných vyobrazení do františkánského kostela v Bechyni.
V knižní podobě ji ještě v prosinci téhož roku publikovalo nakladatelství Kurta Wolffa.
V kolonii byl Brewster byl jediným poutníkem s politickými a diplomatickými zkušenostmi.
V kolonii hlavně ověřoval kvalitu místního stříbra, a to pomocí pomocí pece, kterou si sám vyrobil.
V kombinaci byli vyhodnoceni závodníci, kteří se účastnili alespoň jednoho závodu ve více disciplínách.
V kombinaci se svým povoláním byl výborný horský zachránce.
V kombinaci s listopadkou indickou se používá na zlepšování zraku zejména v souvislosti se stárnutím.
V kommisi byl též Rendl a návrh byl na kladském sněmu v prosinci 1512 přijat, však nenabyl praktického významu.
V komunitě slezských aktivistů sílí snahy o její kodifikaci – prosazení jednotného pravopisu, vydání kompletního slovníku a vytvoření jazykového korpusu.
V konci příběhu je jasné, že strach mají všichni a jediný, kdo strach dokáže překonat, je Vavřinec.
V konečné stanici Praha-Letiště Ruzyně byla navržena třetí kolej.
V konfliktních situacích, jsou body uděleny ve prospěch závodníka.
V konfliktu, který trval 26 let, zemřelo více než 100 000 lidí.
V konkrétních případech může (ale nemusí) být občanská neposlušnost nelegální.
V kontextu dlouhodobého hodnocenı́ vývoje sı́delnı́ho a regionálnı́ho systému nejen v Česku, ale v podstatě ve všech rozvinutých zemı́ch, je oprávněné označovat metropolizaci za vyššı́ fázi urbanizačnı́ho procesu.
V kontrolní místnosti si Rush uvědomí, že Destiny nespustila odpočítávání, a že měla skočit okamžitě do FTL.
V kosmetice se používá pro své zvláčňující vlastnosti a je považován ze nekomedogenní.
V kostele je barokní oltář Panny Marie ( Gospe od Utjehe), který pochází z augustiniánslého kláštera ve Hvaru.
V kostele je pamětní deska připomínající Ludwika a Adelu Bauer.
V kostele je provozována značně kontroverzní Michael Mystery Show.
V kostele je řada cenných náhrobníků ze 16.-17.
V kostele později pobýval jejich syn František a jeho potomci.
V kostele se nacházejí tři barokní oltáře.
V kostele s kopulí nad křížením je mohutný hlavní oltář z červeného mramoru, vysoký 20 m, a bohatě vyřezávané barokní lavice.
V kostele sv. Markéty je zachován náhrobek Jana Šebestána Zedwitze, na kterém je gotickým písmem vytesána hodina, den i rok úmrtí hradního pána.
V kostelní lodi na levé straně bývala ve vitrině soška Madony s Ježíškem.
V kraji žije 690 420 obyvatel (2013).
V krajmím případě může být poměr sledován jako 0, nebo 100% hotovo.
V krajních částech vozu, které jsou přístupné po schůdkách z nízkopodlažního prostoru, se nachází oddíly pro cestující se sedačkami.
" v Králické pevnostní oblasti byl postaven v roce 1936 v rámci výstavby linie pohraničních pevností.
V království dvojího lidu byl oddaný katolické víře, nepatřil ovšem k radikálním představitelům.
V království Muan ve městě Kratus na Roaku se tři přátelé, Roddick Farrence, Millie Chlietteová a Dorne Murtough nudili v sídle stráží města, než je vyrušil poplach kvůli vpádu banditů.
V království neexistovaly, mimo mediatizovaných stavovských panství, žádné feudální domény s autonomním postavením.
V království se nacházejí dvě nejposvátnější místa islámu, Mekka a Medína.
V krátkém úseku se pak velice rychle střídají durové tonality, kdy každá nová durová diatonika ovlivňuje dominantu V7, tedy ten právě předcházející akord na V. stupni.
V krytu hotelu, který byl považován za jeden z nejbezpečnějších ve městě, zemřelo 70 lidí včetně majitele Václava Ledeckého se synem Emanuelem a tchána Arnošta Egerta.
V kupážích nenarušuje odrůdový charakter ostatních vín.
V květeně České republiky řád zastupují pouze byliny, případně polokeře.
V květnu 1842 zaútočili Britové pod vedením plukovníka Charltona Smithe na vesnici Kongela, avšak jejich útok byl odražen a museli se stáhnout do základního tábora, kde byli až do připlutí válečné lodě Southampton v obležení.
V květnu 1941 dostal příležitost poprvé pracovat na komiksu.
V květnu 1945 spolu s dalšímí „obsadil“ bývalou německou zubní kliniku ve Štěpánské ulici a založil II. stomatologickou kliniku lékařské fakulty v Praze, byl jmenován profesorem a přednostou klinky, kde působil až do své smrti.
V květnu 1992 vyšlo kultovní split-LP The Black Arts / The Everlasting Sins od Black Power Records s žánrově spřízněnou řeckou kapelou Varathron.
V květnu 1997 se jeho jméno objevilo mezi možnými kandidáty KDU-ČSL na nového ministra zdravotnictví.
V květnu 2003 odmítl nabídku Václava Klause na nominaci do funkce ústavního soudce.
V květnu 2012, Micron oznámil, že se zaměřuje na zahájení výroby 30nm modulů ke konci roku 2012.
V květnu 2012 vyšel pouze pro švédské publikum pilotní singl "One Last Time" a během prvních pád dní se dostal do první desítky v hitparádě iTunes.
V květnu 2015 byla již aplikace stažena 10 milionkrát.
V květnu 2015 bylo zveřejněno první vydání Uniface 10 pro první uživatele, kteří testovali a vyvíjeli webové aplikace.
V květnu 2016 sestával z 26 obcí (vzhledem k procesu slučování některých obcí).
V květnu 2017 převzalo pět farníků ocenění za nezištnou pomoc ve své farnosti – děkovné uznání a medaili sv. Jana Sarkandera.
V květnu 2019 se této konference zúčastnilo více než 242 pedagogů, kde absolvovali 3 přednášky a 27 praktických dílen pro učitele fyziky.
V květnu 2019 vydal singl "Get Money" (ft.
V květnu 2020 norská vláda požádala o urychlení těchto prací.
V květnu a září 1944 byly vyrobeny dva nové prototypy, lišící se tvarem kapoty.
V květnu požádal dopravce o přidělení práv na linky Praha –
V květnu roku 2000 Americkou Armáda začala spolupracovat s MOVES Institute a Naval Postgraduate School na vývoji hry.
V květnu roku 2007 se stal rektorem Papežského východního institutu.
V květnu roku 2019 došlo uvnitř bazaru k velkému požáru, při kterém bylo zraněno 19 lidí a bylo poničeno 150 z 5 500 místních obchodů.
V květnu roku 2020 bylo oznámeno, že stav nádrže je velmi nízký, zima mezi lety 2019 a 2020 byla velmi suchá.
V laboratoři pak Miles narazí na starého doktora Wernicka.
Vláda ale usiluje o využívání obnovitelných zdrojů a toto úsilí je obyvateli silně podporováno.
Vláda chce povzbudit rozvoj telekomunikací privatizací státní telekomunikační společnosti ONATEL.
Vláda Kalvaravů byla v 6. století nahrazena Pándjy a Pallavy.
Vláda pak zdejší půdu finančně ohodnotila a postiženým obyvatelům za ni nabídla peníze.
Vláda podporuje cestovní ruch (populární safari), který je cenným zdrojem deviz.
Vláda reagovala zvýšením plateb ze zbylé státní půdy, na které se daň přiblížila úrovni pachtu, jednomu tanu z 1 mu.
Vláda si dala za hlavní cíl zvýšení platů státních úředníků.
Vláda vojenské junty skončila následujícího roku, ale král Konstantin II. se již na trůn nevrátil.
Vládcem nebeských démonů je Uluu Suorun Tojon, který způsobuje bouřku a trestá provinění lidí, je také ochráncem šamanů.
Vladimír Kulhánek nemá přesný přehled o všech nahrávkách, odhaduje tento počet asi na osmdesát.
Vladimír Novák, Já se svým otcem, 1990.
Vladimír Novák pro absolvování střední školy původně zvažoval studium grafiky na AVU a po jako student v ateliéru monumentální malby docházel i do grafického ateliéru.
Vladimír podle Nestorovy Pověsti dávných let vyznával staroslovanská božstva.
Vladimír Štrupl, 1. července 2006.
Vladislav Gribovskij se od počátku třicátých let soustředil na vývoj lehkých letadel s motory o nízkém výkonu.
Vládl bez parlamentu téměř dvanáct let a nemohl si tak nechat schválit financování válečného tažení.
Vládl přibližně v letech 2054–2046 př. n. l.
Vládnoucí vrstva (tzv. Yancemani) žije na povrchu ve vilách uprostřed rozsáhlých parků a odmítá lidem v bunkrech pravdu o konci války sdělit.
Vládu nad krajem Sús kolem Marrákeše nechal svému bratranci Júsufovi ibn Tášfínovi, zatímco Abú Bakrův syn Ismáíl byl dosazen jako vládce Sidžilmásy.
Vládu sestavila strana Občané za evropský rozvoj Bulharska (GERB), která zvítězila v parlamentních volbách, které se konaly 5. července stejného roku.
Vlády se však chopil pevnou rukou a obsadil několik blízkých území a krajů, poté se nechal korunovat králem, přijal Horovo jméno Sehertauej a nechal se nazývat faraonem.
Vlajka má podobu šesti podélných pruhů červeného, ​​žlutého, bílého, žlutého, bílého, modrého v poměru 2:1:1:1:1:2.
Vlajkový sál (nebo Sál praporů či korouhví) pocházející z doby kolem roku 1490 s jeho „kamny evangelistů“ a okenní pozdně gotickou vitrají v rohu, je architektonicky nejzajímavějším pokojem na hradě.
Vlak byl složen ze čtyř vozů, který byly spřaženy s lokomotivou „Bohemia“ (č. 289, „Čechy“).
Vlákna jsou bílá nebo nažloutlá, 10 až 40 mm dlouhá, houževnatá a odolná vůči škůdcům.
Vlákno se podobá vzhledem a omakem přírodním materiálům, jeho pevnost a trvanlivost však odpovídá polyamidu.
Vlakové nádraží Nice-Saint-Augustin se nachází v blízkosti letiště (asi 15 minut pěšky).
Vlaky se ovšem musely čas od času otočit, aby se v častých obloucích tratě opotřebovávala kola rovnoměrně.
Vlaminck byl samouk, který rovněž odmítal učení kopírováním v muzeích, aby nedošlo k oslabení nebo ztráty jeho vlastní inspirace.
Vlas je tenký, lehce zvlněný a ploše ukořeněný.
Vlastní dutina ústní je vyvinuta nebo může být redukovaná; někdy je zformována do tzv. ústní kapsuly odlišného tvaru, která má vnitřní povrch hladký, s výstupky, lištami nebo zuby.
Vlastníkem pozemku s kaplí je město Jaroměř.
Vlastník problém vyřešil zakoupením sousedního volného pozemku.
Vlastník procesu je obvykle součástí organizační jednotky.
Vlastním nákladem vydával svazky Lidové bibliotheky a pedagogický časopis Česká škola, časem zaměstnal i tři tiskaře a jednoho sazeče.
Vlastní napojení bylo provedeno za pomoci speciálně upraveného (prodlouženého) rybářského prutu tenkými „odposlechovými“ dráty.
Vlastní povrch návrší je částečně zalesněn a částečně zemědělsky využíván.
Vlastní soutěska Ša'ar ha-Gaj byla sice zahrnuta do území Izraele, ale kvůli jordánskému záboru Latrunu nemohla plnit svou dopravní funkci.
Vlastní stavba kostela je doplněna o obrannou nástavbu mezipatra, podsebitím.
Vlastní stavba plaveckého stadionu proběhla v letech 1965 až 1971.
Vlastní volné tvorbě se začal věnovat po přestěhování do nového bytu roku 1962 (experimentální grafika, reliéfní objekty).
Vlastnosti 2. a 3. se někdy používají jako alternativní definice.
Vlastnosti nižší kategorizace hlavičky tak zapůjčují promítání určitého štítku a nečiní nezbytným je do všech odvozenin střídavě promítat.
Vlastnosti připomínají proměnné v imperativním programování, ve kterém může aplikace vytvořit nové vlastnosti s daným jménem, typem, úložištěm a vloženou hodnotou.
Vlastnosti těchto sloučenin, zejména fyzikální, značně závisí jednak na počtu uhlíkových atomů v jejich molekule, ale také na jejich struktuře, především na větvení jejích uhlíkatého skeletu.
Vlastnosti zlomitelnosti/nezlomitelnosti a šířky se dají libovolně kombinovat, častá je tak např. úzká nezlomitelná mezera, poněvadž např. u číslice a značky je žádoucí, aby číslo mělo od jednotky úzkou mezeru a zároveň aby v tomto místě nedošlo ke zlomu.
Vlastnosti (zpracovatelnost) příze jsou vedle zhruba stejných vlivů jako na dopřádacích strojích zdaleka nejdůležitější faktor.
V latinském záznamu desek dvorských je ale již zmínka o bratrech Václavovi, Pešíkovi a Ondřeji z Poněšic, vztahující se k roku 1396.
Vlci jím pohrdají, nicméně je to jediný přítel tygra Šerchána a zároveň jeho zvěd a poslíček.
Vlci jsou sociálnější než psi.
Vlečka byla postavena v roce 1976 a její celková délka činí 2,0 km.
V lednu 1842 zkušebně napsal své myšlenky Lyellovi, Desmond & Moore (1991), s. 292. potom v červnu nanečisto napsal pět a třiceti stránkový náčrt své teorie.
V lednu 1911 pro něj dokončil kadaňský architekt a stavitel Josef Petzet projekt honosné vily a už v červnu téhož roku se do ní mohla rodina nastěhovat.
V lednu 1915 byl Jüan nucen přijmout 21 požadavků, které si vyžádalo Japonsko.
V lednu 1942 byl v Proskurově založen koncentrační tábor Stalag 355, který fungoval až do listopadu 1943.
V lednu 1993 vyhořel původní dřevěný katolický kostel sv. Martina z roku 1522, později nahrazený novostavbou.
V lednu 1998 neúspěšně kandidoval na post předsedy ODA.
V lednu 1998 přestoupil do nově utvořeného poslaneckého klubu Unie svobody.
V lednu 2010 nominována na cenu Southbank za nejlepší průlomový výkon v televizním dramatu.
V lednu 2011 vyvinula společnost ve spolupráci s největším kávovým plantážníkem Asie, společností Tata Coffee, plán na expanzi do Indie.
V lednu 2012 občané města protestovali proti stupňujícímu se násilí páchanému imigranty.
V lednu 2013 byla podpora 57 %, zatímco 32 % bylo proti a 12 % si nebylo jisto.
V lednu 2014 byla hostem pořadu ředitelka Interier design školy INTERMEZZO Jana Hradecká, v rámci čtyřdílného seriálu „Kreativní nápady pro domov”.
V lednu 2015 zde žilo celkem 5368 obyvatel.
V lednu 2016 se vrátila do Sevastopolu, v její úloze u syrských břehů ji vystřídal křižník Varjag.
V lednu 2019 byl přijat návrh novely poslanců KSČM, podle které by se náhrady církvím danily (resp. byl zrušen bod stanovující, že nejsou předmětem daně ani poplatku).
V lednu 2020 začala přeměna budovy bývalé nemocnice v areálu muzea na depozitář SNM – Historického muzea.
V lednu 628 se Byzantinci zmocnili královské rezidence v Dastagerdu, nedlouho předtím obývané Husravem, a získali ohromnou kořist.
V lednu řežeme výhony kolem hlavní větve a silných větví na 2–4 cm, nebo na tři až čtyři očka.
V legiích byl zařazen jako velitel oddílu rozvědčíků.
V lékařství se využívá především zevně (na drobná poranění i hnisavé rány apod.), v lidovém léčitelství se pak nejčastěji používala na zklidnění a dobré usínání.
V lékařství se zneužívání omamných a psychotropních látek obvykle označuje termínem abusus (také abúzus).
V Leondingu žil v letech 1898 až 1905 Adolf Hitler.
V lese severně od ulice Rabštejnská se nachází zahrádkářská kolonie a proti ní sportovní střelnice Sportovního střeleckého klubu Plzeň-Slovany.
V létě 1415 se Čeng Che s hlavní částí loďstva vrátil do Číny, přičemž do Nankingu přivezl zajatého Sekandera, kterého císař přikázal popravit.
V létě 1938 uvedl na trh svou zmrzlinu v čokoládě pod názvem NANUK.
V létě 1940 převzala turnerský „domov mládeže” a hotel „Riviera” Německá pracovní fronta (Deutsche Arbeitsfront, DAF), která obě ubytovací zařízení zpočátku využívala jako rekreační středisko pro pracující mládež.
V létě 1940 roku emigrovala z Itálie lodí do Austrálie.
V létě 1942 bylo na přibližné trase Kabelu života svařeno na dně jezera i potrubí o průměru 100 mm, schopné město zásobovat kapalným palivem o průtoku 300 t denně.
V létě 1961 byly již přípravy konečné fázi.
V létě 1992 se klub s hráčem nedohodl na podmínkách nového kontraktu.
V létě 2002 se ale musel vrátit zpět do Salernitany.
V létě 2006 odešel do Evropy a upsal se klubu z Rakouska EK Zell am See.
V létě 2007 klub utratil více než 40 milionů liber za nové posily.
V létě 2011 odešel hostovat zpět do Sokolova.
V létě 2013 město také řešilo převod pozemku určeného pro výstavbu na městskou akciovou společnost Brněnské komunikace.
V létě 2014 se k aktivnímu fotbalu po téměř 4 letech vrátil a to v dresu českého divizního celku TJ Krupka.
V létě 2016 se Filip Trojan stal trenérem C2-juniorského týmu (U14) Dynamo Drážďany.
V létě 2019 klub přestal existovat.
V létě 2020 tak byl tento druh v šesti zoo Evropy, z toho čtyřech českých.
V letech 1290–1782 náležela obec klášteru dominikánek v Olomouci.
V letech 1552–1562 bylo přistoupeno k radikální přestavbě v duchu nového stavebního slohu –
V letech 1601–1608 proběhla první velká rekonstrukce a další velká oprava až v roce 1908.
V letech 1657 – 1659 působil ve františkánském řádu jako český provinční definitor.
V letech 1691–1693 publikoval Bekker několikasvazkové dílo De betooverde Wereld (Očarovaný svět).
V letech 1726 – 1728 studoval na vídeňské Akademii, kde si osvojil především umění kresby, kompozice a proporcí.
V letech 1736-1737 ji zásadně přestavěl Francis Smith of Warwick, který postavil novou hlavní loď, nicméně i tato stavba se víceméně nedochovala.
V letech 1762-63 byl během demolice starého kostela na východě původní osady nalezen hřbitov s urnami a dvojice římských hrobek.
V letech 1793 – 1794 se pluk účastnil různých bitev proti Francii.
V letech 1805 až 1843 byl inspektorem berlínské botanické zahrady.
V létech 1843 až 1844 obdržel rovněž důlní propůjčky v Porubě na Karvinsku.
V letech 1845–1846 působil znovu na admiralitě jako tajemník ministra námořnictva (
V letech 1850 a 1898 byla přestavěna radnice zhruba do dnešní podoby.
V letech 1854–1857 prodělal vojenskou službu.
V letech 1856–1859 vedl bankovní dům Wertheimstein.
V letech 1859 až 1863 pracoval jako broker v Coloradu, kde získával kapitál.
V letech 1861-1863 byl šéfredaktorem Pešťbudínských vedomostí.
V letech 1864-1865 byl županem liptovské župy.
V letech 1870-1898 byl předsedou Kníhtlačiarskeho účastníckeho spolku.
V letech 1871-1872 bylo přijato hlášení, že několik mladých chlapců bylo individuálně na různých místech napadeno o něco starším chlapcem.
V letech 1872–1875 pracoval jako novnář pro Cincinnati Daily Enquirer, kam psal hlavně zprávy o zločinech.
V letech 1888–1891 pracoval jako nádeník u svého strýce.
V letech 1892–1894 byl na podnět tehdejšího faráře Tomáše Karáska kostel rekonstruován, došlo k nové vnitřní výmalbě a také byly zakoupeny nové varhany.
V letech 1892 až 1899 udělal Vuillard osm cyklů dekorativních maleb, celkem jich bylo třicet.
V letech 1895–1896 vydával list Freie Lehrerstimme a roku 1896 se podílel na ustavení sociálně demokraticky orientovaného spolku Zentralverein der Wiener Lehrerschaft (Ústřední jednota vídeňského učitelstva).
V letech 1896, 1897 a 1900 prezentoval svá díla na výstavách Krasoumné jednoty v Praze.
V letech 1898–1899 založil Carfax Gallery (nebo Carfax & Co) v St. James 'Piccadilly spolu s Johnem Fothergillem.
V letech 1900 až 1902 byl jako stipendista rakouského ministerstva školství v Rusku (
V letech 1905 až 1925 pracoval jako děkan postgraduálního studia umění a literatury na chicagské univerzitě.
V letech 1906–1911 byl MUDr.
V letech 1907 až 1908 maloval na moravském Valašsku (Vsetín a Horní Bečva), od roku 1909 v jižních Čechách (Čížová u Písku, Protivín, Prachaticko a Strakonicko), poté i na dalších místech (Týnec nad Sázavou, Železné Hory, Turnovsko, Jilemnice a jinde).
V letech 1908 až 1910 proběhla v areálu přestavba a přístavba hospodářských budov.
V letech 1911–1912 byla instalována nová výzbroj devíti silnějších 102mm kanónů.
V letech 1922–25 rychle rostl obnovený Ku Klux Klan, který však následně opět zanikl.
V letech 1922 až 1927 byla zorganizováno na 500 kurzů pro učitele tělesné výchovy, jichž se zúčastnilo 25 756 českých a 7878 německých posluchačů.
V letech 1924–1927 působil v Breznu, později v Bratislavě jako organizačně-ekonomický ředitel Družstva hospodářskych lihovarů, rafinérií a škrobáren.
V letech 1926–1928 byl v Grozném vybudován vodovod.
V letech 1927–1930 byly postaveny dvě jednotky této třídy.
V letech 1927–1933 školu vedl jako její ředitel.
V letech 1928–1942 působil ve městě klub ledního hokeje stejného názvu.
V letech 1929–1930 si manželé Josef a Ludmila Filipovi na Barrandově postavili vilu podle návrhu architekta Aloise Houby.
V letech 1933–1939 Sobotka zastával úřad zemského prezidenta v zemi České.
V letech 1933–35‎ se hrálo potřetí a pořadí týmů bylo následující: 1. Itálie, 2. Rakousko, 3. Maďarsko, 4. Československo, 5. Švýcarsko.
V letech 1934-1948 byl profesorem ve Vídni, 1948-49 v Londýně, v Montrealu a 1950-1954 v Ottawě.
V letech 1934 až 1937 Jicchak studoval umění na londýnské Slade School of Fine Art.
V letech 1935–1936 se Roosevelt dále přiklonil k levici a prostřednictvím Wagner Act posílil odborové svazy.
V letech 1935 až 1939 vyučovala na gymnáziu v Ivančicích.
V letech 1937 až 1938 zde absolvoval i pilotní výcvik.
V letech 1938 až 1945 byla ves zabrána Maďarskem.
V letech 1940–1942 byl ředitelem měšťanky ve Starém Městě u Uherského Hradiště.
V letech 1943–1944 byl některými okupačními novinami na Ukrajině zveřejněn článek S. Sosnovyje „Pravda o hladu v letech 1932–1933“.
V letech 1944 a 1945 vysílali Sověti do útočných operací mohutné tankové armády.
V letech 1945–1946 probíhala kolonizace zdejšího území samovolně, v letech 1947–1950 už jako státem řízená.
V letech 1945–1951 učil na konzervatoři.
V letech 1948 - 1955 vyučoval na čáslavské zemědělské škole a vzpomínky týkající se tohoto období tvoří část jeho knihy Pohádkový děda.
V letech 1950–1951 byl rovněž náčelníkem Hlavní politické správy Československé armády s hodností divizního generála.
V letech 1950 až 1956 sehrál v národním týmu 24 zápasů, ve kterých dal 18 branek.
V letech 1951–1953 vyučoval hru na housle na Státní lidové škole umění.
V letech 1951-1954 pracoval v Matematickém ústavu Československé akademie věd jako aspirant.
V letech 1951–1962 byla sportovní redaktorkou v Lidových novinách, Československém rozhlase a vedoucí redaktorkou časopisu Košíková-odbíjená.
V letech 1951–1966 vedla od Žižkova na Harfu i trolejbusová trať.
V letech 1954–1955 objekt přestavěl akademický architekt Eduard Staša, aby více než 55 let sloužil současně Filharmonii pracujících a Oblastní galerii výtvarného umění Gottwaldov.
V letech 1954–1956 byl titulárním biskupem žateckým.
V letech 1955 až 1956 studoval na Art Students League of New York.
V letech 1956–1960 byl druhým a posledním děkanem fakulty profesor farmaceutické botaniky Miroslav Penka.
V letech 1957 až 1959 byly provedeny stavební úpravy, dány nové lavice, upraveny vstupní brány.
V letech 1959–1960 torpédoborec podstoupil rozsáhlou modernizaci v rámci amerického programu FRAM (Fleet Rehabilitation and Modernization).
V letech 1961 až 1965 byla jeho manželkou německá herečka Sonja Ziemannová.
V letech 1962–1965 a 1994–1995 byl klub účastníkem rakouské nejvyšší soutěži v ledním hokeji.
V letech 1964 až 1967 řídil časopis Inquietud artística.
V letech 1967–1969 proběhla rekonstrukce vodárny.
V letech 1967–1970 působí jako vedoucí týmu.
V letech 1969–1972 byl šéfredaktorem nakladatelství Obelisk.
V letech 1970–1982 opět proběhla rozsáhlá rekonstrukce objektu.
V letech 1970–72 zkusil žít jako spisovatel z povolání a od roku 1972 pracoval jako frézař.
V letech 1971–1972 byl interiér značně upraven.
V letech 1972–1980 byl ředitelem n. p. Žďárské strojírny a slévárny.
V letech 1972 až 1992 byla tato disciplína "otevřená", tedy soutěžit zde mohly po boku mužů i ženy.
V letech 1976–1977 byla nahrazena dřevěná lávka kovovou konstrukcí.
V letech 1976–1980 absolvoval také 15 reprezentačních zápasů, ve kterých vsítil jeden gól proti Itálii.
V letech 1976–1982 se věnoval divadlu.
V letech 1976–1991 se Inkerman jmenoval Belokaměnsk ( ) respektive Bilokamjansk ( ).
V letech 1976 a 1977 byl vítězem ceny mezinárodní soutěže kontrabasů v Markneukirchenu.
V letech 1977-1989 ji uděloval Svaz českých spisovatelů.
V letech 1978-1983 doplnil své vzdělání ještě o grafiku na Střední umělecké a průmyslové škole v Brně.
V letech 1978, 2000 a 2007 došlo v okolí přehrady ke katastrofálním záplavám.
V letech 1979–1981 vystupoval v rámci studentských představení na školní scéně DAMU v divadle DISK.
V letech 1980–2001 trénoval dostihové koně a dosáhl dvou klasických vítězství.
V letech 1981 až 1998 tak bylo tradiční dopravní spojení Újezdu s Průhonicemi přerušeno.
V letech 1982–1987 žil v ústraní.
V letech 1982 až 1997 skupina vydala celkem osm studiových alb a rozpadla se roku 2000.
V letech 1984 až 2007 byla princezna Margriet předsedkyní Evropské kulturní nadace, která na počest její práce založila Cenu princezny Margriet za kulturní rozmanitost.
V letech 1986–1989 v knihovně pracoval kroužek Mladý knihovník – žáci 5. tříd.
V letech 1987–1988 však byla kaple obnovena zásluhou pana Jana Kocourka z Prachatic.
V letech 1987–1991 při přípravě své dizertační práce absolvoval „velmi dobré“ čtyři postgraduální zkoušky (filozofie a ruský jazyk na univerzitě v Tiraně, bojová umění a použití dělostřelectva na Vojenské akademii).
V letech 1988 až 1999 působil jako prezident Institutu pro studium budoucnosti.
V letech 1989–1990 byla její práce zařazena na fotografickou výstavu Imposing Narratives, která putovala po Novém Zélandu.
V letech 1989–1995 pracoval v jejím organizačním oddělení, později byl zástupcem organizačního tajemníka a pracoval v ústředním sekretariátu ČSSD.
V letech 1990–1994 byl poslancem Moldavského parlamentu (za Frontul Popular din Moldova, Lidovou frontu Moldavska).
V letech 1990–1998 byl ředitelem Gymnázia Zlín.
V letech 1990–2005 byl vedoucím redaktorem Redakce symfonické, operní a komorní hudby Slovenského rozhlasu.
V letech 1991 – 1992 byl vedoucím výpočetního střediska na KGKS, v roce 1993 zastával funkci zástupce ředitele KÚ.
V letech 1991–1994 byl poslancem Nejvyššího sovětu.
V letech 1991–93 byl šéfredaktorem Sociologického časopisu, 2002–09 vedl Czech Sociological Review.
V letech 1992–1996 bylo postaveno 15 předsériových letadel, z nichž bylo dle objednávky z 9. dubna 1994 šest dodáno Pákistánu.
V letech 1992 až 1996 proběhla rekonstrukce.
V letech 1993–1994 byl generálním ředitelem programu kanadských pilotovaných letů.
V letech 1994–1999 zastával velitelské funkce na stupních letka a sbor.
V letech 1995 - 1997 byl celý dům renovován městem Graz a slouží jen jako pracovní a azylové místo pro umělce vyhnané z jejich domovské země.
V letech 1995 – 2000 proběhla oprava poutního místa.
V letech 1995 a 1996 byl dokonce vyhlášen nejlepším světovým plavcem.
V letech 1996-1997 byl i předsedou poslaneckého klubu své strany.
V letech 1996 a 2000 jej direktoriát turnaje umístil do All Star týmu mistrovství světa.
V letech 1997–2002 byl členem mládežnických reprezentací České republiky.
V letech 1997–2002 startovala na veteránských rychlobruslařských závodech.
V letech 1997–2006 byl členem jeho vědecké rady, roku 1993 obnovil časopis Neue Archiv für Sächsische Geschichte, který přestal vycházet za druhé světové války.
V letech 1998 – 2000 byl Kärrbrink v čele digitálního oddělená v mezinárodní skupině Bonnier.
V letech 1998–2008 končila na Malovance (manipulačně ve smyčce Královka) linka 23, která v centrální části trati posilovala linku 22.
V letech 1998 až 2002 byl prezidentem Arménské zápasnické federace a od roku 2002 pak čestným prezidentem.
V letech 2000-2002 probíhaly další ověřování letových vlastností návrhu lodi, ale těžká finanční situace v oboru nedávala naději na realizaci projektu.
V letech 2000–2004 měl festival jedenatřicet programových večerů.
V letech 2001-2006 neslo název Venezuelské vojenské letectvo (Aviación Militar Venezolana).
V letech 2001–2006 vedla časopis věnující se propagaci finské literatury v zahraničí Books from Finland.
V letech 2001 až 2005 byla držitelkou světového rekordu na 20 km chůze.
V letech 2002 až 2006 byl asistentem poslance moskevského zastupitelstva.
V letech 2003–2004 byla provedena nejrozsáhlejší rekonstrukce, při které byl upraven interiér lodi, přestavěna sakristie a kůr.
V letech 2003–2005 se z Dykovy 14 vysílal politicko-satirický pořad Dobrý názor, přátelé s herečkou Evou Holubovou a herci Josefem Hrubým a Bohumilem Kleplem v dramaturgii Jana Šterna.
V letech 2003–2009 byl předsedou vlády Malajsie.
V letech 2003 až 2006 pracoval jako mediální ředitel vydavatelství 100+1 a byl rovněž šéfredaktorem časopisu Svět vědy, poté zástupcem šéfredaktora magazínu Paparazzi.
V letech 2004–2012 byl ministrem vnitra, krátce v roce 2004 též ministrem státní bezpečnosti (tento úřad v té době splynul s ministerstvem vnitra).
V letech 2005-2010 muzeum sídlilo v Královských lázních ve Varšavě - v egyptském chrámu.
V letech 2006–2010 působil jako starosta Ing. Jaroslav Burian, od roku 2010 tuto funkci zastává Luboš Křivánek.
V letech 2006–2010 působil jako starosta Jaromír Kazatel, od roku 2010 tuto funkci zastává Karel Krčál.
V letech 2006 až 2010 zastával také post místostarosty města.
V letech 2007 až 2009 vyučovala na Katedře ústavního práva Právnické fakulty Trnavské univerzity v Trnavě.
V letech 2008–2018 bylo připravováno také brněnské centrum, od jehož výstavby ale developer nakonec upustil.
V letech 2009 až 2013 bylo odvysíláno 5 řad seriálu o 106 dílech, mapujících období od roku 1964 do 2005, a série Osudy, jejíž devět dílů se zaměřuje na vedlejší postavy.
V letech 2010 až 2014 byla starostkou Anna Bradávková.
V letech 2011–2013 vyučoval na Právnické fakultě Oxfordské univerzity; v letech 2013–2016 byl pak vědeckým pracovníkem Institutu evropského a srovnávacího práva na téže univerzitě.
V letech 2011–2014 byl místopředsedou frakce CDU v zemském sněmu.
V letech 2012–2013 proběhla rozsáhlá rekonstrukce domu čp.
V letech 2012–2016 byl poslancem jihokorejského parlamentu za Demokratickou stranu.
V letech 2012-2017 působil jako vedoucí katedry institucionální, environmentální a experimentální ekonomie na Národohospodářské fakultě VŠE.
V letech 2012 - 2020 učil jako externista zpěv na katedře činoherního herectví na pražské DAMU.
V letech 2014 – 2019 působil jako přednosta Ústavu porodní asistence FZV UP a od roku 2014 dosud, je přednostou Ústavu lékařské genetiky Fakultní nemocnice Olomouc.
V letech 2015 a 2016 obdrželo Skotsko status evropské země s nejvyšším standardem LGBTI rovnoprávnosti.
V letech 2016–2018 jej trénoval Mikael Tillström, který v této pozici roku 2015 nahradil Jana De Witta.
V letech 4 000 – 2 700 př. n. l. se ve střední a severní Evropě objevuje kultura s nálevkovitými poháry a jižně od ní v letech 3 400 – 3 000 kultura s kanelovanými poháry.
V letech roku 1849 – 1850 vylepšil skotský vědec David Brewster Wheatstonův stereoskop použitím čoček namísto zrcadel, tím pádem došlo ke zmenšení zařízení.
V létě dětský tábor stále ještě navštěvují děti, ale jejich počty klesají.
V létě je koryto vyschlé.
V létě je na řece provozována pravidelná turistická doprava.
V létě ji prospívá pravidelná, přiměřená zálivka, nesnáší déletrvající sucho.
V létě languři čínští žijí v rozlehlých horských listnatých i jehličnatých lesích v nadmořské výšce až tři kilometry, přes zimu se schylují do nižších nadmořských výšek.
V létě roku 1551 dostal Jindřich poprvé po dlouhé době dovolenou a mohl se věnovat zděděným českým panstvím i těm novým ve Fojtsku.
V létě téhož roku král Jindřich onemocněl.
V létě téhož roku se zasnoubili.
V letních měsících je třeba zvýšit intenzitu.
V letních měsících jsou průměrné teploty 32-33 °C, v některých dnech však teploty dosahují i více jak 40 °C.
V letním období, kdy je teplota uvnitř horninového masívu podstatně nižší než nad povrchem země, se tento rozdíl teplot vyrovnává prouděním vzduchu obráceným směrem.
V letní sezóně je v provozu také prodejna občerstvení.
V letounu je však sebedestrukční přístroj lodi, kterého si monstrum všimne až po zapnutí odpočtu.
Vléval se do Čelákovického potoku, který je levobřežním přítokem Labe.
Vlevo se nachází Japonci využívané letiště Bonis, které bylo po válce opuštěno, kdežto letiště Buka se používá dodnes.
Vlevo údolí Vltavy, vpravo údolí Mastníku.
V lezení na obtížnost zalezl velmi dobře devátý Marek Havlík a mezi ženami na jedenáctém děleném místě Barbara Stránská.
V lezení na rychlost závodí také jeho starší bratr Petr Burian (mistr ČR).
Vleže střílel čistě, ale podobně za bezvětří střílelo i mnoho soupeřů.
Vlhkost vzduchu je vysoká, v rozmezí od 66 do 86%.
V lidovém léčitelství je Tramín, stejně jako jiné aromatické odrůdy, používán k léčení horních cest dýchacích.
V lidském smyslu je dharmakája stavem prvního stupně rozlišení absolutna.
V ligové soutěži bojoval s týmem o záchranu, která se zdařila.
V listinách z následujících století se uvádějí názvy Rechyte (
V listopadu 2005 bylo Lópezovi zabráněno v jeho budoucí politické aktivitě po skončení jeho funkčního období jako starosty v roce 2008 obviněními ze zneužití finančních prostředků.
V listopadu 2007 společnost Swiss Life prodala Banca del Gottardo za 1,775 miliardy CHF.
V listopadu 2010 byl rozpuštěn vyšetřovací tým, který na případu pracoval od září 2007.
V listopadu 2012 začala chodit s vlastníkem reklamní agentury Romaniem Dauriacem.
V listopadu 2013 byla najatá jako porotkyně třetí série The Voice Australia.
V listopadu 2014 byla trať (35,892 km, nabídková cena v prvním kole 132 265 270 Kč) jednou z pěti tratí, které stát nabídl k prodeji.
V listopadu 2014 jí byla smlouva v Düsseldorfu před uplynutím lhůty prodloužena na sedm let.
V listopadu 2015 byla v této čtvrti dokončena výstavba Parku u Rakováčku.
V listopadu 2015 se vyrojily spekulace, že randí s modelkou Dominikou Mesarošovou, což nepotvrdili ani nevyvrátili.
V listopadu 2015 si při tréninku přivodil svalové zranění, které ho původně mělo vyřadit na pár týdnů.
V listopadu 2016 pořídil z prostředků obce, Jihomoravského kraje a ministerstva vnitra nový automobil Ford Tranzit Combi 350 Trend.
V listopadu 2016 se o společnosti zmínil i Tech.eu. Oliver Dlouhý se v lednu 2018 stal tváří evropského žebříčku Forbes 30under30 Technology and Malware.
V listopadu 2017 se díky podpoře 103 817 podpisů občanů, které ministerstvo vnitra započetlo na petici, stal jedním z devíti prezidentských kandidátů.
V listopadu 2018 se stal opět starostou města.
V listopadu 2018 ukončila společnost Quora podporu uživatelských blogů a představila novou funkci nazvanou „Spaces“.
V listopadu 2020 skupina vydává novou desku Honzíková cesta.
V listopadu se sice vrátil, ale jen na 3 střetnutí.
V listopadu také vpustili do kin po celém světě Burn the Stage: The Movie.
V listopadu téhož roku soubor Pop Balet uvedl na Nové scéně Národního divadla premiéru tanečního představení inspirovaného fenoménem sociálních sítí s názvem Tanecbook.
V listopadu Westinghouse zpochybnil Brownovo tvrzení, otištěné v časopisu Electrical Engineer, že Westinghousovy střídavé systémy způsobily třicet úmrtí.
V literatuře někdy dochází k zaměňování pojmů štuko lustro a umělý mramor vůbec, ale štuko lusto je pouze jeden z druhů umělého mramoru.
V literatuře se najdou zmínky o ručně otáčených tiskacích válcích v Nizozemí kolem roku 1632.
V literatuře však více než kde jinde platí, že to podstatné často vynikne až s odstupem (jak dokazují případy Jaroslava Haška či Franze Kafky).
Vlivem špatného rozdělování vakcín mezi očkovací centra docházelo k tzv. očkovací turistice.
Vlivem vnějších geologických činitelů vznikly jednotlivé hornaté útvary, kuželovité a věžovité hory, které jsou odděleny kokpity (sedly).
Vliv novokřtěnců uvnitř města však rostl a byla jim přenechána část moci nad městem.
Vliv získali bratři královny Adély a udrželi si jej až do dvorského sněmu, který se konal téhož roku a nemocný král zde se souhlasem pánů vyhlásil Filipovu korunovaci.
V lize odehrál 240 utkání a dal 22 gólů.
Vlk hodí boty neviditelnosti do vody s tím, že na nich Veronika začala být závislá.
Vlk neochotně souhlasí, ale přiváže ji na provaz, aby nemohla utéci.
Vločky lze pro zpestření též opražit.
V lodi je na jižní (
V lodžii pod ním je socha Madony s Ježíškem v gotickém stylu, která byla přidána později.
V lokalitě je taktéž dle tohoto plánu ponechávána veškerá popadaná sušina vyjma míst, kde by mohlo hrozit nebezpečí pro návštěvníky rezervace.
V lokalitě Pchoču (Пхьоччу) na dně Argunské soutěsky se v jednom z jejích nejužších míst nacházejí dvě středověké, zhruba 11 metrů vysoké strážní věže, kterým se přezdívá "Dvojčata".
V Londýně mělo 69 % dětí narozených v roce 2015 alespoň jednoho rodiče pocházejícího z ciziny.
V Londýně Mohammed vychodil základní školu a střední školu Quintin Kynaston Community Academy.
V Londýně patří k tzv. magickému kruhu (Magic Circle) advokátních společností.
V Loretu bylo dodržování pravidel také velmi striktní.
Vložením oplozeného NV do prostředí s vhodnou inkubační teplotou, tj. u kura 37,8 °C (přirozené nebo umělé líhnutí) vývoj embrya během několika hodin pokračuje.
Vltavská, Hlavní nádraží, Muzeum, I. P. Pavlova, Budějovická a Kačerov, na lince B Radlická, Smíchovské nádraží, Karlovo náměstí, Národní třída, Můstek a Náměstí Republiky.
V majetku jejich rodu zůstal až do roku 1549.
V majetku tohoto rodu zůstal Milešov až do roku 1945.
V malé míře jsou v rezervaci zastoupeny i společenstva podmáčených, rašelinných smrčin a jedlosmrkových bučin.
V malém objemu nabízí také filtrovaná piva.
V malířství a sochařství je někdy zobrazována horizontálně u hýždě pro jednoduché vysunutí, které však nevzbuzovalo podezření (někteří lidé z vyšších vrstev si dávali ruku za záda).
V malých obcích, kde je naopak žáků méně, se pro 1. stupeň základní školy mohou zřizovat tzv.
V malých počtech nebo jednotlivě byly v přírodní památce nalezeny plodnice chráněných lignikolních a saprotrofních hub vázaných na mrtvé dřevo především listnatých stromů.
V manuálech pro trenéry je uvedeno, že minivolejbal vznikl v brzkých 60. letech 20. století.
V manželství se jim narodili dva synové, Hanuš (1926) a Arnošt (1931).
V manželství se jim narodily čtyři děti: Jiří Zdeněk Maria Lev Antonín, Lev Štěpán Maria Gerard Antonín Leo, Maria Ludmila Hana Josefína Eleonora a Albert Géza Lev Nepomuk Maria Zdeněk.
V Marillion hraje dodnes.
V Martínkovicích stál i velký panský dvůr s ovčínem pro 300 ovcí.
V matrice je uveden jako Wilhelm Anton Karger.
V matrice je zapsán jako Eduard, křestní jméno Edvard přijal později.
V matrice narozených uvedeno křtěný Václav, rodiče Jakub Římař a Anna.
V medailonu je korunovaný státní znak republiky.
V médiích byly opakovaně diskutovány pravicově extremistické tendence pražské Teutonie.
V médiích se uváděla přestupová částka cca 1,2 milionu eur (cca 32 mil.
V mělnickém chrámu se postaral o nový rozvod elektrického proudu, vymalování stěn a zhotovení nových uměleckých dveří obou vchodů.
V menším souboru Hathořina kabelka (2007) opět pracovala s fotografickými autoportréty, avšak tentokrát v kombinaci s objekty a prostředí přímo vytvářenými v počítači.
V Merbu je definován kontroler Exceptions, který je volán automaticky vždy, když je vyvolána výjimka NotFound, NotAcceptable nebo podobné.
V měšťanské dívčí škole učil sedmnáct let, v roce 1891 byl jmenován ředitelem.
V městečku byla zřízena středisková knihovna.
V městské části se nenachází průmysl.
V městské oblasti se nalézá mnoho vrcholů vyšších než 300 m; mnohá předměstí Kapského Města se nacházejí na velké planině Cape Flats, která spojuje poloostrov s pevninou.
V metropoli na východě Čech bylo postupem času devět hokejových týmů, nejlepší výkonnost si však udržovaly jen tři kluby – BK Hradec Králové, SK Petrof a SK Meteor Svobodné Dvory.
V mezidobí, než bude prováděna volba dalšího čísla, skupinář v rotačním směru nalézá volný východ.
V meziválečné Evropě se však jednalo o výjimečné řešení.
V Miláně začal sestavovat své italsky psané Triumfy (Trionfi), jež se rovněž staly životním dílem, doplňovaným až do smrti.
V mimoevropském světě se oslovení Jasnost, i při překladu do evropských jazyků, vyskytuje jen velmi zřídka.
V mimohnízdní době se zdržuje na okraji arktického ledu.
V minulosti byl moderátorem rádio show Bleach B-Station.
V minulosti bylo hlavním důvodem zavedení MHD, že nádraží Stříbro je vzdáleno několik kilometrů od vlastního města.
V minulosti byl v zimě využíván k získání ledu pro chladicí procesy při výrobě piva.
V minulosti byl zřejmě vystaven vysokému žáru, který způsobil vznik četných velmi drobných puchýřků, ve kterých je malba poškozena až k podkladu.
V minulosti existovala hustá síť průmyslových úzkokolejek, jejíž pozůstatkem je trať Bytom –
V minulosti se soutěžilo např. ve třech kategoriích: původní česká slovesná tvorba pro děti a mládež, překlad, výtvarné zpracování.
V minulosti se zde často používala cyrilice, někde až do 19. století.
V minulosti se zdejší les nazýval Nosislavský les (německy Nuslauer Wald), protože se nachází v polní trati téhož jména.
V minulosti SZPI realizovala tyto projekty s dozorovými orgány všech zemí sousedících s ČR.
V minulosti tito dva koně měli stejného žokeje, Jacinta Vasqueze.
V minulosti zde fungovala mateřská škola, k roku 2019 ale již nebyla v provozu a do MŠ bylo nutné docházet do dalších částí města.
V minulosti zde sídlil kmen Žmuďanů (Žemaitů).
V misánu se konečně všichni dozvěděli výsledky z Jaramy, v samotném závodě zvítězil Palmer a Gabbiani znovu nedokončil.
V místech napadení lze pozorovat černě zbarvené pyknidy.
V místech Trojanova mlýna na ni navazovala zemská stezka, vedoucí z hradiště Levý Hradec do Prahy.
V místě, kde k tomu dochází, nemohou postupovat zvukové vlny proti proudu, dochází k růstu tlaku a formování rázové vlny.
V místě přechodu byla vybudována pevnost a lázně.
V místě se nachází devatenáct minerálních pramenů produkujících denně 220 milionů litrů vody, která je indikována na onemocnění nervového systému, kardiovaskulární poruchy i pro zlepšení trávení.
V místě starého přelivu bylo postaveno nové stavidlo (
V Mistrovství světa jednotlivců na ploché dráze skončil v roce 1960 na 8. místě v evropském finále, když o pozici náhradníka ve světovém finále přišel až prohrou v dodatkové jízdě.
V mládí byl aktivním sportovcem, startoval ve veslařských závodech a hrál závodně fotbal.
V mládí byl zřejmě pro své ojedinělé duševní schopnosti na kadetní škole svými spolužáky přezdíván "chytrý Hans" (der kluge Hans).
V mládí jsou žlutě a ve zralosti oranžové až tmavě červené.
V mládí se naučila číst a psát, vynikala inteligencí a neobyčejnou krásou.
V Mnichově nyní vládl nacista Franz von Epp jako bavorský říšský komisař.
V mnoha městech a obcích se jejich někdejší existence dochovala v místních názvech ulic (Úvoz, Na Úvoze, Nad Úvozem, Dolní úvoz atd.) Většina jich však zůstává ukryta v krajině, neboť jsou nevhodné pro silniční provoz.
V mnoha pozdějších zpracováních artušovské legendy Morgan zůstala role Artušovy uzdravitelky z jiného světa.
V mnoha případech alespoň první rok po rekonstrukci nelze očekávat žádnou úrodu.
V mnoha případech je zanedbání tak vážné a poškození hmyzem a houbovými chorobami tak destruktivní, že čas a peníze vynaložené na rekonstrukci by byly značně vysoké, ne-li zcela zbytečné.
V mnoha případech ženy, které vykonají takový skutek, umírají.
V modelu Mark II, předloženém později ve Spojených státech, už jako profesor Harvardu, poukázal na to, že skutečnými zdroji inovací a hybateli ekonomiky jsou velké společnosti, které mají zdroje a kapitál pro investice na výzkum a vývoj.
V moderních sítích je cena přenosových kapacit a zařízení mnohem nižší, takže hierarchie nemají tolik úrovní jako dříve (často pouze 2).
V moderní době byl na řece Olt nedaleko kláštera postaven systém vodních elektráren.
V moderní době je premiér i vůdce opozice vždy členem dolní komory.
V moderní době operu poprvé uvedl ORTF 16. září 1964 (u příležitosti 200. výročí Rameauovy smrti) v pařížském Maison de la Radio.
V moderní době se pořizují též kritická vydání sebraných spisů důležitých autorů literárních.
V modrém štítě stříbrný potok, šikmo vlevo dolů vytékající z temene zeleného vršku převýšeného dvěma stříbrnými přivrácenými srpy se zlatými rukojeťmi.
V modrém štítu měli zlatý půlměsíc s rohy směřujícími nahoru.
V mokřadu u rybníka roste vzácný prstnatec pleťový (z čeledi vstavačovitých) a šišák hrálovitý (z čeledi hluchavkovitých).
V Morseově abecedě se pro cade používá kód --.
V mořské vodě je jeho koncentrace tak nízká, že současnými analytickými technikami nelze jeho obsah spolehlivě změřit.
V mošavu působí několik firem a několik soukromých zemědělců.
V MPLA se vytvořilo radikální křídlo válečných veteránů, které odmítalo relativně smířlivou dos Santosovu politiku.
V muničním skladu na přídi přitom bylo 40 střel Terrier a 20 střel ASROC.
V muzeu jsou pořádány i krátkodobé výstavy, přednášky, koncerty, programy pro školy, workshopy pro děti a dospělé, Muzejní noc a další akce.
V mužské kategorii se hraje celkem 7 kol.
V mužstvu mu skončila smlouva a na prodloužení se nedohodl.
V nadcházejících měsících byla na Židy uvalena další omezení - bylo jim zakázáno vlastnit podniky nebo pracovat v maloobchodech, řídit auta, chodit do kina, navštívit knihovnu nebo vlastnit zbraně a židovští žáci byli ze škol propuštěni.
V nadmořské výšce asi 390 metrů.
V Nankingu a okolí se v té době zdržovalo několik knížat, kteří většinou předtím uprchli z krajů ovládnutých vzbouřenci.
V národním kole zazněly tři písně: "Same Heart", "Be Proud", "Niše'ret iti".
V Národním shromáždění zasedala až do konce volebního období parlamentu v roce 1968.
V národním týmu odehrál 19 utkání.
V našem příkladu to je počet nákupů, obsahujících zároveň párky, hořčici i chléb, dělený počtem všech nákupů obsahujících párky.
V našich podmínkách nejčastěji z masa vepřového či z divočáka.
V našich zemích je stopa poprvé zmiňována v roce 1579 jako střevíc (29,57 cm).
V naší nejvyšší soutěži odehrál během 10 sezón 304 utkání, ve kterých vstřelil 68 branek.
V následné aktualizaci kombinovaného žebříčku ITF z 5. července 2010 se posunul na 1. místo.
V následném vydání žebříčku WTA postoupila z 233. příčky na kariérní maximum, když jí patřilo 117. místo.
V následujících letech belizská vláda usilovala o získání stavebních pozemků a příslušných finančních prostředků na stavbu nového hlavního města.
V následujících letech expandovalo za své středověké hranice, byly postaveny nové budovy, kostely a kláštery.
V následujících letech podnikl zásadní přestavbu, které se zúčastnili nejlepší architekti, zahradníci a výtvarní umělci té doby.
V následujících letech pokračovaly boje mezi izraelskými a egyptskými jednotkami, které se opevnily u Suezu.
V následujících letech po Lajčině letu vydával Sovětský svaz rozporná prohlášení o jejím osudu.
V následujících letech působil v inženýrské praxi, ale pak se vrátil zpět na akademickou půdu.
V následujících letech se klášter stal panskou rezidencí.
V následujících letech vydal ještě několik experimentálních a později také rockových alb.
V následujících letech zisk a prestiž značky stále stoupal.
V následujících lokálních volbách ale Miloševićova Socialistická strana prohrála.
V následujících měsících řecké síly znovu v bleskovém tažení získaly kontrolu nad centrálním Řeckem.
V následujících měsících se řada umělců, kteří se z výstavy znali, rozhodla založit první jihoslovanskou uměleckou kolonii, jejíž projekt Nadežda Petrović připravila, ale který se neuchytil.
V následujících týdnech německá policie, gestapo, SD (
V následujícím období se J. Baum opět zaměřil na Afriku.
V následujícím roce získal první místo v národní soutěži v běhu na lyžích, tento úspěch pak ještě dvanáctkrát za sebou zopakoval.
V naučném slovníku se o něm dočteme, že tvořil „po způsobu“ impresionistů.
V návaznosti na spolek byl začátkem 20. století postaven dům Beseda s hotelovými pokoji, restaurací a pivnicí.
V návaznosti na tyto změny obliba pistolí TAU 7 výrazně stoupla a konstrukce se rozrostla v celou novou modelovou řadu.
V návrhu ministr Pelikán uvedl zajištěné rodinné zázemí, odhodlání vést řádný život i předešlou zamítnutou žádost o milost odsouzené.
V Neapoli žil více než 8 let.
V nebezpečí byl i jejich církevní majetek, zejména v Panonii.
V nedalekém Nýznerově nechal zbudovat v roce 1919 vodní elektrárnu.
V nedávné době byly některé Sehlingovy skladby nahrány a vydány, např. na desce Staropražské Vánoce (
V nedávné době, došlo k obnovení zájmu Jump blues v roce 1990 v rámci obnovy swingu.
V neděli je zde zhruba 72 cestujících.
V „Neděli“ vyšel humoristický obrázek „Farář a jeho kostelník“.
V Neerpeltu (květen 1996, Belgie) v samostatné kategorii chlapeckých sborů získali první cenu.
V neformálním výzkumném projektu „jste vítáni se připojit“ řekl, že záměrně naváděl rozhovory s lidmi, kteří jsou naladěni na problémy spojené s klimatickými změnami, na otázky týkající se jejich nedávných dálkových letů a na to, proč je cesta oprávněná.
Vnější okraj měl také perlovec.
Vnější opevnění je na nižší úrovní a bylo přistavěno až později.
Vnější povrch lodi je ze slitiny durania.
Vnější stěny jsou střídmé s omítkou imitující kámen.
Vnější větev pak místy přechází z udržovaného toku do tůněk a mokřin.
Vnější zásahy do nástupnické a sňatkové politiky vzaly královské rodině prestiž.
V nejvýše položených oblastech mezofytika se vyskytuje výrazně řidčeji.
V nejvyšší české soutěži sehrál během 15 sezon 524 utkání a nastřílel 68 branek.
V několika institucích jsou uloženy Witekovy dopisy.
V několika posledních letech proběhl stadion rozsáhlou rekonstrukcí, kdy byla všechna místa na stání nahrazena sedačkami, aby stadion splňoval podmínky projektu Stadion 2003.
V několika případech zahájili zatýkání komunistů iniciativně sami čeští policisté.
V některých dalších středovýchodních zemí, včetně Turecka a Libanonu, se sociální postoje a zákony mění pomalu, ale přeci, díky silné kampani za respekt k lidským právům a pluralitní demokracii.
V některých epizodách je nutné vniknout do pacientova domu, ať už s jeho souhlasem nebo bez něj, za účelem nalezení odpovědí či indicií, které by vedly ke zjištění diagnózy.
V některých indoevropských jazycích je slova pro boha odvozené z jiného kořene.
V některých místech leží až půl metru nad úrovní terénu.
V některých oblastech je melanismus poměrně běžný (
V některých oblastech se proto nazývá jamajský pepř nebo hřebíčkový pepř.
V některých oblastech se věří v očarování muže ženou.
V některých ohledech doslova předstihl dobu.
V některých případech dochází také ovlivnění výběru podporovaných dětí či rodin politickými či náboženskými preferencemi charity.
V některých případech je také izolace pro dítě příliš stresující a postačí, pokud si vychovatel přestane dítěte všímat.
V některých případech může být první článek úplně černý.
V některých případech může tento typ hrdiny ztělesňovat žena (
V některých případech, zejména u rozvitých přístavků, se gramatickou formou rozlišuje významová role podobně jako je tomu u ostatních rozvitých přívlastků.
V některých řeholních řádech se vyžaduje také setrvání na tomtéž místě (stabilitas loci).
V některých tropických oblastech se setkáváme s endemickým výskytem nedostatku vitamínu D, který je způsoben zahalováním žen z náboženských důvodů a mužů kvůli ochraně před extrémním slunečním zářením.
V některých turnajích se proto hrají dodatková vyřazovací utkání mezi nejlepšími.
V některých zemích je populace vlka indického stabilní nebo se mírně zvětšuje.
V něm byla nalezena informace o červeném Renaultu, který měl patřit Miroslavu Karnošovi, se kterým se Bleier krátce před vraždou setkal.
V němčině je používán výraz rauchschwache, tedy v překladu slabě kouřící.
V němčině se tímto termínem označuje složený čas minulý.
V Německu je Hradní stezka rozdělena na šest částí.
V Německu je skupina považována za zločineckou organizaci.
V německy mluvících zemích se toto plemeno označuje názvem jednobarevný racek.
V něm jde, sice v pozadí, ale přece, o vydírání vysoce postaveného úředníka z důvodu jeho dávného homosexuálního románku.
V něm Kresta ztratil zadní okno.
V něm pracují pokrokoví lidé, kteří hodlají pomoci Zemi s jejími problémy, neboť by to bylo ve prospěch celé Galaxie.
V něm se například píše, že Češi mají venčit psy i prasata poblíž mešit.
V něm umístění krematoria připomíná plastika na hlavní cestě naproti krajskému úřadu v podobě rabata vytvořeného z vodního prvku.
V neposlední řadě dbá na ochranu životního prostředí.
V neposlední řadě je lektorkou České Orffovy společnosti, účastní se mezinárodních kurzů, pravidelně vyučuje na seminářích pro učitele hudební výchovy a také vede hudební tvůrčí dílny pro děti (
V neposlední řadě novorozenci a mláďata se mohou jevit zdraví, ale mohou být trvalými nosiči patogenu a zdrojem infekce pro další jedince (zejména u virových infekcí).
V nerozhodném souboji mezi mateřskou planetou a dříve závislými kolonisty každá ze stran zakusí větší odpor než předpokládala, diskredituje vlády obou stran.
V Neumětelích se věřilo a věří, že zde Šemík, věrný kůň rytíře Horymíra, pochován leží, stojí psáno na klasicistní hrobce bájného koně rytíře Horymíra, k němuž se váže jedna z nejznámějších starých českých pověstí.
V neurčitých vztazích charakter působení není přesně známý.
V nice výrazného volutového štítu stávala socha svatého Floriána, nyní je výklenek prázdný.
V nich se převážejí jak lidé tak zvířata – a jak uvnitř dopravního prostředku tak na jeho střeše.
V ní docházelo k rozkladu peroxidu vodíku a vysoká teplota této reakce byla ještě zvýšena vstřikovaným palivem.
V ní jsou zaznamenány dobré a zlé činy každého člověka.
Vnímaný základní tón může také ovlivnit variace frekvence harmonické složky.
V ní publikoval krátkou sbírku Trapná poesie, která se stala proklamací autorova vlastního literárního stylu.
V ní se nachází kongresové centrum a banka prostory využívá na pořádání konferencí, interních školení i kulturních akcí.
V ní se nalézá uctívaná socha Krista ležícího v hrobě, kvalitní řezba, jejíž polychromii lze datovat do počátku 16. století.
Vnitřní část mezi dvěma původními věžemi jižní fasády měla slavnostní funkci, zatímco severní křídlo bylo využíváno jako obslužná oblast.
Vnitřní i venkovní expozice, upravované jako tropická džungle a jsou plné šplhadel a lan, zatímco zevnějšek pavilonu je upraven jako umělé skály.
Vnitřní konstrukce tyčí je takto: 1) čtyři tyče zakřivené na jednom konci (2,4–3,7 m dlouhé), 2) jedna rovná vodorovná středová tyč (1,5–2,5 m dlouhá) a 3) přibližně tucet přímých stěnových tyčí (3–4,5 m dlouhých).
Vnitřní kůže (sliznice) je často růžová nebo nahnědlá.
Vnitřní nestabilita a vnější ohrožení vedly k obnovení nezávislosti někdejších sumerských městských států.
Vnitřní oblasti listů žloutnou, přičemž vnější okraj a žilky zůstávají zelené, Symptomy jsou podobné nedostatku zinku.
Vnitřní organizace jejich říše není silná, rasa se dělí na sekty, které mezi sebou soupeří.
Vnitřní plášť se u bolevecké pece nedochoval a lze se pouze domnívat, že byl stejně jako v případě jiných pecí zděn takzvaně „na čtvrt cihly“, to jest zhruba v síle pouhých 7 cm.
Vnitřní příběh Luisy Lanzbergové se opírá o skutečný deník, který Sebald získal od rodiny Frankových ze Steinachu.
Vnitřní prostor osvětlovala velká půlkruhová okna (claristoria) zasazená ve stěně prostřední lodi převyšující lodě boční.
Vnitřní síla se v každém řezu rozkládá do dvou složek a to do normálové, která je kolmá na rovinu řezu, a do tečné, která leží v rovině řezu.
Vnitřní svět chlapce nám ukazuje jeho touhy, představy spojené zejména se spolužačkou Katkou.
Vnitřní taxonomie luskounů je stále předmětem diskusí.
Vnitřní výstroj a vybavení bylo od zahraničních firem, podle jugoslávské objednávky.
Vnitrozemí je zaledněné, nejvyšší bod má 1 919 metrů nad mořem, nejvyšší pojmenovaná hora se jmenuje Qattuneriserpoq ( ) a měří 1610 metrů nad mořem.
Vnitrozemí vzdálených kontinentů bylo však v 16. stol.
V ní však hladce podlehla britské hráčce Louise Latimerové 2–6 a 0–6.
V nížinách, zejména na východním Slovensku, je zejména kolem 750 př. Kr.
V nižších polohách žije skrytě v norách slepec malý, hrablavý hlodavec se zakrnělýma očima.
V nižším parteru terasovité zahrady jsou umístěny dvě téměř totožné kašny, zasazené do opěrných zdí.
V noci 3 japonské torpédoborce ostřelovaly Hendersonovo letiště.
V noci jej lze nalézt pobíhajícího mimo úkryt a především v Tunisu jich lze pochytat v noci pomocí UV lampy velké množství.
V noci Kara ben Nemsí tajně vyslechne, jak se Abdán se svými kumpány radí, že zavraždí oba úředníky, Kara ben Nemsího i Halefa.
V noci, když Alexandra spí, princ Valentin jde tajnou chodbou, o které vědí jenom členové královské rodiny, z kláštera do otcovy ložnice.
V noci, když nemůže usnout, dívku sleduje, jak odlétá na kládě, na druhý den se proto do klády ukryje a odletí s dívkou do čerovy jámy, kde se scházejí vědmy a vítají příchod Satana neboli Líckepurse.
V noci na 21. října jej Rusové zatkli i uvěznili ve varšavské Citadele.
V noci napadli nechráněný tábor spících Chattů, které pobili.
V noci z 13. na 14. prosince zakročil Sponnerův oddíl o síle asi 1 500 mužů a postupně dobýval jeden opěrný bod pučistů za druhým.
V noci z 1. na 2. srpna 2017 byl kostel zničen při úmyslně založeném požáru.
V noci z 25. na 26. února byly uzavřeny hranice a byl zastaven veškerý pohyb osob a zboží přes hranice, včetně poštovního styku.
V normě DIN 476 však existují také větší formáty, označené násobnou číslicí na začátku, např. 2A0 je dvojnásobek formátu A0 apod.
V Norsku má 193 obchodních domů.
V nové osadě nejprve obyvatelé čelili složitým ekonomickým podmínkám.
V nové rozhlasové budově byly produkce tělesa už zaznamenávány na magnetofonový pás, veřejná vystoupení získala pravidelnost abonentním cyklem a koncertní činnost se rozšířila na různá města západních a jižních Čech.
V nově zřízené Coquerelově cukrárně s názvem "U věrného pastýře", rue des Lombards, Paříž, několik prodavaček balí bonbóny a horlivě je přitom ochutnává (sbor Ah! quel état plein de douceurs).
V novověku liška vystupuje v mnoha pohádkách (např. O chytré kmotře lišce, O ptáku Ohniváku a lišce Ryšce, atp. ), zároveň se dostala do znaků a log firem a nakonec i do názvů vojenských operací a přezdívek vojenských velitelů.
V Nových Zákupech postavil i rodinné sídlo.
Vnuknutím Dia zahání zpátky k lodím Řeky, kterým se pod vedením Meriona a dvou Ajaků podařilo zmocnit Patrokolova těla a přinést ho do tábora.
V Občanské komoře Ruské federace v letech 2006 až 2009 předsedal Komisi pro intelektuální potenciál národa a od roku 2010 předsedal Komisi pro rozvoj vzdělávání.
V obchodní, úřední a marketingové komunikaci se v ČR a většině států světa používá zápis dvoumístný bez mezer, tj. 03.02.2016.
V obci Bubovice (přísl. Zliv, 363 obyvatel, katol.
V obci bydlí asi 2400 obyvatel (2016).
V obci byla čtyřtřídní škola.
V obci bylo mnoho německého vojska.
V obci byl postaven nový kostel, zvyšoval se počet služeb a drobných řemeslníků.
V obci byly nalezeny archeologické pozůstatky pravěké osady, na vrchu byla nekropole osady Hybla Geleatis z 8. století před naším letopočtem, podle arabského nápisu 'Iblâtasah obsazená Araby.
V obci funguje plavecký bazén, sportovní areály, veřejná knihovna, mateřská škola.
V obci je pošta, několik obchodů, restaurací.
V obci je též mateřská škola, která byla postavena v roce 1969.
V obci jsou Boží muka a řada patrových roubených statků.
V obci jsou následující katastrální území: Daxenthaler Forst, Marktl, Marktlberg a Schützing.
V obci k počátku roku 2016 žilo celkem 274 obyvatel.
V obci najdete i multifunkční hřiště při základní škole či házenkářské hřiště u obecního úřadu, kde se nachází i dětské hřiště s prolézačkami.
V obci není evidována žádná ulice.
V obci Ovčáry (1103 obyvatel, katol.
V obci se dále nachází i evangelický kostel, dětský domov či sběrný dvůr.
V obci se nacházely starší stavební pozůstatky jako mozaikové podlahy a hrobky.
V obci se nachází 2 prodejny, 4 hospody a jedna cukrárna.
V obci se nachází dvě autobusové zastávky – „Výžerky“ a „Výžerky, Rozc.“
V obci se nachází koupaliště, dvě restaurace, prodejna Západočeského konzumního družstva, sídlo firmy APB Plzeň, nově otevřená prodejna náhradních dílů do automobilů a několik dalších soukromých subjektů.
V obci se nachází samoobsluha, knihovna, obecní úřad, hospoda a pošta.
V obci se od konce 19. století nacházela první česká výrobna kávovin cikorka.
V obci stojí kostel Rozeslání svatých apoštolů.
V obci Veliš (přísl. Hrzín, Lipiny u Veliše, Nespery, Sedlečko, 430 obyvatel, katol.
V obci v moderní historii žila početná skupina tzv.
V období 1807 - 1813 bylo město obsazeno Francouzi.
V období 1964–1968 byl postgraduálním vědeckým pracovníkem v laboratoři CNRS, kde se zabýval výzkumem krevních buněk u sarančat, od roku 1969 pak vědcem této instituce.
V období 60. lete v obci působil i hokejový oddíl, jehož působištěm byla nekrytá ledová plocha v blízkosti fotbalového hřiště.
V období asi od 2500 do 2000 př. n. l. nebyl ostrov Malta obydlen.
V období červen – srpen probíhá letní šňůra open air koncertů a vystoupení na festivalech.
V období kojení by neměla denní dávka kofeinu přesáhnout 300 mg (2–3 šálky kávy).
V období kolem druhé světové války došlo k výrazným změnám v národnostním složení obyvatelstva.
V období května 1981 až ledna 1985 byl tajemníkem sekce umění SAZU.
V období let 1869–1870 zasedal ve výboru dolnorakouské advokátní komory, v letech 1872–1875 v její disciplinární komisi.
V období let 1872–1884 byl rovněž starostou města Kouřim.
V období let 1910–1914 působil jako knihkupec v Ružomberku, současně v letech 1912–1914 byl redaktorem a vydavatelem Veselých novin.
V období let 1996 až 1999 nakladatelství vystřídalo několik majitelů, kteří nedávali moc šanci vydávání knižních publikací.
V období mezi sňatkem s Josefínou a Marií Luisou žil vitální Napoleon velmi promiskuitním životem a vystřídal nepřeberné množství milenek, které přitahovalo jeho charisma i nimbus císaře a neporazitelného vojevůdce.
V období míru osádku pevnosti tvořilo mužstvo o síle poloviny čety.
V období nahrávaní Animals docházelo k prvním náznakům vznikajícího napětí mezi členy skupiny.
V období od 16. dubna 1919 do 28. května 1919 vykonával v Praze funkci důstojníka štábu pro vnější službu na velitelství 1. československé divize z Francie.
V období od 29. prosince 1918 do 13. února 1920 konal Antonín Hron službu u kombinovaného pěšího pluku IV. Ve funkci plukovního pobočníka se s tímto plukem zúčastnil bojů s Poláky na Těšínsku jakož i tažení proti maďarským bolševikům na Slovensku.
V období od března do listopadu odkoučoval 5 utkání.
V období od roku 1985 bylo vyrobeno více než 160 motorů Mikron III.
V období první republiky byla světelná návěstidla instalována spíše sporadicky.
V období socialismu zde bylo vybudováno centrum úprav barevných kovů a došlo k intenzivnímu nárůstu obyvatel.
V období velkého sucha je však nutno stromy zavlažovat.
V období vlády Vladimíra Špidly se však předseda věnoval vládnutí a vnitrostranickou práci přenechával Grossovi.
V obecném slova smyslu znamená měření činnost, při které dochází k přiřazení hodnoty určité charakteristice zkoumaného objektu.
V obhajobě funkce místostarostky však neuspěla.
V objektu byly, s výjimkou koupelny a ložnice, umístěny kamery, jež natáčely účastníky soutěže.
V objektu továrny se postupně od devatenáctého století vyráběly štětce a od roku 1937 hračky.
V oblastech, kde k povrchu vystupuje skalnatý podklad, je vyvinut ranker typický a kambizemní.
V oblastech okolo středooceánských příkopů se nachází nejmladší část oceánské kůry, jelikož je to místo, kde neustále dochází k jejímu vzniku a obnově.
V oblasti architektury se nejvíce objevuje problém související s úpadkem měšťanstva a ekonomickou recesí.
V oblasti ekonomické zvítězil proud konzervativní (ekonomická reforma byla zastavena), v oblasti politické však proud liberální.
V oblasti Jezerní hory se často vyskytuje rys ostrovid (Lynx lynx).
V oblasti komunikace se teoretici zaměřili na analýzu obou stran komunikačního procesu, tedy jak na producenta, tak i na příjemce.
V oblasti kosmetiky se uplatňuje při výrobě deodorantů.
V oblasti někdejšího žaludku dinosaura byly objeveny oválné objekty rudé barvy, které mohly představovat semena rostlin.
V oblasti pěstování RV se lze velmi vzácně setkat s odrůdou Welschriesling Blau (ve Slovinsku Zerni Selenjak), pravděpodobně se jedná o mutaci odrůdy RV s modrými hrozny.
V oblasti práva životního prostředí existuje sdílená pravomoc Unie a členských států.
V oblasti se také nachází původní prales, jeden z posledních svého druhu kdysi rozsáhlých na Britských ostrovech, známý jako Kaledonský les.
V oblasti tak panovaly obavy z toho, že islamisté sníží dodávky vody nebo elektřiny, podle méně pravděpodobného scénáře vyhodí hráz do povětří a zatopí města a rozsáhlé oblasti pod přehradou.
V oblasti výzkumu supravodivosti jsou zapotřebí velmi nízké teploty a těch je dosahováno pomocí zkapalněných plynů, jako helia nebo dusíku.
V oblasti zahraniční politiky se Nero spoléhal na schopnosti jím vybraných místodržitelů a vojevůdců.
V oblasti žije 111 407 obyvatel.
V oblasti žije 202 694 obyvatel.
V oblasti žije 459 547 obyvatel.
V obou částech osady byly kaple.
V obou náboženstvích se vyskytují přikázání ohledně obou druhů lásky, jako např. „miluj bližního svého“ (
V obou obcích vznikaly hornické kolonie, v Hnidousích například kolem dolu Ronna, otevřeného v roce 1882.
V obou okupovaných oblastech spravovaly lesní úřady nejen státní majetek, ale i menší majetky obcí a vykonávaly dohled i nad hospodařením v soukromých lesích.
V obou případech byl rychlejší jen jeho krajan Usain Bolt, se kterým později vybojoval zlatou medaili ve štafetě na 4×100 metrů.
V obou případech dojde ke zvýšení tlaku.
; v obou případech šlo o 1329 metrů.
V obou úsecích ulice je také několik čerpacích stanic.
V obraně proti černé magii se studenti učí obranné techniky před černou magií a chránit se před zlými stvořeními.
V obvodě se nacházejí tři stanice, na kterých všech zastavují vlaky linek C-7 a C-10.
V obvodu zvítězí ten kandidát, který má absolutní většinu preferencí.
V očích hlavního bosse syndikátu Mailera je Macklin jen směšnou figurkou, s níž si jeho lidé poradí velmi rychele.
Voda byla do nádrží přiváděná pravděpodobně z původní studny předchozí vodárny.
Voda je stále nasycená minerálními látkami a společně s prosakující povrchovou vodou vyvěrá v podobě minerálního pramene na povrch.
Voda se shromažďovala v nižších patrech a zde se částečně vsákla do podloží nebo se dále využívala.
Voda tekoucí na sever se mění odpařováním a mícháním s dalšími masami vody, což vede ke zvýšené slanosti.
Voda v místě Veslařského ostrova stoupla přibližně o 5 metrů a budova loděnice byla zatopena do výše 1 metru nad úroveň podlahy 1. patra.
Voda z rybníků sloužila mj. k pohonu důlních výtahů, rybníky zadržovaly vodu a poskytovaly dostatečný a trvalý přísun vody pro prádla rudy.
V odborné literatuře se nepoužívá.
Vodič se pokoušel vyjet, ale marně.
Vodní dílo je tvořeno jednokomorovou dopravní cestou na pravém břehu, pravobřežní zemní sypané o délce 526 m, budovy elektrárny o délce 305 m, betonové přelivové hráze s deseti poli a 11 km dlouhé levobřežní hráze.
Vodní doprava, fungující pro ledovou pokrývku a jarní povodně jenom šest měsíců v roce, dostala vážného soupeře.
Vodní planeta, Hlubiny, Oceán života, Relaxační zóna, Člověk a voda, Historie vodního inženýrství, Město a voda, Vodní stavy a Dočasné výstavy.
Vodní plochy byly využívány také k chovu ptactva a dalších živočichů.
Vodní plochy zaujímají 1,8 %, zbývající 2,4 % jsou ostatní plochy, většinou skály a povrchové doly.
Vodní zákon stanovuje, že každý vodní tok musí mít svého správce a vymezuje, co obnáší správa vodních toků.
Vodonínský rybník o rozloze vodní plochy 0,21 ha se nalézá v polích u malého lesíka asi 1 km jižně od centra obce Osice v okrese Hradec Králové.
Vodopády jsou široké až 400 metrů, výška jednotlivých kaskád se pohybuje mezi 37 a 45 metry.
Vodorovné hodiny mají ukloněný polus 50° (o místní deklinaci) od země.
V odpoledních hodinách dne 7. května 1945 dorazil do Jinonic dělostřelecký oddíl.
Vodu k mlýnu přivádí kopaný náhon, který ústí do zděných vantroků s dřevěnou vložkou.
Voduška puku se může zpravidla rozmnožovat po celý rok.
V odůvodněných případech může vláda určit, že na ministerstvu působí dva státní tajemníci - to je i případ ministerstva dopravy, výstavby a regionálního rozvoje.
V odvetě byl mezi roky 1423 - 1436 Rokštejn dobyt, pobořen a zůstal opuštěný.
V odvetě se Messi neprosadil, tým ale po domácí remíze 1:1 dokráčel do finále.
Vody bylo méně, ale přesto na Lužnici napáchala velké škody.
V oficiálním prohlášení uvedl, že potřebuje pauzu.
Vogler zuří poté, co House na prezentaci jeho nového léku všem řekl, že nový lék je stejný jako ten starý, akorát, že dražší a tím porušil dohodu.
Vojáci, jejichž služba byla přerušena jejich smrtí, zraněním či nezpůsobilostí k službě ze zdravotních důvodů, byli také oceněni Barmskou hvězdou bez ohledu na délku jejich služby.
Vojáci Kontinentální armády byli dobrovolníci.
Vojáci mohou jednat v sebeobranně a použít jakékoliv prostředky k odstranění překážek.
Vojáci na ostrovech doufali, že se jednou vrátí silné japonské loďstvo a vysvobodí je, a proto se ze všech sil snažili zachovat bojeschopnost.
Vojáci se do ní přesunuli ze zrušené základny v sousední První Otobaji.
Voják čarodějem, s Offenbachovou hudbou a na libreto Nuittera a Tréfeua, a 19. července pak i opereta Jana pláče a Jan se směje stejných autorů.
V ojedinělých případech byl gombík použit jako závěsek náhrdelníku (hrob 393/55 Dolní Věstonice a minimálně tři hroby ve Starém Městě v lokalitě Na Valách).
V ojedinělých případech mohou být i delší.
Vojenské síly syrské opozice jsou v současné době definované především Radou syrského revolučního velitelství.
Vojenské zkoušky proběhly až v roce 1930.
Vojenskou službu absolvoval v letech 1928–1929 v polské armádě.
Vojenskou službu nastoupil 15. března 1915 a absolvoval školu pro důstojníky v záloze.
Vojenský areál - na snímku je palebné stanoviště (vlevo), za ním prosvítá stanoviště řídicích kabin a dále budova pro odpočinek směny.
Vojenský převrat vrátil vládu do rukou konzervativců, přívrženci radikální strany to však prezentovali jako návrat oligarchie.
Vojenští historici považují za fatální chybu skutečnost, že Rakušané nenapadli slabšího Fridricha II. 3. nebo 4. května.
Vojevůdce uvrhl nedlouho po svém příchodu Romana do vězení a pokusil se konflikt s Firmem vyřešit mírovou cestou.
Vojska prince udeřila jižněji než se očekávalo a tak francouzští velitelé spěchali na jih do Toulouse, kde se připravili na obléhání.
Vojska sultána Šamsuddína Ilijáse Šáha velmi zpustošila celé Káthmándské údolí, ale Nepál si podrobit nedokázala.
Vojsko Ali Paši se spolu s 20 000 Řeky dva roky bránilo proti Osmanským vojskům.
Vojsko jej následovalo a město bylo dobyto.
Vojsko vázané na severozápadě v Ning-sia bylo naléhavě potřeba na východě v Koreji.
Vojtěchovská rozhledna, pohled od severo-severozápadu, turistický cíl s vyhlídkou do krajiny Železných hor, při dobré viditelnosti Krkonoše, Orlické hory, Králický Sněžník aj.
Vojtěšce se lépe daří v teplejších oblastech.
Vokáč se úspěšně zúčastnil mnoha turnajů.
Vokálovou verzi pak doplnil John Martin.
V okamžiku, kdy se příjem a výdej CO 2 vyrovná, nastává tzv. kompenzační světelný bod.
V okamžiku, kdy se už nemůže dostat k žádnému dalšímu objektu, znamená to, že všechny objekty s příznakem „navštíven“ majícím hodnotu „ne“ jsou odpad – a mohou být tedy uvolněny z paměti.
V okamžiku,když již ve hře pokračovat nelze, vítěz hráč, jež má víc bodů.
V okenních štítech ve vyšších patrech domu se nachází výzdoba ve formě lidských a zvířecích hlav.
Vokė protéká městskou čtvrtí Trakų Vokė, kde je dvůr a při něm 16 ha park, projektovaný a realizovaný Édouard François Andréem a jeho synem René.
V okolí 10 km od Bugyi se nenachází žádná jiná obec.
V okolí jsou postaveny četné soukromé chaty a hotely, tábořiště, autokempink a několik restauračních zařízení.
V okolí města probíhá světově významná těžba draselných solí, vyrábí se zde draselná hnojiva.
V okolí obce se nachází spoustu starých typicky bosenských náhrobků – tzv.
V okolí se nalézá několik jeskyň.
V okolí vesnice jsou bohatá naleziště polodrahokamů –
V okrese najdeme ale také řadu rybníků zejména v okolí Nepomuku a Merklína.
Volající se představí jako Debin a říká, že loď, kterou má Enterprise ve vleku, patří známému kriminálníkovi jménem Thadiun Okona.
Volání dle potřeby je paměťová vyhodnocovací verze volání jménem.
Volání je tónově položeno zhruba mezi husu polní a husu běločelou.
Volba padla především na pplk. Tomáše Houšku, bývalého vedoucího německé sekce studijní skupiny a Fárkova přítele ze zpravodajského působení v Košicích.
Volby do Evropského parlamentu pokládali dotázaní za nejméně důležité z voleb konaných v České republice.
Volby národní vláda jednoznačně vyhrála, získala téměř 70% hlasů a 90% mandátů; z nich náleželo 470 Konzervatvní straně, 35 Liberální národní straně, 33 Liberální straně a jen 13 MacDonaldovým národním labouristům.
Volby se konají v jeden den, zpravidla mezi 7 a 19 hodinou.
Volby se musely konat znovu a Češi znovu zvítězili.
Volby se uskutečnily v září 2010 v době 39. šachové olympiády.
Volební členská schůze proběhla v roce 2016.
Volební místnosti byly otevřeny v pátek 24. května 2019 od 14 hodin.
Volební právo získaly saúdské ženy až po roce 2015.
Volební průzkum v Ústeckém kraji vyhotovila též společnost STEM/ MARK pro Českou televizi a to ve dnech 1. až 7. října.
Volební účast překonala hranici 85 %.
Volební urny byly dostupné od 8:00 do 20:00.
Volejbalový klub vznikl roku 1926 v rámci SK Baťa Zlín.
Volfová v listopadu 1989 vstoupila do České strany sociálně demokratické, v letech 1993–1997 vykonávala funkci organizační tajemnice strany.
Volko–Kiš, s. 38. Uherské župy nadále existovaly pouze na Podkarpatské Rusi, kde byly v roce 1926 sloučeny do jediné.
Volně stojící komory se postupem času začleňovaly do budov a už nestály samostatně před okny.
Volney se však zabýval víc vědou a literaturou než politikou.
Volný čas tráví s oblíbenými zvířaty, která jí její lásku oplácejí.
Voltairův Candide o 250 let později?
VoLTE v Česku spustil komerčně jako první T-Mobile roce 2015 po ročním testování, O2 a Vodafone o rok později.
Von Schuschnigg ale tuto možnost pokládal za předem odsouzenou k neúspěchu, a proto ji odmítl.
V opačném případě sirovodík reaguje s amoniakem za vzniku hydrosulfidu amonného.
V OpenVMS je třeba dávat pozor na to, že na discích, na kterých nejsou možné a povolené pevné odkazy, není soubor skutečně smazán (tato vlastnost je dostupná pouze na discích s ODS-5).
V opevněném přístavu totiž nekotvila žádná britská vojenská flotila.
V opričnině zřídil car stejné orgány, jako byly v zemštině, dvůr, příkazy, dumu ad., zamýšlené nové typy orgánů státní správy nevznikly.
V optimálním (ideálním) případě je tedy možno vystudovat vyšší odbornou školu (
Vorvani jím vypouštějí směrem dopředu proudy páry, zřetelně slyšitelné na míle daleko.
Vorvani jsou neuvěřitelní jedlíci, kteří každý den pozřou asi 3 % své tělesné váhy.
Vorvaň mezitím odplul a již ho nikdo víc nespatřil.
V osadě stával dvůr se sklárnou, panský dům a kaple sv. Barbory.
Vosky se dělí dle jejich funkce na stoupací (odrazové) a skluzné (skluzové) a také dle fyzikálního složení na tuhé a tekuté.
V osmdesátých letech byla těchto případů celá řada.
V osmdesátých letech devatenáctého století byl růst trvalý.
V osmdesátých letech vedl činohru Jaromír Roštínský, který přivedl zpět režiséra Aloise Hajdu.
V osmdesátých letech začíná Jambrek spolupracovat s disidentskými intelektuály sdruženými kolem literárního časopisu Nova revija.
V osmifinále DFB poháru se Stuttgartští střetli na domácí půdě s Bayernem a po jasné prohře 1-5 v soutěži skončili.
V ostatních distribuovaných mechanizmech je problém přístupu k různým ověřovacím komponentám řešen bezpečnostními mechanizmy v jiné úrovni.
V ostatních dnech není homilie povinná, ale doporučuje se.
V ostatních evropských zemích je život plodu právně chráněn jen od určitého věku plodu, před nímž nemá lidský život plodu nebo embrya žádnou právní ochranu.
V ostatních případech někteří jedinci označují jako „polovegetariáni“ (semivegetariáni).
V OS Windows 7 zakoupených nyní, se nachází aktualizovanější verze, která by měla být méně rušivá a flexibilnější.
V otázce života klášterů podnikal všechny možné nezbytné kroky, aby se mohl rozvíjet.
V otázkách jednání – podobně jako v otázkách zdraví – není přesnost možná a „vzdělaný se vyznačuje tím, že v každé oblasti vyžaduje jen tolik přesnosti, kolik povaha předmětu připouští.“
V otevírací době je volně přístupný.
V otevřené kapli kryté kovanou mříži je uložena pískovcová socha Kristova těla.
Vozidla jsou zařazena do skupiny strojů DB Netz a jejich provozní připravenost zajišťuje 400 servisních zaměstnanců.
Vozidlo je nyní (2012) majetkem Czech Dakar Teamu.
Vozovka pro směr k Holešovicím se s oběma mosty kříží mimoúrovňově, podjíždí je.
Vozový park dále obsahuje téměř 40 vagonů a také sněhový pluh, využívaný pro mikulášské jízdy.
Vozy LDS řídil převážně sám Doug nebo Sam Tingle.
Vozy mají zúženou vozovou skříň (2200 mm oproti standardním 2500 mm).
Vozy s těmito motory měli delší rozvor a měli celkově větší rozměry.
Vozy záchranné služby byly dále vybavovány modrými signalizačními světly, sirénou a od roku 1955 také elektronkovou radiostanicí Tesla Fremos s 1,8 m dlouhou anténou.
V padesátých letech 20. století došlo ke sloučení všech tří částí pod společným názvem Úherčice.
V padesátých letech byl Marmorhaus jako premiérové kino nahrazen ZOO-Palácem.
V paláci se brzy nato konala královská svatba.
V paláci tak zůstalo rozmístěno jen obvyklých 60 mužů šlechtické osobní gardy, kteří drželi noční hlídku.
V Palestině následně vypukla občanská válka, během níž arabské jednotky oblehly Jeruzalém, který byl v té době nejlidnatějším židovským městem.
V Palestině se tak obnovil starý začarovaný kruh.
V Paříži se stal velice úspěšným učitelem hry na kytaru a také zde vyšla většina jeho skladeb.
V Paříži si demonstrace před španělskou ambasádou vyžádala život policisty a několik desítek lidí bylo zraněno a zatčeno.
V Paříži zahájil Čerepnin svoji mezinárodní kariéru klavíristy a skladatele.
V parku je možné najít více než 450 druhů kvetoucích rostlin.
V parkuru s koněm Fellow van T nasbíral 68 trestných bodů a vrátil se do vedení, když dosud vedoucí Číňan nasbíral trestných bodů 120. Do závěrečné kombinace střelby a běhu vybíhal Svoboda na 1. místě s jednosekundovým náskokem na Číňana.
V parku se nachází několik soch, zobrazují zejména osobnosti z české historie.
V parlamentu zasedal do roku 2011, kdy nastoupil opět do diplomatických služeb.
V partě má hráč celkem šest postav, z toho tři nanejvýš může použít v bitvě.
V parteru však svého soupeře zároveň vyčerpal a deset sekund před koncem sety ho prakticky bez odporu hodil z výšky pětibodovým hodem na lopatky.
V pasti ve Warrenu, Cole pomáhá zbývajícím policistům v boji s Dust Mans.
V páté sérii se oženil s Pipinou, kvůli snaze stát se slovenským prezidentem.
V páté sérii se s Ottou Weiterem rozejde.
V Patijále platily indické známky, opatřené vlastním přetiskem.
V patnácti letech začala navštěvovat menší diskotéky a obdivovat umění tamních Djů.
V patře, které je plochostropé, byla na stěnách vstupní síně nově odhalena renesanční výmalba s rostlinou ornamentikou, provedenou v pozdním 16. století.
V pekle mezitím Satan žije s Chrisem, ale je s ním nespokojený, protože je příliš milí.
V pěti letech začal chodit na hodiny klavíru a zpěvu do místní dětské hudební školy.
V pilotní kabině se nachází řízení.
V pionýrských dobách výpočetní techniky bylo třeba nejprve vytvořit algoritmus, poté jej přepsat do symbolicky zapsaného strojového kódu a tento ručně přepsat do strojového kódu.
V písních s mytologickým obsahem se Jitřenka, pod jménem Auseklise, objevuje pouze jako zlatý kohout co ráno budí bohy.
V plakátu se Zelenka nikdy nezmýlil a nezaměnil jej za ilustraci; jejich odborná dokonalost přinutila každého, kdo věci rozuměl, aby se u nich zastavil a radoval se z jejich zdařilého výsledku.
V plánu je ubytovávat zde zahraniční partnery nebo vybudovat zde školicí středisko s restaurací.
V plánu navíc bylo, že evakuovaní zaplatí poplatek ve výši 1 000 australských dolarů na osobu.
V plánu však nyní byla druhá varianta, která se vyhýbá terminálu Fügnerova a zároveň umožňuje návaznost linek od nádraží nebo od Vratislavic.
V play-off o titul pak podlehl vítězi sobotní divize Topklasse týmu VV Katwijk.
V playoff sice Blackhawks vypadli v prodloužení 7. zápasu, ale Crawford předváděl celou sérii výborné výkony, což potvrzují i jeho statistiky 2,21 gólu na zápas a 92,7% úspěšnost zásahů.
V PLN mezi sebou komunikují lidé se stejným studijním záměrem.
V ploše mezi čarami jsou dvě bělavé, tmavě obroubené skvrny, z nichž větší může mít uvnitř hnědou tečku.
VPN, které poskytují přístup pomocí webového prohlížeče a jsou obvykle používány pro vzdálenou práci (telekomunikačními pracovníky a obchodními cestujícími).
V počátcích se jednalo o oddílový závod TJ Lokomotiva Liberec a součást horolezecké přípravy některých členů oddílu.
V počátečních stádiích onemocnění nemá mnoho pacientů žádné zjevné příznaky.
V počátku se používal chlorečnan draselný spolu se sírou, dřevěným uhlím.
Vpochodoval do obrovského oblaku prachu vytvořeného čtvrt milionem mužů postupujících přes suchá pole.
V počtu es Japonce přestřílel 17–2 a na vítězné míče vyhrál 38–19.
V podélných zdech kostela jsou tři vysoko položená obdélná, polokruhově zakončená okna.
V podmínkách střední Evropy je možno je pěstovat jako kbelíkové rostliny nebo v chladném skleníku.
V podstatě jde o termistor (teplotně závislý odpor).
V podstatě je to smlouva mezi dvěma stranami, pronajímatelem a nájemcem.
V podstatě se stal hledačem talentů a míst.
V podzemí tak vznikaly obrovské vyrubané prostory, které místy dosahovaly i výše několikapatrových domů.
V Poháru vítězů pohárů nastoupil v 17 utkáních a dal 1 gól.
V pohoří Králický Sněžník roste ještě mnoho dalších výše nevyjmenovaných druhů rostlin.
V pohoří se nachází jen jedna turistická chata Pitimaliko.
V pohoří se nachází pět hlavních údolí s řekami: Alto Tormes, Alto Alberche, Tiétar Oriental, Tiétar Occidental y la Vera a Valle del Ambroz.
V pohoří Silvertta najdeme na 300 pojmenovaných vrcholů.
V pohraničních územích tak došlo k radikální změně národnostní skladby obyvatelstva, která ve spojení s přeměnou vlastnických vztahů, společenských struktur a kulturního prostředí pro KSČ znamenala důležitý krok k naplnění jejích strategických cílů.
V pojetí autorky je to ztělesněný ideál člověka, pro kterého je vlastní „Já“ na předním místě a jen díky kultivaci své osobnosti a sebeuvědomění pak může pomáhat druhým.
V poledne byl postup zcela zastaven odhodlanými protiútoky podporovanými čerstvými německými nebo osmanskými jednotkami z El Arish.
V politice je příznivcem Demokratické strany.
V polovině 17. století (1657 ) koupil původní vinici novoměstský kotlář Melichar Werschauer.
V polovině 19. století byly zakonzervovány poškozené objekty, aby se předešlo jejich dalšímu rozpadu.
V polovině 19. století zájem o studium techniky narůstal.
V polovině 20. let byl soudně stíhán pro přečiny na základě zákona na ochranu republiky a urážku na cti.
V polovině 20. let nasadily na několika málo zatížených tratích motorové vlaky, které se obvykle skládaly z benzolelektrického motorového vozu a příslušných přívěsných vozů.
V polovině 80. let měl největší zastoupení v žebříčcích, hudebních televizích a na koncertních šňůrách glam metal.
V polovině července 1685 z Něrčinska vyrazil průzkumný oddíl, který zjistil, že čchingská armáda opustila Albazin, na místě našli jen jednoho čínského dezertéra.
V polovině dubna 2012 údajně trojice mužů napadla Jiřího Broma, jednatele společnosti Rosenberger Lipno Line, s. r. o., a vydírala ho pod hrozbou fyzické likvidace.
V polovině května 1942 se Wirth vrátil do tábora.
V polovině roku 1961 bylo zprovozněno přibližně 65 % obvodů.
V polovině roku 1980 byla společnost lídrem na rakouském trhu.
V polovině šedesátých let dvacátého století byl do dvora postaven menší přístavek pro provoz mikrografie.
V polovině sedmdesátých let Kilar zjednodušil svůj hudební jazyk a začal čím dál tím výrazněji navazovat na tradici.
V polovině září, těsně před dokončením bariéry, překračovalo hranice více než 8 000 imigrantů za jeden den.
V polychronní kultuře je samozřejmé přijímat více událostí najednou, v monochronní kultuře nějaká událost vždy dominuje a ta je především vnímána a prožívána.
V poměrně nedávné době (1996) byla Fibichova nejznámější opera velmi úspěšně uvedena na Operním festivalu ve Wexfordu (Irsko).
V poměru k velikosti populace však USA ještě na začátku dubna 2021 nebyly zemí s nejhorší situací ani z hlediska počtu potvrzených případů, ani z hlediska počtu zemřelých za celou dobu pandemie.
V pondělí ráno jejich vztah pokračuje.
V pořádku se vrátil na Zem 14. května 2014.
V porovnání s baribalem grizzlyové preferují starší lesy s vysokou produktivitou a ve vysokých nadmořských výškách a také otevřenější prostory.
V porovnání v člověkem leží srdce více uprostřed, 3/7 srdce leží na pravé straně hrudníku.
V Port Vile je mezinárodní letiště Bauerfield a významný přístav.
V poslední části střetnutí se ovšem obraz hry radikálně změnil.
V posledních desetiletích svého života byl Górecki často nemocen.
V posledních letech dvou letech společnost rozšiřuje své aktivity o dodávky zejména brusných kotoučů pro automobilový, stavební a nábytkářský průmysl.
V posledních letech například země začala modernizovat svou leteckou společnost Afrikíja Airways, která má ambici stát se hlavním leteckým přepravcem mezi Evropou a Afrikou.
V posledních letech přispělo k rozkvětu obce vybudování kanalizace, vodovodu a plynofikace.
V posledních letech roste hodně i obliba točené zmrzliny, která je do cukrárenského sortimentu zařazována čím dál častěji.
V posledních letech se diskutuje i role střevního mikrobiomu na patogenezi řady imunitně zprostředkovaných onemocnění, včetně RA.
V posledních letech se na pultech knihkupectví objevila muzea v knize také od dalších autorů.
V posledních letech se objevuje v několika různých kultivarech též stálezelený kříženec blýskalka Fraserova (Photinia x fraseri), vyznačující se nápadně červenými rašícími listy.
V posledních letech se počet nepojištěných vozidel výrazně zvýšil a to byl hlavní důvod k další úpravě zákona o povinném ručení.
V posledních letech se vybudovali i větší obchodní centra jako Zemplín a Michalovce.
V posledních letech života Johanna Bernharda pracovali společně.
V posledních měsících podporu OpenID implementoval Google a Microsoft vyhlásil, že Live ID bude podporovat OpenID.
V posledních třech letech malířova života se jeho malba zdramatizovala a získala expresivní výraz (pivoňka v divokém větru).
V posledních záběrech je Amanda na lehátku, a když ji doktoři pomohou vstát, vhodí ji do cely plnou mutantů z Černobylu.
V poslední době je mnoho Halprinových prací zdrojem debat, jsou poznamenány zanedbáním a někde jsou v havarijním stavu.
V poslední době žil v curyšské čtvrti Seebach.
V poslední epizodě deváté série dostal Doktor nový sonický šroubovák náhradou za své dočasné sonické brýle.
V posledním desetiletí svého života se Jaromír Komorous stále aktivně věnoval tvůrčí činnosti.
V posledním díle 6. sezóny sledujeme boj o život Dr. Shepherda a Dr. Kareva.
V poslední minutě dostal Nagaseho pod tlak, ale získal na něm pouze dvě šida za pasivitu.
V posledním období se vžilo pro určité petúnie pojmenování "surfinie".
V posledním ročníku organizátoři poprvé zajistili živý přímý přenos ze závodů streamovaný na internetu.
V poslední řadě se nezdráhá souboji na zemi, ve kterém převládájí technicky znehybnění (držení) osae-komi-waza a škrcení šime-waza.
V poslední sezoně s Generals zaznamenal v průměru 2 body za zápas.
V potravinách se mohou nacházet další karcinogenní mykotoxiny.
V pouličních alejích jsou ceněny dřeviny s menšími nebo úzkými, pravidelnými korunami, které mohou tvořit jen mladé rostliny tohoto druhu, nebo štíhlé kultivary.
V Poustecké oboře přijímá další dva levostranné přítoky - nejprve tři bezejmenné lesní potůčky a následně Rybí potok.
V poválečných letech byl obnoven běžný život v klášteře a klášter zůstal ještě několik let církevním majetkem.
V pozadí je výstavba Trojského mostu.
V pozdějších letech hrál na řadě dalších alb jak Crazy Horse s Youngem tak i bez něj a rovněž i na několika Youngových albech bez Crazy Horse.
V pozdějších letech si tiskárna vyráběl materiál sama.
V pozdějších stoletích Římané hyperkorekcí změnili jméno na „Dioclea“, mylně se domnívali, že „i“ bylo ztraceno kvůli vulgární mluvě.
V pozdější době na mírové smlouvy navazovaly tzv. garanční smlouvy, které pojištění plnění mírových podmínek řešily jiným způsobem.
V pozdějším období také popisoval rozdíly mezi majoritní a konsenzuální demokracií.
V práci po návratu z Bruselu působil jako politický sloupkař.
V práci s klientem pod supervizí adept psychoterapie pracuje s klientem, jeho práce je však pravidelně kontrolována lektorem.
V pravé bočnici mohou být další jednokřídlé dveře.
V pravidlech se dále uvádí, že příhoz může být minimálně jeden cent, nicméně většinou se neudává nějaký horní limit příhozu a hráči tedy mohou přihazovat libovolně, ale vždy aspoň po jednom centu.
V právní historii Nejvyššího soudu Filipín se jedná o první případ tohoto typu.
V praxi byla ale nedělní tradice velmi silná.
V praxi je tato technologie vhodná i pro 3D tiskárny menších rozměrů, což dává předpoklady pro možnosti domácího nasazení.
V praxi měl však malý vliv na nejvyšší velení jednotlivých složek armády.
V praxi se MTBF a MTTF často používají jako synonyma.
V praxi se spíše předpokládalo oddělené nasazení motorizované a jezdecké brigády, a to za podmínek, které by odpovídaly specifickým vlastnostem toho kterého druhu jednotky.
V praxi se za důležité pro diagnózu srdečního selhání považují typické projevy, nález na echokardiografii a příznivý efekt nasazené léčby.
V praxi státy tuto žalobu podávají zřídkakdy a raději tuto nevděčnou možnost přenechávají Komisi.
V praxi toto rčení znamenalo, že Sásovania na společenské, kulturní a sportovní akce v obci av okolí od nepaměti chodili kolektivně.
V Praze: Nákladem Archaeologické kommisse při České akademii císaře Františka Josefa pro vědy, slovesnost a umění, 1901.
V Praze se však dal z vojenské služby vykoupit a vrátil se do Kamenického Šenova zatížen dluhy.
V Praze se vyučil se obchodním příručím.
V Praze sídlí Oddělení galaxií a planetárních systémů (vedoucí Mgr. Richard Wünsch).
V Praze toto řešení volí zejména některé městské části, v parcích a lesích ve správě města umisťovány nejsou.
V Praze v době celostátní spartakiády pobývalo několik set tisíc lidí z celého Československa.
V Praze vzápětí na to vypuklo povstání prokorutanských patricijů a šlechticů, které odstranilo většinu přívrženců habsburské kandidatury a zajistilo tak předání české koruny Jindřichovi Korutanskému, jehož Praha uvítala v srpnu téhož roku.
V předbřeznové éře patřil mezi tzv. stavovskou opozici.
V předchozích letech byli využíváni dřevění a papíroví draci.
V předchozím příkladě měla charakteristická rovnice vícenásobné kořeny, což dávalo pouze jedno řešení diferenciální rovnice.
V předmanželské smlouvě požádala, aby bylo do smlouvy zahrnuto právo na rozvod.
V předmluvě k českému vydání autor vysvětluje, že napsání knihy nejprve anglicky má za následek občas až příliš podrobný popis českých reálií a naopak stručnost v popisu některých vnitropolitických pří.
V předmluvě k druhému vydání Pána prstenů píše: „Mnohem raději než alegorii mám historii, pravou nebo předstíranou, protože ji čtenáři mohou aplikovat různě podle svého myšlení a zkušeností.“
V přední části lodí je nástavba, za ních je letová paluba a pod ní palubní dok pro výsadková plavidla.
V přední věži, která se mohla otáčet v rozsahu 260°, byl umístěn kanón ráže 75 mm.
V předsíni kostela se nachází náhrobník Jana ze Štubenberka z roku 1570.
V předsíni se nachází pamětní deska Jana Pieniążka – Odrowąża z roku 1828.
Vpředu je skupina tří klečících apoštolů s knihou.
V předvolebních rozhovorech uváděl, že by chtěl vetovat zákony co nejméně, především jen legislativní zmetky.
V přeneseném slova smyslu docházelo k usmrcení a pojídání samotného boha (theofagie, řec.
V příběhu je zachycena i činnost tajné odbojové skupiny s krycím názvem Tři králové.
V příběhu o síle lásky, moci peněz a tíze svědomí se střetávají osudy bezdomovců a život bohatého právníka a jeho krásné ženy.
V příčné lodi pak došlo k propojení tohoto volného pilíře se severním pilířem vítězného oblouku a vytvořil se tak rámec pro umístění klenby, ta byla později doplněna svorníkem se symetrickými, mírně stylizovanými pelyňkovými listy.
V principu jde o proslulý „zákon džungle“ – silnější vyhrává.
V případech vyšších teplot se musí zajistit dostatečné chlazení.
V případě dávky na plod vyšší než 100 mGy by mělo být přihlédnuto k dalším okolnostem, jako je doba od početí a hodnota dávky na plod.
V případě dokončení by Aquila byla kvalitní loď s vysokou rychlostí, průměrnou nosností letadel a pancéřovanou palubou.
V případě Finančního paláce však nejde o ideovou souvislost, ale jen o logické využití dané parcely.
V případě galvanického článku je kladným pólem, v případě elektrochemického článku (elektrolyzéru) je záporným pólem.
V případě hrozící erupce musí být evakuace červené zóny dokončena ještě před jejím začátkem.
V případě jejich nerespektování spustí rychločinné brzdění.
V případě kategorie „svítidlo“ je kromě textového popisu možno volit závadu (nesvítí, bliká, rozbitá) – identifikace světelného místa se zadává pouze v rámci textového popisu.
V případě krádeže je obvykle považováno za dostatečné, aby zloděj vrátil to, co bylo ukradeno.
V případě lýkožrouta severského bylo pozorováno, že po napadení již např. ptáci loupou kůru na kmenech, zatím co stromy dosud nejeví příznaky hnědnutí jehličí (obr. 4).
V případě maloobchodních podniků, jako jsou supermarkety, má záměrné umisťování obchodů neprakticky daleko od konkrétních skupin obyvatel za následek praktický redliningový efekt.
V případě nemožnosti využití jednoho z koridorů (například z důvodu ozbrojeného konfliktu na území, kterým železniční či dálniční síť bude procházet), je v plánu využití koridoru jiného.
V případě nespokojenosti s přístupem bank měli občané svůj podnět adresovat ombudsmanům bank či neziskovým organizacím.
V případě nevěry po uzavření sňatku je zákonným právem bezúhonné strany podat rozvodovou žalobu a po rozvodu vstoupit do manželství s další osobou, jako by byla protistrana po smrti.“
V případě nutnosti je po určitou dobu schopen se chovat extrovertně.
V případě ohrožení dokáží samice prodloužit nebo oddálit porod.
V případě plastu a plechu se prakticky vždy jedná o výlisek.
V případě pochybností, co je a není vodním dílem, rozhoduje příslušný vodoprávní úřad, kterými jsou většinou odbory životního prostředí a zemědělství státní správy.
V případě porážky Třetí říše se již nedalo očekávat, že by spojenci tolerovali další existenci samostatného slovenského státu.
V případě přistání na vodě spuštěný podvozek výrazně zkracoval délku přistávací dráhy.
V případě pronajatých pozemků, evidovaných v katastru nemovitostí zjednodušeným způsobem, je poplatníkem daně nájemce.
V případě Rumunska bylo pro pouze 497 poslanců, proti 93 a zdrželo se 71.
V případě společného závazku je věřitel oprávněn požadovat plnění na kterémkoli z nich.
V případě výskytu zjevných klinických příznaků (např. škrkavkové břicho) u štěňat je prognóza dubiózní až špatná.
V případě závažných duševních poruch matky také posuzuje její kapacitu vztahovat se k dítěti a starat se o něj, případně rizika ublížení dítěti pod vlivem duševní nemoci.
V případě, že hráč postoupil do finále opakovaně, měl možnost vybrat si tolik oken, kolikrát se stal výhercem.
V případě, že je jako fikce chápán pouze nereferenční či autoreferenční narativ, je nutné stanovit kritéria, jak odlišit fikci od jiných typů textu.
V případě, že je stan postaven přímo na zemském povrchu, se pro ukotvení celku k zemi používají lanka a šňůry, nutné jsou také upevňovací kolíky (kovové, dřevěné či plastové).
V případě, že premiér zemře během výkonu úřadu, kabinet zvolí prozatímního premiéra, který vede vládu do doby, než je vytvořena nová vláda s novým premiérem.
V případě, že se AIG dostane do úpadku nebo nebude platit kupónové platby ze svých dluhopisů, Citibank s investorem toto selhání vypořádá jedinou platbou a CDS kontrakt je ukončen.
V případě, že se stává firma více úspěšnou a podcení potřebu nových investic, pak lze očekávat, že bude růst nespokojenost zákazníků, budou nedostatečné kapacity a firma se bude velmi rychle propadat.
V případě zpochybnění práva k názvu, jeho neoprávněného užívání či zásahu do pověsti se také mohou domáhat upuštění od zásahu a odstranění následků, při vzniku nemajetkové újmy také přiměřeného zadostiučinění.
V přípravném zápasu začátkem ledna 2013 proti divizní Doubravce se trefil poprvé po přestupu z Jihlavy v novém mužstvu, Plzeň zvítězila vysoko 7:1.
V přírodě se mláďata vyskytují hojně na jaře, zato dospělci od srpna do října.
V přírodě se strašilky živí různými tropickými rostlinami, pro nás těžko dostupnými.
V příštích letech se ale jeho jméno mezi komunálními politiky již neobjevilo.
V příštích letech se proto Bayernu přezdívalo Klub Žida.
V přízemí budovy se nachází i pobočka městského informačního centra (MIC).
V přízemí i patře je vždy po jednom klenutém oknu.
V přízemí je segmentový portál s římsou, která je nesená volutovými konzolkami.
V přízemí se zde nacházejí konferenční místnosti, na vyšších podlažích jsou kanceláře pro administrativu a pro členy výzkumu.
V přízemí stavby se nachází balkón, zahrada a také malé jezero.
V přízemí ve střední ose je prolomen vchod.
V přízemí zadní budovy jsou dodnes dochovány renesanční klenby a pozdně renesanční trámové stropy zdobené malbami.
V probíhající sezóně si sourozenci Bryanovi připsali jedenáctou turnajovou trofej.
V prodloužení nachytal Kyrgyzbajeva jeho vlastní zbraní zalamovaným ko-soto-gake a zvítězil.
V profesionálním wrestlingu byl sedmkrát World Champion, jednou držel ROH World Championship a ECW Championship, třikrát World Heavyweight Championship a dvakrát WWE Championship (titul držel na jeden "běh" po dobu 434 dní, což je nejdéle v moderní době).
V programu se dále uvádí, že bude zpívat některé české písně „Kde domov můj “ a lidovou píseň „Horo, horo, vysoká jsi “.
V prosinci 1604 Bočkaj s podporou Turků a slovenských šlechticů dobyl města na jihu středního Slovenska (
V prosinci 1874 byl jmenován soudním adjunktem v Klimkovicích.
V prosinci 1991 byla KLM první evropskou leteckou společností, která zavedla věrnostní program pro časté letce, který se jmenoval Flying Dutchman.
V prosinci 1992 vyšla také samostatná druhá část singlu „Tattoo“ s názvem „Live at Edinburgh Castle EP“.
V prosinci 1997 si Kim vzala bývalého agenta Jižní Korey, který také sloužil jako její bodyguard, se kterým má dvě děti.
V prosinci 2000 nastudovala postavu exotické tanečnice Anyi ve hře Eye Contact (Oční kontakt) na scéně Riverside Studios v Hammersmithu.
V prosinci 2004 NK předložila vládě investiční záměr na výstavbu nové budovy knihovny (bez bližší specifikace místa a provedení budovy) a zároveň na rekonstrukci Klementina.
V prosinci 2007 Dopravní fakulta ČVUT dokončila na základě zadání ministerstva dopravy studii „Posouzení variant železničního spojení Praha – Letiště Praha-Ruzyně – Kladno“, kde porovnala čtyři varianty řešení.
V prosinci 2008 vydalo Washingtonské ministerstvo dopravy (WSDOT) plány středního rozsahu, které podávají detaily o projektech, které musí být zrealizovány pro dosažení poloviny dlouhodobého plánu.
V prosinci 2009 oznámila ministryně spravedlnosti Aurelia Fricková, že předloží vlastní návrh zákona o registrovaném partnerství v lednu 2010.
V prosinci 2010 se přidal portál Vykupto.
V prosinci 2011 tak dědictví stále nebylo vypořádáno.
V prosinci 2013 služba dosáhla milníku 25 milionů uživatelů měsíčně.
V prosinci 2015 připlulo do Evropy dle údajů Organizace spojených národů 119 000 migrantů.
V prosinci 2015 Řecko legalizovalo registrované partnerství, zatímco se ve Slovinsku pozastavilo přijetí březnového návrhu zákona legalizujícího manželství osob stejného pohlaví.
V prosinci 2016 byl vydán naléhavý příkaz o zákazu vstupu na vrchol oblouku s pokutou až 1500 eur.
V prosinci 2018 byla schválena dohoda o volném obchodu mezi Japonskem a Evropskou unií.
V prosinci 2020 se manželé Radovan a Marie Vítkovi stáhli z představenstva skupiny CPI Property Group.
V prosinci roku 2000 byl ke 3 rokům vězení odsouzen Petr Domes, který zkopal Lacka.
V prosinci roku 2007 začal fungovat i hudební label Observatory Media vydávající mimo jiné i Hardstyle.
V prosinci téhož roku vydala své čtvrté studiové album Basic Instinct.
V Prostějově sídlila i židovská náboženská obec, která se roku 1884 oddělila od židovské politické obce.
V prostoru bran se nachází pět bran, kavárna, občerstvení a restaurace, jejíž konstrukce však stále probíhá.
V prostředí s hojností potravin, kde už matka nemusí dlouhodobě věnovat své mléko jedinému potomkovi, mohou sourozenci přicházet v dvouletých odstupech: Rok a 3 měsíce intenzivního antikoncepčního kojení, pak 9 měsíců těhotenství.
V provozu byl nejen vrchnostenský dvůr ale i mlýn a palírna.
V provozu byl v letech 1911–1977.
V provozu jsou tři koksárenské baterie s celkovou roční produkcí 1,5 mil tun koksu.
V provozu v půlhodinovém intervalu, od dubna do října od 8 hodin, do poloviny září do 20 hodin, poté do 19 hodin.
V průběhu 10. století bylo opuštěno.
V průběhu 3. prosince vypuklo v severním Izraeli několik dalších požárů, u kterých bylo od počátku podezření na úmyslné založení.
V průběhu 80. let sepsal řadu psychologicky laděných románů o různých typech mladých mužů, počínaje svou prozaickou prvotinou A Modern Lover (Moderní milenec, 1883).
V průběhu 90. let 20. století byly Bernoulliho disky vytlačeny levnějšími mechanikami používajícími pouze magnetický záznam –
V průběhu druhé poloviny roku 1987 byl vyroben první funkční vzorek autobusu.
V průběhu evropské historie hudby vznikla potřeba odlišit normální a sníženou variantu tehdy psané noty B, kdy se dohodlo, že snížená podoba se bude zapisovat "kulatým" b (b rotundum/b molle) a normální bude zapsaná "hranatým" b (b quadratum/b durum).
V průběhu konference se Truman Stalinovi obecně zmínil o „mocné nové zbrani“.
V průběhu let 2011 až 2015 se zasadil o systematické řešení kybernetické bezpečnosti ve státní sféře.
V průběhu let je česká reprezentace mimořádně úspěšná, závodníci se pravidelně umisťují ve světové špičce a pravidelně vozí medaile ze světových soutěží (Mistrovství světa, Mistrovství Evropy).
V průběhu let působil pak vedle nejvýraznějších osobností české hudební scény (
V průběhu let však stále výrazněji překračuje jeho hranice.
V průběhu nasazení provedl prapor 17denní operaci Branding Iron, která měla za úkol vyhnat Taliban z jejich opevněné oblasti, právě mezi Now Zad a Musa Quala.
V průběhu následujících let zhotovil řadu děl, na jejichž podkladě ho benátská Malířská a sochařská akademie přijala za člena v sekci malířů vedut.
V průběhu několika dalších let se pod vedením Mojoniera naučil fotografickou techniku a provozovat fotografické studio jako podnikatel.
V průběhu několika vln politických čistek muselo univerzitu opustit 92 učitelů, dalších 40 bylo pro překročení věku 65 let podle novely vysokoškolského zákona nuceně penzionováno, 39 odešlo do emigrace a 94 bylo zbaveno vedení kateder a ústavů.
V průběhu pěti let, od roku 1765 do své smrti v roce 1770, vyprodukoval tento umělec mnoho nišiki-e tisků.
V průběhu politických změn, které proběhly v letech 1945–1947, se Jindřich Suchánek stačil odvděčit řadě svých nejbližších spolupracovníků.
V průběhu prezidentské kandidatury svého otce (
V průběhu rekonstrukce tohoto pavilonu přebývali v Zoo Dvůr Králové (v dnes již neexistující expozici hrochů).
V průběhu října se frontová linie příliš nehýbala a obě strany během zákopových šarvátek doplňovaly síly.
V průběhu roku 2011 se globální podmínky zhoršily a směnné relace se uvolnily ze svého maxima v roce 2011 a do září 2012 se nadále zmírňovaly.
V průběhu rozhovoru jej osloví jeho pravým jménem a ukáže mu Grama.
V průběhu sezóny se McLaren začal pravidelně umísťovat na předních pozicích, v poháru jezdců byl ale úspěšnější Coulthard.
V průběhu sezóny se ukázalo, že Maserati 250F je ve vynikající formě.
V průběhu sezóny se však do Slavie vrátil, nastupoval v nejvyšší soutěži.
V průběhu sledování se agent Carlin postupně zamiluje do ženy, jejíž poslední dny zpětně vidí.
V průběhu spojeného letu se dráha celého komplexu zvýšila přibližně o 25 km.
V průběhu staletí byly nacházeny relikty aztécké kultury, především kamenné monumenty a keramika.
V průběhu středověku a novověku byli jeho vlastníky převážně berlínští měšťané.
V průběhu své tříměsíční vlády projevil určité schopnosti spravovat impérium, nicméně ve vojenských záležitostech si nepočínal příliš obratně.
V průběhu volebního období opustil Gachal a přešel do poslaneckého klubu strany ha-Merkaz ha-chofši (Svobodný střed).
V průběhu výroční schůze byli oceněni vybraní aktivní členi, zasloužilí neaktivní členové, někteří občané obce a také paní starostka.
V průběhu vyšetřování trestného činu, které vedla Prokuratura Ruské federace, byli Romanovci identifikováni.
V průběhu života může docházet k opakovaným výskytům nemoci.
V průběhu zrání se jeho zelená barva mění na světle žlutou až světle oranžovou.
V průčelí je představěná věž s přístavkem.
V průměru vytvořil jen dvě plátna ročně, přesto se při každé příležitosti na nejrůznějších listinách pokládá za malíře.
V průměru zahradu navštíví 2,15 milionů návštěvníků ročně.
V průmyslovém věku zde byla vybudována textilní továrna, kolem které vznikla dělnická kolonie a několik bytových domů.
V prvém patře měl Novák soukromou obrazárnu.
V první části štafet padal sníh, který zejména vpředu jedoucí závodnice zpomaloval.
V prvních 10 dnech systém přepravil více než půl milionu lidí.
V prvních letech 1992–1995 odehrál juniorku.
V prvních letech české správy měla vedoucí úlohu strana lidově pokroková.
V prvních letech své vlády zastavil Jan pronikání seldžuckých Turků v Anatolii a obnovil kontrolu Byzantinců nad jihozápadní částí této země.
V prvních měsících manželství Vilemínina (tehdy již vlastně Natáliina) veselost a spontánnost oživovala celý dvůr.
V prvních několika tezích Luther rozvíjí myšlenku pokání jako křesťanova vnitřního boje s hříchem spíše než jako vnějšího systému svátostné zpovědi.
V prvních televizních reklamách žil ve světě McDonaldland a často prožíval dobrodružství se svými přáteli.
V první etapě byla obnovena střecha kostela, fasáda lodě a restaurovány dveře, vnější schody, vitráže a mříže.
V první fázi bude vystavěn bytový dům D se 78 byty.
V první fázi, dokončené r.
V první lize nastoupil ve 369 utkáních a dal 40 gólů.
V prvním díle si zahrál krátkou komparzní roli uniformovaného policisty, přestože u Policie ČR strávil 23 let, uniformu měl na sobě poprvé.
V prvním kole dostal zhruba 31 % hlasů, zatímco Karzaj téměř 50. Volby provázela řada podvodů a nedemokratických postupů.
V prvním kole EL se proti Eindhovenu střelecky prosadil, v 87. minutě dal gól na 2:1.
V prvním kole získal 13,46 % a skončil tak na 4. místě.
V prvním případě byla politická reprezentace zcela zajedno.
V prvním případě klub z Düsseldorfu jen těsně uhájil prvoligovou příslušnost, nicméně mu byla svazem odebrána licence a tak se poroučel o soutěž níže.
V prvním ročníku se uskutečnily 3 závody automobilů: do 750 (12 kol), do 1100 (14 kol) a do 1500 ccm na 16 kol.
V prvním semifinálovém kole doběhla v čase 52,41 s na 6. místě a do finále nepostoupila.
V prvním semifinálovém rozběhu obsadila časem 12,68 s třetí pozici a probojovala se do finále.
V první polovině 19. století byl kostel upraven do dnešní podoby.
V první polovině 20. let 20. století zde vznikl na Svratce areál říčních lázní, jež zde v následujících desetiletích fungovaly.
V první polovině trvání války odmítal spolupracovat s jakoukoli válčící stranou, a to i přesto, že se ho snažily přesvědčit lichotkami i nátlakem.
V první řadě tu byla snaha odměnit vysloužilé vojáky.
V první sérii byly postaveny dvě jednotky, pojmenované Berlin (A 1411) a Frankfurt am Main (A 1412).
V první serii (díl Bublina) jej lišaj zakumuje na Bublinu.
V první sezoně se ovšem Bruins podařilo vyhrát pouze šest zápasů a skončili tak na posledním místě.
V první sezoně v OHL získal mnoho ocenění a zisk tří trofejí (
V prvopočátcích to byla suchá tráva –
V psaném textu se i nadále používají spřežky s nesoustavně uplatňovanými diakritickými prvky.
V publicitě se deník soustřeďuje na úsilí pro obnovu republiky v předválečných poměrech, všímá si hospodářského chodu pohraničí, což je příležitostí k uplatňování kolektivistického principu.
V Punatu se nachází základní škola Fran Krsto Frankopan, s oddělení budovou ve Staré Bašce.
V původním erbu byly na červeném štítě vedle sebe dva zelené stonky vinné révy o jednom listu a jednom modrém hroznu.
V původním erbu měli na zlatém štítě černého lva.
V původním kostele se choval milostný obraz Panny Marie, který se stal brzy cílem četných poutníků.
V původním provedení byla přední paluba na rozbouřeném moři zaplavována vodou a vlny narážely do můstku.
V původním vozu (evidenční číslo 6258) byly odstraněny (zaslepením) druhé a třetí dveře.
V původní verzi byl konvertoplán určen pro maximálně 19 cestujících nebo pro 2 000 kg nákladu.
V Qcodo může být ORM rozšířeno tak, aby poskytovalo uživatelem definované funkcionality (přes objektové sub-classing).
V Quebecu a ve Spojených státech jsou federální a státní systémy výběru daní spravovány nezávisle a existují mezi nimi rozdíly v určení zdanitelného příjmu.
VQyPTOG7nLU Martin Kouřil další posilou FC Baník Ostrava!
V r. 1701 nastoupil po smrti Dalaj chána jeho syn Dandin Vangdžal.
V r. 1912 byly na území Číny veškeré zákony proti ji jian zcela zrušeny.
V r. 1956 přešel do aspirantury z logiky a po obhajobě kandidátské dizertace v r. 1958 se stal odborným asistentem na katedře logiky.
V r. 2007 se nevládní organizace Pink Armenia rozhodla do své činnosti zahrnout spolu s prevencí HIV/AIDS a dalších pohlavně přenosných chorob začlenit i boj s diskriminací jiných sexuálních orientací.
V r. 2012 Komunální demokratická strana zpracovala první návrh zákona o genderově-neutrálních manželství, ale neuspěla u vládnoucí Národní jednoty.
V r. 2013 veřejné hlasování konané CBOS odhalilo, že 68 % Poláků je proti veřejné prezentaci života gayů a leseb, 65 % proti stejnopohlavnímu soužití, 72 % proti stejnopohlavnímu manželství a 88 % proti adopci stejnopohlavními páry.
VR-59 převzala ještě další tři stroje, zbývající dva byly zařazeny v únoru a červenci 2002 k VR-58 z NAS Jacksonville na Floridě.
Vracejí se do studia, aby nahráli třetí album.
Vrací se Mykola a radí Petrovi, aby se ukryl.
Vrací výsledek ve tvaru true / false (pravda / nepravda), odpovídající volanému dotazu.
Vraha své matky, Santose Jimeneze, zabije stejným způsobem jakým on zabil jeho matku, tedy rozřeže jej na kusy motorovou pilou.
Vrah odnímal z těl obětí orgány nebo odřezával části těla (např. genitálie, ruce a nohy) jako trofeje a přechovával je ve skrýších, pravděpodobně proto, aby je po činu mohl nerušeně využívat ve svých sexuálních fantaziích.
Vrahové však nejdou po něm, ale po Valentianovu a po zběsilé přestřelce se pozabíjí navzájem.
V rajónu se nachází mnoho památek věnovaných událostem Velké vlastenecké války.
V rakouském Zeltwegu obsadili výborné 7. místo celkově a zvítězili ve třídě.
V rámci castingů bylo umožněno všem soutěžícím využít hudební podklad.
V rámci ESLP se profiluje jako konzervativní individualista.
V rámci Evropského roku občanů měl být prosazován dialog mezi všemi úrovněmi státní správy, občanskou společností a podniky.
V rámci Evropy byly chovány přibližně v pěti desítkách zoo, ale aktuálně jsou k vidění jen v Zooparku Askanyia Nova na Ukrajině.
V rámci festivalu se pravidelně konají různorodé odborné semináře, panelové diskuse či konference, kterých se vždy účastní pozvaní romští i neromští experti.
V rámci hyperaktivního močového měchýře může docházet k úniku moči (
V rámci Institutu bylo vydáno již více než padesát publikací.
V rámci likvidace byla v roce 2015 jáma uzavřena železobetonovou zátkou.
V rámci mezinárodního marketingu jsou rozlišovány tři základní koncepce.
V rámci národního kola se uskutečnilo i semifinálové kolo o 9 soutěžících.
V rámci něho bylo rozhodnuto o rozsáhlých nových investicích i pro město Sarajevo a jeho okolí.
V rámci nově přijaté Státní informační politiky ve vzdělávání byl od roku 2000 kladen velký důraz na využívání elektronických informačních zdrojů a KUP získala řadu významných databází.
V rámci okruhu návštěvníci uvidí pamětní a lovecký salon, zbrojnici, empírový salon, divadelní šatnu a samotné divadlo.
V rámci poválečné obnovy se zde krátce vyráběly také kombajny.
V rámci přípravy na let pobýval i ve Spojených státech amerických.
V rámci projektu SIPVZ na základě programu Sadovnická projekce vznikl pro školy program Sadovnická projekce - Krásná zahrada, jehož cílem je seznámit studenty se základy projektování a některými okrasnými rostlinami.
V rámci Pruska se Braniborsko stalo provincií Braniborsko, ale titul markraběte braniborského si pruští králové ve své titulatuře ponechali.
V rámci rodu je možné pozorovat velkou metabolickou rozmanitost, což umožňuje těmto bakteriím osídlovat široké rozpětí různých prostředí.
V rámci Schönbrunnské smlouvy bylo město roku 1805 postoupeno Francii.
V rámci sčítání lidu 1980 se opětovně také uskutečnil „Soupis obyvatel cikánského původu“.
V rámci stavby dojde k přeložce silnice jižním směrem, čím se odstraní přejezd Ružovou osadou jakož i nejkritičtější zatáčkou, v které je dnes omezení na 40 km/h.
V rámci strany patřil k umírněnému křídlu.
V rámci studijního programu Informační management je možné studovat tři obory: podniková informatika, služby knihoven a služby muzeí a galerií.
V rámci svého dramaturgického přístupu ke světu Goffman vytváří pojem představení.
V rámci své učitelské profese porovnával svobodné učení dětí bez zásahu dospělého a na druhé straně negativní vliv na učení dítěte v případě, kdy je vedeno učitelem ve škole.
V rámci této činnosti se podílel na tvorbě Evropské strategie pro pomoc osobám se zdravotním postižením (2010–2020) a dalších dokumentů na podporu osob se zdravotním postižením a jejich rodin.
V rámci této funkce mají osobnosti možnost hodnotit veřejně hry na platformě Steam.
V rámci této stavební etapy došlo podle tehdejšího okresního státního zástupce Isaaka Kardavy k rozmachu ilegálního obchodu se stavebním materiálem ze stavby.
V rámci toho Rusko přijalo v prosinci 2018 zákon, který nakazuje zajistit autonomní funkci ruského internetu.
V rámci tohoto průzkumu probíhala v letech 1989-1991 také experimentální podzemní těžba ložiska Čelina.
V rámci tohoto výběžku jí na jihovýchodě odděluje nehluboké sedlo s nadmořskou výškou asi 730 metrů.
V rámci univerzálního přístupu k řešení existují na trhu lokální i nadnárodní společnosti poskytující tyto služby prostřednictvím svých obchodních sítí.
V rámci uplatnění metod psychologického boje řekli každému z vojáků, že jeho druzi již byli všichni oběšeni na náměstí v Damašku, a že jediný způsob, jak se mohou zachránit, je mluvit.
V rámci Západoturkuckého kaganátu začala jejich migrace z Patrie Onogurie a své centrum přestěhovali k Azak dengizi (
V rámci Zemské armády se příslušníci někdejší Tajné polské armády stali základem jednotky Wachlarz.
V raném období jsou tato zájmena dále provázena částicí *že (např. ничьто жє „nic“, ни на чьто жє „na nic“).
Vraník stejně jako bělouš vznikl křížením domácích klisen se starošpanělskými a staroitalskými koňmi.
Vrány se naučily řídit se semaforem.
Vratěnín starou mlynářskou cestou k rezervaci Bílý kříž a ke Zlaté studánce.
Vratidla mají různé velikosti a mohou být ruční, strojní, případně opatřená ráčnou.
Vrátila se zpátky domů k rodičům a dlouho před nimi tajila, jak to ve skutečnosti se školou je (později ji Eric prozradil, když na něj taky donášela).
Vrátil se pak na rodnou severní Moravu.
Vrátil se tedy de facto do své vlasti (v tu dobu již byla Belgie samostatná), ale on sám se považoval za Francouze.
Vrátil se v lednu a odehrál 16 her předtím než se opět zranil.
Vražednou zbraní byla puška Marlin 336C, kterou vyšetřovatelé objevili v potoku nedaleko domu.
Vrch je zčásti zalesněný, část však pokrývají také pastviny.
Vrchlabí se také v minulosti nazývalo Wrchlabie, Wrychlab, Wrchlabí, Wrchlabj, Wrchlaby Werchlab, což je dnešnímu jménu velmi podobné.
Vrchol (810 m n. m.) a jižní zalesněné svahy jsou součástí národní přírodní rezervace Žákova hora, která byla poprvé zřízena výnosem československého Ministerstva školství a národní osvěty již 31. 12. 1933.
Vrcholem jeho diplomatické kariéry byla mimořádná mise do Polska v roce 1683, jejímž cílem bylo získat polskou podporu v další válce s Tureckem.
Vrcholem jeho práce je více než 600 kreseb z Terezína, které je nejobsáhlejším svědectvím o životě a smrti v ghettu.
Vrcholem tehdejšího úsilí SČSF se stala Světová výstava poštovních známek Praga 1978, nad níž převzala patronát Mezinárodní filatelistická federace FIP.
Vrcholem této snahy bylo vybudování valu známého jako cavalier de tranchée (neboli šance), u kterého se mohly shromáždit úderné jednotky, protože představoval bezpečnou ochranu před střelami obránců.
Vrchol Etny v současnosti tvoří čtyři hlavní sopečné krátery – 250 metrů vysoký Bocca Nuova vzniklý v roce 1968, Voragine vzniklý v roce 1964, Severovýchodní vzniklý v roce 1911 a Jihovýchodní kráter vzniklý v roce 1971.
Vrchol hory leží na hranici národního parku Eravikulam.
Vrchol je pokrytý vzrostlým lesem a omezený výhled poskytují pouze malé louky na okraji vrcholové plošiny.
Vrcholky letorostů jsou otevřené, málo pigmentované antokyaniny, zelenkavé barvy, slabě ochmýřené.
Vrcholná díla vznikla až koncem tohoto období, kdy tvořili Echembrotos a Sakadas.
Vrcholnou kulturou v oblasti centrálního Mexika se stali Aztékové.
Vrcholově se připravuje v Gori pod vedením Giorgiho Gugavy.
Vrchol Pico de Posets (3 375 m) je druhý nejvyšší v Pyrenejích.
Vrchol této společnosti nastal během klasického období, které začíná okolo roku 250 n. l.
Vrchol Velkého Jeleního vrchu je jedním z nejlepších vyhlídkových míst v Děvínském polesí.
Vrchol Voragine se zformoval do dnešní podoby v 60. letech 20. století, ale vznikat začal již ve 40. letech.
Vrchoviště uchovává ve svých vrstvách historii rozšíření květeny za celé období své existence.
V reakci na Henychův postup se vyrojila řada vtipů.
V reakci na rozhodnutí řeckých komunistů Tito v červenci 1949 uzavřel jugoslávsko-řeckou hranici a vykázal bojovníky DSE ze země.
V reakci na to 12. února němečtí vojáci za pomoci nizozemské policie obklíčili starou židovskou čtvrť a oddělili ji od zbytku města ostnatým drátem, zvedli mosty a zavedli policejní kontrolní stanoviště.
V reakci na úspěch Jižanů generál Hancock vyslal do protiútoku 19. massachusettský a 42. newyorský pluk, které podpořila i Harrowova brigáda, ve stávající chvíli však byly tyto posily nedostatečné.
V reálném světě je samotná „podstata složení“ chápána jinak.
V recenzi zveřejněné na hudebním serveru musicserver.cz napsal Ondřej Hricko, že „Tobias Sammet spolu se Sashou Paethem složili a nahráli jedno z nejlepších alb pod hlavičkou Avantasie.“
Vřecka jsou kyjovitého tvaru, askospory hyaliní, 3- 4 buněčné, vel.
V registračních protokolech je tato kategorie uváděna pod zkratkami A, TS nebo Ag.
V reprezentaci se poprvé objevil již v roce 1977.
V reprezentaci se ve 44 utkáních trefil devětadvacetkrát, díky čemuž se dodnes dělí o páté místo v žebříčku kanonýrů.
V Republice Burjatsko jsou v provozu 2 drůbežárny, další se má podle plánu stavět v Zaigrajevském okrese.
V republice je velmi vysoká negramotnost – 82 %.
Vřešťani žijí v různě velkých stádech do 20 jedinců s jedním nebo více samci.
Vřeteno umožňuje svými protisměrnými závity ve čtvercových maticích měnit délku šroubovky.
V rezervaci se ve skutečnosti nachází jen přibližně polovina divokých činčil, zbytek obývá soukromé či veřejné pozemky.
V režimu přenosu je obvykle zašifrován a nebo ověřen pouze obsah daného paketu.
V Richmondu je více než 100 parků a otevřených prostranství a 31 km říčních údolí.
V řídí místnosti Spock dále nachází veškeré záznamy o civilizaci Fabrinů, které obsahují i lékařské záznamy.
V říjnu 1943 se stala předsedkyní hlavního odboru Slovinského protifašistického svazu žen (SPŽZ), později přeměněného na slovinskou větev Antifašistické fronty žen (AFŽ).
V říjnu 1944 vydalo RLM nařízení, podle kterého měla být u každého vyráběného letadla zvýšena rychlost o 50 km/h.
V říjnu 1957 odstoupilo Švýcarsko, které bylo nahrazeno Francií.
V říjnu 1964 vzlétl Voschod 1 s tříčlennou posádkou, oddíl CPK zastupoval Komarov.
V říjnu 1971 skupina odletěla do Spojeného království, kde odehrála své vůbec první koncerty v Evropě.
V říjnu 1980 byla podepsána dohoda mezi SSSR a Československem, přičemž sovětská strana měla na starost jeho vývoj a československá technologii výroby.
V říjnu 1989 se účastnil filmového festivalu Corg, kde promítali jeho koncertní film Big Time.
V říjnu 1992 byl jmenován vedoucím oddílu astronautů NASDA.
V říjnu 1999 hájil rozhodnutí výběrové komise nezveřejňovat vítězné nabídky na půdní vestavby v obecních domech.
V říjnu 2005 anonymní kupec vyplatil 296 000 dolarů v Newyorské Sotheby za nově objevený snímek Langeové.
V říjnu 2008 se účastnili memoriálu Karla Schäfera, kde se umístili na osmém místě.
V říjnu 2012 firma představila notebook IdeaPad Yoga 13 běžící na operačním systému Microsoft Windows 8, tento notebook může být otočením obrazovky na svou zadní stranu přetransformován na tablet.
V říjnu 2012 na stejném místě vystoupil znovu.
V říjnu 2013 byl k písni představen také videoklip.
V říjnu 2014 se fragment kompozice objevil v reklamní kampani na mobilní síť Play, které se Margaret zúčastnila.
V říjnu roku 2004 byla ve dvoraně v Lidické ulici, v těsném sousedství s činoherní scénou, otevřena zcela nová budova Soudobé hudební scény.
V říjnu stejného roku koupil Mehmed dva domy Bardakçı (2017), str. 31 pro jeho dcery ve čtvrti Nişantaşı.
V říjnu téhož roku byla oznámena objednávka na celosezónní řadu, tedy celkem 22 dílů.
V říjnu začal poprvé v kariéře ztvárňovat kladný charakter poté, co napadl heel Barona Corbina svou kytarou.
V Římě byl vztyčen egyptský obelisk, dnes běžně označovaný jako Vatikánský obelisk.
V Římě nastaly zcela jiné poměry.
V Riu potvrzoval od úvodního kola výbornou připravenost.
V Rize setrval dva měsíce.
V roce 1005 bylo dokončeno současné Centrum chval s 3500 místy k sezení.
V roce 1066 se Magnusův otec Harald pokusil dobýt Anglii a před odplutím jmenoval Magnuse regentem Norska.
V roce 107 před naším letopočtem byli poraženi římskými vojsky pod vedením Lucia Cassia Longina.
V roce 1109 získal panství Góis, podle nějž se pak začal psát.
V roce 1245 Ludvík IX. svolal shromáždění baronů, aby získal jejich souhlas a podporu pro křížovou výpravu.
V roce 1259 byl znovu omilostněn.
V roce 1315 byl majiteli rod Sinkovců od roku 1491 patřil městu Prešov.
V roce 1358 zde byl založen hrad.
V roce 1360 se uvádí, že zde byl již dvůr, lázně a tvrz, která stála údajně na místě pozdější školní zahrady, obklopená vodním příkopem.
V roce 1365 známa pod německým názvem Pirkelsdorf (Perksdorf nebo Bergsdorf).
V roce 1368 jsou jako majitelé uváděni Jan a Buzek z Machovic.
V roce 1374 zemřel jeho švagr Bouchard VII. z Vendôme a Jan se tak přes svoji manželku Kateřinu stal i hrabětem z Vendôme a Castres.
V roce 1378 Galeazzo zemřel.
V roce 1381 je majitelkou zmiňována Anna z Polerad.
V roce 1388 byl úřad obnoven, ale od roku 1412 byl prévôt podřízen králi.
V roce 1391 se Michelozzova rodina přestěhovala do čtvrti San Giovanni.
V roce 1392 je již uváděna jako součást rychmburského panství.
V roce 1402 vtrhl Tímúr-chán do Anatolie a zaútočil na Osmanskou říši.
V roce 1410 začal pracovat jako rytec pro florentskou mincovnu.
V roce 1427 zde žilo na 250 obyvatel, nejvyšší počet 538 obyvatel bylo v roce1841.
V roce 1436 se stali majiteli obce opět páni z Valdíkova.
V roce 1443 se majitelem vesnice stal Mikuláš II. z Lobkovic.
V roce 1451 byla střecha chrámu pokryta krytinou a 10. března následujícího roku byl nový Kostel svatého Martina slavnostně konsekrován.
V roce 1455 byl jmenován doživotním generálním kapitánem Benátské republiky.
V roce 1458 prodal hrad Wolfgang z Wallsee Georgu Gailspeckerovi (z Gallspachu).
V roce 1496 zemřely i tři děti Lodovicovy: Galeazzo, Leone a Bianca Giovanna a přítomnosti Isabely s dětmi začala vládci Milána vadit.
V roce 1499 byl postaven dřevěný kostel svatého Michaela archanděla.
V roce 1500 se oženil s dcerou knihkupce Wolfganga Lachnera, s kterým uzavřel partnerství.
V roce 1516, dva konvoje pod velením krále Jana a navarrského maršálka překročily Pyreneje a při pokusu dobýt Navarru, nedokázali postupovat do vnitrozemí království.
V roce 1533 na Pravdě, využívané tehdy nejspíše jako lovecký hrad, sídlil lobkovický úředník Jan z Mlékovic.
V roce 1542 celé osazenstvo kláštera včetně převora Leonharda Cypsensia zemřelo na mor.
V roce 1546 žilo v obci 6 rodin, převážně malostatkářů.
V roce 1557 získal Skoky hrabě Šlik a to jako součást nedalekého statku Údrč.
V roce 1559 se Teodósio oženil Beatrix z Lencastre (1542–1623), vnučkou Jiřího de Lencastre.
V roce 1571 byl ve městě založen pivovar.
V roce 1573 vyšla v Norinberku Srovnávací anatomie, z Německa pochází také první anatomie prasete.
V roce 1575 byl Motočika vítězem bitvy u Watarigawy a ovládl provincii Tosa.
V roce 1577 byl Mladkov uváděn jako městečko se sklářskou hutí, pro kterou zde byl dostatek dřeva i potřebných nerostů a která zajišťovala obživu.
V roce 1580 se pak začalo v rámci úprav s budováním druhé studny, která byla hotová za pouhý rok.
V roce 1585 bylo zaznamenáno jméno jeho syna Paula Glasera.
V roce 1592 se o majetek dělili Smil a Vojtěch, synové Adama Nebílovského z Drahobuze, přičemž Ježovy s tvrzí a hospodářským dvorem připadly Smilovi.
V roce 1604 byl zvolen děkanem metropolitní kapituly u sv. Víta, v roce 1614 proboštem a roku 1626 světícím biskupem a arcibiskupem trapezunským.
V roce 1605 hrad získali Bočkajovci, 1681 Tököliovci a 1705 Rákociovci.
V roce 1608 zemřel Mariin otec a ona se tak stala vévodkyní z Montpensier.
V roce 1610 Petr Vok za symbolickou cenu prodal Theobaldu Höckemu a jeho příbuznému Janu Hockemu, úředníku u pražského apelačního soudu, panství Sonnberg (
V roce 1614 byl v areálu kláštera dokončen kostel Nanebevzetí Panny Marie, který však byl zničen požárem v roce 1724 a opět obnoven v roce 1757.
V roce 1619 se spor dostal ke knížecímu soudu v Těšíně.
V roce 1629 však z hradu Sassuolo ohlásil svou abdikaci.
V roce 1630 došlo k úmluvě mezi císařem a papežem o tzv. solní pokladně.
V roce 1633 získal místo sekretáře české dvorské kanceláře, později roku 1642 post Hofrychtáře královských měst.
V roce 1646 syn Řehoř Wogner mladší dům upravil.
V roce 1660 se oženil s mladou vdovou.
V roce 1662 (nebo po tomto roce) odešel Troy do Paříže, aby se dále věnoval studiu.
V roce 1664 byl sám zvolen biskupem a krátce potom byly do jeho rukou svěřeny i světské záležitosti na území diecéze.
V roce 1674 byla v Nebuželích samostatná farnost obnovena.
V roce 1680 se podílel na pádu hraběte Sinzendorfa a nahradil ho na postu presidenta dvorní komory.
V roce 1687 se Bombaj stala hlavní sídlem Východoindické společnosti v Indii.
V roce 1694 tu byla založena první obecní hospoda.
V roce 1697 se oženil s Elisabeth Funck.
V roce 1699 položil tamtéž základní kámen k loretánské kapli a roku 1719 zahájil stavbu nového kláštera, který byl zasvěcen Mikuláši z Tolentina.
V roce 1701 bylo Meklenbursko po rodinných rozporech rozděleno do dvou částí: Mecklenburska-Zvěřínska a Meklenburska-Střelicka.
V roce 1710 vydal vzorník nábytku Der architektonische Tischler oder Pragerisches Säulenbuch, který vyšel znovu ještě v roce 1751.
V roce 1711 bratr Filip zanechal lektorské činnosti V zmíněném rukopise jeho mší z roku 1711 je uveden jako „lector emeritus“.
V roce 1716 propukly v jižních a jihovýchodních Čechách rolnické nepokoje, které se nepodařilo potlačit vyjednáváním a muselo být použito síly.
V roce 1726 ovdověla a její nejstarší syn se stal panovníkem.
V roce 1740 se vrátil opět do Říma.
V roce 1759 byl Červený Dvůr v dobrém stavu „při něm bylo dobytka 55 kusů, drůbeže kmenové 37 a rozličného hospodářského nářadí.
V roce 1759 byl z armády propuštěn a byl postaven před válečný soud za neuposlechnutí rozkazu "De facto se nejednalo o rozkaz, protože Sackville byl v té době na kontinentu britským vrchním velitelem a tím pádem zodpovědný jen sám sobě.
V roce 1763 carevna respektovala druhou žádost 70letého šlechtice o penzionování a mohl odejít z funkce gubernátora.
V roce 1769 mnoho z Ackermannových herců nastoupilo do Sailerovy divadelní společnosti.
V roce 1774 byl všech obvinění zbaven a vrátil se na Kamčatku.
V roce 1780 její manžel zemřel a Darwin si ji vzal.
V roce 1782 byl vyslán na cestu po jižních státech v marném pokusu přimět tamější zákonodárce platit daně centrální vládě.
V roce 1785 byla v obci založena samostatná farnost a škola.
V roce 1786 muselo konsorcium vlastníků divadlo na základě soudního rozhodnutí postoupit divadlo rodině Vernierů a bylo přejmenováno na Teatro Venier in San Benedetto, zkráceně Teatro Venier.
V roce 1788 byl jmenován hlavním soudcem District Criminal Court (okresní trestní soud) v Baltimore a pracoval zde až do roku 1796.
V roce 1790 měla obec 68 domů a 396 obyvatel, roku 1834 72 domů a 389 obyvatel.
V roce 1790 zde žilo 107 obyvatel.
V roce 1791 byla zrušena obdobná škola v pražském konventu, a tak se stala valtická jedinou svého druhu v celé řádové provincii.
V roce 1793 zde bylo už 51 domů s 233 obyvateli.
V roce 1801 velký požár zničil původní synagogu, ale brzy poté byla obnovena (1803).
V roce 1806 byla vláda v Broichu Napoleonem rozpuštěna a roku 1815 bylo baronství připojeno k Prusku.
V roce 1809, již jako plukovník, vedl artilerii 3. armádního sboru u Řezna.
V roce 1809 složil svou nejslavnější operu, Agnese, dramatické semiserio ve dvou aktech.
V roce 1814 vyhlásil hlavní hospodářský úřad panství Uherčice na mlýn čp.
V roce 1819 Bouboulina znovu vyplula do Konstantinopole, možná aby se bránila proti obviněním kolem stavby Agamemnona.
V roce 1820 přibyly do kostela nové varhany od Sebastiana Staudingera z Andělské hory.
V roce 1826 se Goya nakrátko vrátil do Madridu, aby požádal o uvolnění z funkce dvorního malíře.
V roce 1826 usiloval o prebendu, děkana, ale nedosáhl na ni.
V roce 1828 měla obec 26 domů a 171 obyvatel.
V roce 1832 byl povýšen na poručíka.
V roce 1835 vydali vůbec první karlovarský adresář.
V roce 1839 byla dřevěná věž nahrazena kamennou stavbou se světlem ve výšce 76 stop (asi 26 m) a byla na dlouhou dobu jediným majákem na Ladožském jezeře.
V roce 1839 byl guberniálním radou v Brně.
V roce 1839 se stal důstojníkem.
V roce 1843 byl učiněn neúspěšný pokus zřídit zde trvalou stanici pro velrybáře z Réunionu.
V roce 1843 Mladoňov pod názvem Mladoně patřil do panství Rožmberk a stálo zde 20 domů a žilo 112 obyvatel.
V roce 1843 přijal britský parlament zákon (The Theatres Act 1843), který ukončil divadelní monopol na provozování divadelních her.
V roce 1843 se provdala za lékaře a aktivistu za občanská práva Samuela Gridleye Howea.
V roce 1845 působil jako revoluční agitátor v Haliči.
V roce 1846, když Alfredovi bylo 23 let, spolu s Johnem koupili domek poblíž Neathu a žili v něm společně s jejich matkou a sestrou Fanny (otec jim zemřel v roce 1843).
V roce 1848 se zapojil do politiky, když se stal členem obecní rady v Linci a náčelníkem linecké Národní gardy.
V roce 1849 se stal ředitelem nově založeného kněžského semináře v Terstu.
V roce 1849 se však deprese znovu vrátily, katolicismu přesto zůstala věrná, ačkoli kolem roku 1857 měla velkou krizi víry.
V roce 1850 získal titul doktora práv.
V roce 1851 se z Kunratic stala samostatná farnost.
V roce 1852 nechali radní se souhlasem krále Otty přejmenovat Orientirungs Höhe na König Ottos Höhe – Ottovu výšinu, pod jejímž vrcholem byl na počest významného hosta vztyčen pamětní sloup.
V roce 1852 po bratranci Františkovi převzal rodový majetek v Čechách a Rakousku.
V roce 1854 byl zahájen provoz na železniční trati z Keithu do Elginu, která vedla přes Mulben.
V roce 1856 se stal dirigentem a skladatelem v nově otevřeném divadle Teatro de la Zarzuela.
V roce 1860 byly postaveny další čtyři vysoké pece.
V roce 1861 ve městě vypukl požár, který zničil značnou část města.
V roce 1861 začalo hledání 4 hektarů na území Seattlu, které by byly vhodné jako kampus nové univerzity.
V roce 1862 přežil pokus o puč, zemřel však již roku 1864, prý i pro nemírnou náklonnost k jídlu a pití.
V roce 1864 bylo rozhodnuto tunel opustit, postavit přeložku vedenou na povrchu a železniční stanici přiblížit do blízkosti Třebovic.
V roce 1864 patřil mezi iniciátory vzniku prvního českého spolku v Kyjově, Čtenářského spolku.
V roce 1866 napsal Musorgský v dopise Balakirevovi, že s ním touží probrat své plány operního projektu Čarodějnice, jak neoficiálně nazýval hudbu k Noci na Lysé hoře.
V roce 1867 se oženil s dcerou statkáře Bárczayho, Helenou.
V roce 1869 byl zvolen prezidentem massachusettského labouristického svazu (Labor union).
V roce 1869 připlula nová dělová šalupa do Japonska a byla pojmenována Hóšó Maru.
V roce 1869 se opět přestěhoval do Lvova, kde byl činný jako advokát, a od konce roku 1876 působil ve Vídni.
V roce 1870 byl u větrní jámy postaven nový ventilátor soustavy Rittinger s parním pohonem o výkonu 25 HP, vyrobený Strojírnami knížete Salma v Blansku, větrní pece byly ponechány v záloze.
V roce 1870 podobnou metodu, označovanou ve francouzštině jako gillotage, zavedl syn F. Gillota, Charles Gillot.
V roce 1870 převzal společně s bratrem Josefem rodinný podnik a provozoval pak ve Weizu železářský velkoobchod.
V roce 1870 se jim narodil jediný syn Pierre.
V roce 1874 byla založena Hastahana, první místní nemocnice.
V roce 1874 se usadila ve Francii, kam za ní později přijela z Ameriky celá rodina.
V roce 1876 byl instalován druhý ventilátor.
V roce 1878 byla přejmenována na současné jméno.
V roce 1878 se podílel na hladkém průběhu mobilizace.
V roce 1879 byla socha zrekonstruována z jednotlivých nalezených částí.
V roce 1879 již je řazen do mladoliberálního (mladoněmeckého) Klubu pokroku.
V roce 1880 ho jeho otec jmenoval prezidentem Akademie krásných umění.
V roce 1881 založil podnikatel Carl Schenck firmu Carl Schenck Eisengießerei & Waagenfabrik (Slévárna a továrna na váhy).
V roce 1882 byl jmenován profesorem katedry zpěvu na madridské konzervatoři a stal se členem Akademie krásných umění.
V roce 1882 kostel opět získal status farní.
V roce 1882 se podílel na formulování tzv. Lineckého programu, základního programového dokumentu rakouských Němců.
V roce 1883 byla jednokolejná trať prodloužena do Wedelu.
V roce 1883 došlo k vykácení pyramidálních topolů Ludvík Domečka a František Ladislav Sál, Královéhradecko, I. dílu 1. část.
V roce 1883 začal Radoje studovat na gymnáziu v Kragujevci.
V roce 1884 koupili od města tento starý špitál, který byl mezi tím nahrazen větším objektem, židovští manželé Salomon a Barbora Gansovi.
V roce 1884 zemřel v Berlíně ve velmi špatné finanční situaci.
V roce 1885 absolvoval a byl odměněn první cenou Akademie za sochu sv.
V roce 1885 hasili přímo v Hloubětíně, když začal hořet majetek křižovníků.
V roce 1887 byla na vrchol kopce upravena cesta, kterou se dalo pohodlně vystoupit na vrcholový hřbítek s kruhovým rozhledem po okolí.
V roce 1888, během Třetího všelotyšského svátku písní, zveřejnil epos „Lāčplēsis“.
V roce 1889 byla zbořena dosavadní kaple a rajhradský opat Benedikt Korčián benedikoval nový kostel.
V roce 1889 byl k ní připojen důl Gegentrumm.
V roce 1889 dala 60 především místním průmyselníkům tzv. „water leases“.
V roce 1890 byl náboj adaptován na model 90, jeho prachovou náplň tvořil slabě dýmavý válečkový střelný prach a nábojnice musela být prodloužena na 52,2 mm.
V roce 1890 založil v Čachrově hasičský spolek, stál za vznikem místní pobočky Národní jednoty pošumavské.
V roce 1891 jeho matka zemřela a Johnston začal pracovat pro svého strýce.
V roce 1892 byla vyměřena školní zahrada.
V roce 1893 bylo vydáno volné pokračování En Famille.
V roce 1893 napsala článek s názvem "Umělecké fotografie, návrhy jak je dělat" v magazínu American Amateur Photographer.
V roce 1894 obýval dům čp.
V roce 1895 byla zavedena výroba loveckých nábojnic, brzy následovaná výrobou loveckých nábojů.
V roce 1895 byl jedním ze zakladatelů Spolku městského muzea v Polné, v jeho správním výboru pracoval v letech 1896–1936, v letech 1908–1936 působil jako jednatel spolku.
V roce 1896 nesměl chybět její stánek (č. 112) na Tisícileté výstavě v Budapešti (Budapester Millenniumsausstellung 1896), kdy si Maďaři připomínali tisícileté výročí příchodu do Karpatské kotliny.
V roce 1897 Fitzsimmons vyzval šampiona v těžké váze.
V roce 1897 patentoval Thaddeus Cahill nástroj nazvaný Telharmonium, který pomocí rotačních přerušovačů a později alternátorů vytvářel aditivní syntézou zvuky různých barev ve formě elektrických signálů.
V roce 1897 publikoval v ivančických Zájmech lidu.
V roce 1897 se oženil s Marthou Oeser, s kterou měl dvě děti, Herberta a Edith.
V roce 1899 se stali Freelan Oscar Stanley s manželkou prvními lidmi, kteří vyjeli na vrchol hory v automobilu.
V roce 1899 tak vznikl Výbor pro účast Německa na Olympijských hrách v Paříži.
V roce 1900 byl název vesnice změněn, aby dal na vědomí skutečnost, že ji několikrát navštívil dědic trůnu Rudolf a účastnil se zde honů.
V roce 1900 měla obec 51 domů a 279 obyvatel.
V roce 1901 se stal členem rumunské akademie věd, v roce 1905 pak byl zvolen jako plnoprávný člen této akademie.
V roce 1902 se stal členem obchodní a živnostenské komory ve Lvově.
V roce 1903 se Černín v Londýně oženil s Lucy Katherine Beckettovou, dcerou Ernesta Williama Becketta, 2. barona de Grimthorpe.
V roce 1903 získal Bluefields městská práva.
V roce 1904 byla založená kolekce středoevropské květeny, která je považována za nejcennější část zahrady.
V roce 1904 byl oceněn medailí Heinricha Friedricha Fügera.
V roce 1904 začal přednášet v letním semestru o českém zástavním právu.
V roce 1905 byl stavbou pověřen architekt Ricardo García Guereta (1861-1936).
V roce 1905 se na sněm dostal jako český agrární kandidát (
V roce 1906 obdržel zvláštní cenu Akademie.
V roce 1906 promoval na doktora obojího práva s titulem JUDr. a stal se soudcem okresního soudu v Chrudimi.
V roce 1907 byl na přednášce v Berlíně obviněn sdružením Fachverband für die wirtschaftlichen Interessen des Kunstgewerbes („Sdružení pro ekonomické zájmy umění a řemesel”) za kritiku kvality německých průmyslových výrobků.
V roce 1907 se tam vydal potřetí, když potřeboval doplnit podklady pro III. díl Bratrstva.
V roce 1908 byla stará vozovna nahrazena modernější nedaleko Lasu Cygańskieho.
V roce 1909 byla započata stavba léčebného domu, který byl dokončen v následujícím roce a 6. července 1910 děkanem Stankem slavnostně vysvěcen.
V roce 1909 do ní nastoupil konstruktér Louis Coatalen, který o rok později přišel se závodním vozem Sunbeam Nautilus s neobvyklou aerodynamickou karoserií.
V roce 1909 požádal o penzionování, odešel do Vlachovic u Valašských Klobouk a zemřel 3. ledna 1912.
V roce 1909 se Mahler stal uměleckým vedoucím newyorské Philharmonic Society, tj. orchestru, který pro něj sestavili bohatí příznivci.
V roce 1909 založil křesťansko sociální rolnický spolek.
V roce 1910, kdy vodní doprava dosáhla předválečného vrcholu, zde již žilo 57 700 tisíc obyvatel.
V roce 1910 se také stal zakladatelem a prvním předsedou okrašlovacího spolku.
V roce 1910 získala také ostatní části Mayrhofergutu.
V roce 1911 bylo dílo z iniciativy Šaljapina konečně hráno Mariinským divadlem v Petrohradu (s několika škrty).
V roce 1912 se podílela na založení Mírové jednoty v Brně a 18 let byla její předsedkyní.
V roce 1915 byla předsedkyní a také pokladní německo-amerického výboru strany „New Suffrage“ v New Yorku, organizace, kterou založila její matka.
V roce 1915 Haighovi vyšel článek s výsledky únavových zkoušek s různým středním zatížením.
V roce 1915 se stala členkou uměleckého sdružení Schweizerischer Werkbund.
V roce 1915 se v časopise Groot Nederland objevila jeho druhá povídka Titaantjes (Titánci).
V roce 1915 vydal Pounds poezii dalšího básníka z 18. století Lionela Johnsona.
V roce 1916 vydal západoafrický měnový výbor bankovky v hodnotách 2, 10 a 20 šilinků, v roce 1918 je následovala jednošilinková bankovka.
V roce 1918 na příkaz ministerstva vojenství se zde vyráběla čpavková voda pro továrnu na síran amonný.
V roce 1918 přešel do Rudé armády a bojoval s ní u Charkova.
V roce 1918 v továrně pracovalo čtyřicet lidí, ale po roce 1923 se počet zaměstnanců pohyboval mezi deseti a dvanácti.
V roce 1919 byl kooptován za tuto stranu na mírovou konferenci do Paříže.
V roce 1919 byl vyřazen a od roku 1925 byl muzejní lodi.
V roce 1920 družstvo zakoupilo na Cacovické ulici vlastní budovu, kterou upravilo na divadlo s restaurací.
V roce 1921 byl Arbuckle na vrcholu slávy.
V roce 1921 již zmíněná WWPC zakoupila povolení k výstavbě přehrady na Kettle Falls, asi 177 kilometrů proti proudu od Grand Coulee.
V roce 1922 vznikl Okrašlovací spolek.
V roce 1922 zahájily činnost Dřevařské stavební podniky dalšího z bratrů – Huga.
V roce 1923 byla spoluprací Mughan Melioration (lodní společnost, zajišťující přepravu v Kaspickém moři) s AzNeft (ázerbájdžánská těžební společnost) založena společnost ZAKAVIA, první letecká společnost v Ázerbájdžánu.
V roce 1923 byl jmenován vrchním odborových radou a přednostou Svobodného učení selského.
V roce 1923 byl zřízen výbor, který měl za cíl shromáždit všechny ostatky k opětovnému pohřbení přímo na vrcholu Monte Grappa.
V roce 1923 se s ní oženil a převzal její příjmení.
V roce 1923 se vrátila do Rostova k manželovi.
V roce 1923 si v Praze otevřel vlastní advokátní kancelář.
V roce 1924 byla otevřena odbočná Raumabanen na Åndalsnes.
V roce 1924 koupil se svým otcem v Rožďalovicích dům č. p. 24 a založili v něm novou knihařskou dílnu.
V roce 1924 vydal M. Kálal Slovenský slovník z literatúry aj nárečí, což byl diferenciální slovník slovensko-český s ukazatelem česko-slovenským, dosud používaný jako informativní pramen při lexikografických pracích.
V roce 1924 začala jednání o případné stavbě a přípravy detailního projektu a 15. listopadu 1925 Ministerstvo veřejných prací zadalo stavbu mostu podle projektu Ing. Dr. Eduarda Viktory firmě Hlava a Dr. Kratochvíl.
V roce 1925 bylo v Locarnu podepsáno několik dokumentů, na jejichž základě bylo Německo zrovnoprávněno s ostatními evropskými státy z mnohých politických hledisek.
V roce 1925 však koupila firma Dodge Brothers ve firmě natolik velký podíl, že jim umožňoval její kontrolu.
V roce 1926 byly další tři letouny (č. 1685–1687) upraveny do verze Br.19 GR 3000 litres.
V roce 1926 si pořídily CFR dalších 18 strojů od DR, tehdy již označených řadou 38.10–40.
V roce 1927 byla zahájena autobusová doprava soukromou linkou Kladno-
V roce 1927 byl první prototyp podroben zkouškám v Technickém ústavu letectví (Instytut Badaň Technicznych Lotnictwa).
V roce 1927 přestoupil Rudolf Schwarz na Uměleckoprůmyslovou školu v Cáchách a vedl ji až do jejího uzavření nacisty v roce 1934.
V roce 1928 Autoklub Republiky Československé zaslal ministerstvu veřejných prací ČSR nabídku na provedení dopravního značení a ministerstvem byla jeho nabídka vybrána k realizaci.
V roce 1928 byl jmenován členem National Academy Museum and School.
V roce 1929 získal důl nový vlastník, belgicko-francouzská společnost, která však neměla zájem investovat prostředky a důl dále modernizovat.
V roce 1930 byly pořízeny nové zvony, které však byly v roce 1942 rekvírovány.
V roce 1930 se oženil s Helenou Královou a poté jeden rok vyučoval na měšťanské škole v Opavě.
V roce 1931 byl pro tatranské železnice dodán první vůz československého původu.
V roce 1931 byl zvolen členem pruské akademie umění, ale od roku 1933 se setkal s rostoucí bojkotem a obtěžováním jako tvůrce "degenerovaného umění".
V roce 1931 se rozhodl usadit ve Varšavě.
V roce 1931 se stal jeho starostou a díky jeho stykům byl v letech 1939–1940 postaven ve Slaném Hasičský dům.
V roce 1932 debutovala ve filmu Ryszarda Biske Puszcza, kde si zahrála roli Reni – mladé dědičky.
V roce 1932 na své náklady postavil a upravil klubovnu v lesíku na Dobešce, kde se dodnes pořádají volejbalové turnaje.
V roce 1932 si ji nechal postavit Miroslav Zátka.
V roce 1932 v období druhé španělské republiky založila autonomní katalánská vláda v tomto paláci Katalánské archeologické muzeum.
V roce 1932 zámek zakoupilo od jeho dědiců město Klobouky, které jej nechalo roku 1935 opravit.
V roce 1933 byla první předměstská trať zdvojena - koleje pro dálkovou dopravu byly mezi postupimským nádražím a Zehlendorfem opatřeny také napájecí kolejnicí pro provoz zrychlených spojů.
V roce 1935 byla tato funkce obnovena a byl jím zvolen.
V roce 1935 byl postaven železobetonový maják.
V roce 1935 Lidové noviny konstatovaly, že informace o českých učitelkách a žralocích šířil především německý tisk.
V roce 1935 začal pracovat jako fotograf pro Generální ředitelství tisku a vysílání a byl pověřen organizováním archivů.
V roce 1936 byl tento zákon nahrazen v pozměněném znění s názvem zákon o komoditním trhu.
V roce 1936 došlo k jeho přestavbě na typ Ju 52cao s motorem Rolls-Royce Buzzard o výkonu 606 kW.
V roce 1937 byla kaple přemístěna z Anenského vrchu do dnešní přírodní rezervace kvůli stavbě pohraničního opevnění.
V roce 1937 natočil s rakouským režisérem Oskarem Schnirchem film Miláček námořníků.
V roce 1938 a znovu roku 1944 byl zatčen.
V roce 1938, po anšlusu Rakouska nacistickým Německem, byly majetky spolku Beth Israel převedeny na židovskou obec ve Vídni (IKG).
V roce 1938 se rozvor náprav zvětšil z 3020 na 3050 mm, díky čemuž se zvětšil prostor pro cestující.
V roce 1938 vypracoval vlastní variantu národnostního řešení česko-německého sporu, která ale na rozdíl od té nakonec zvolené nepočítala s přímou anexí Sudet do Říše.
V roce 1939 jako součást ilegálního hnutí působil jako spojka mezi českými a slovenskými skupinami.
V roce 1939 mu byla udělena Nobelova cena za fyziku.
V roce 1939 poté vznikl tajný seznam „nežádoucích“ polských elementů, které měly být zničeny.
V roce 1940 bylo přidáno další území, takže celková rozloha už čítala 335 km², a náčelník správy lesů se jej rozhodl jmenovat divokým územím.
V roce 1940 již po čtvrté zasáhl zámek požár, když chytnul zazděný trám v komíně a vyhořelo 2. patro Gryspekovského paláce.
V roce 1941 byla společnost ZBAS arizována.
V roce 1941 si zlomil nohu.
V roce 1941 složil před zkušební komisí první odbornou bohovědnou zkoušku.
V roce 1942 Frem přesídlil do Valby Idraetsparku, kde byl současný stánek postaven v roce 1965.
V roce 1943 ještě vydal ing. Vamberský vyhlášku o vzniku centrálního Historického archivu Škodových závodů, díky čemuž byla velká část technických archiválií převezena mimo Plzeň a unikla tak pravděpodobné zkáze při pozdějších spojeneckých náletech.
V roce 1943 musel narukovat k horským myslivcům.
V roce 1943 pár zakoupil pozemek v Dos Hermanas, který pojmenovali Princeznina zahrada.
V roce 1944 byla poprvé představena Bairdem zcela první elektronická barevná televize.
V roce 1944 došlo na Papaloapanu k velkým povodním, bylo proto rozhodnuto o stavbě přehrad Temascal a Cerro de Oro na horním toku, které stav vody regulují.
V roce 1944 se provdala a měla dítě.
V roce 1944 se skupina přeorientovala na problémy spojené s implozí plutoniové bomby.
V roce 1944 se štěstím přežili bombardování Hodonína, ale rodina přišla o mnoho přátel a známých.
V roce 1945 byl majetek této větve rodu znárodněn.
V roce 1945 Kennington dodal ilustrace pro Britain's Home Guard od Johna Brophyho.
V roce 1945 na zámku německé ozbrojené složky vystřídali příslušníci sovětské a československé armády.
V roce 1945 úspěšně zakončila studium na historické fakultě Středoasijské univerzity (SASU) a zůstala tam vyučovat.
V roce 1945 však nacisté zrušili platnost všech smíšených sňatků a povinnost transportu se začala vztahovat na všechny Židy bez výjimky.
V roce 1946 bylo město připojeno k nově vzniklému olštýnskému vojvodství na území poválečného Polska.
V roce 1946 bylo stavení sklářského družstva čp.
V roce 1947 byly interiéry restaurovány architektem Valentinem Ivanovičem Puškarjovem.
V roce 1947 obsadil druhé místo na mistrovství republiky ve skocích na lyžích, což mu vyneslo nominaci do širší reprezentace pro olympijské hry.
V roce 1948 se stala spoluzakladatelkou Revolučního výboru Kuomintangu, politické strany sestávající z levicových odštěpenců od Kuomintangu, a byla jmenována jeho čestnou předsedkyní.
V roce 1949 bylo učiněno rozhodnutí o likvidaci CSS, ale tento proces trval až do počátku roku 1951.
V roce 1949 byl vyhlášen velkolepý plán "Dráha mládeže"¨– trať měla vést v trase stávající silnice podél řeky Úpy, koncovou stanicí měla být Pec pod Sněžkou.
V roce 1949 objevil asteroid Icarus.
V roce 1949 se Hamann stal řádným členem Akademie věd DDR.
V roce 1949 se zúčastnil FC Turín 2 měsíce poté, co spadlo letadlo s celým týmem a skončila nejslavnější éra klubu.
V roce 1949 White koupil malou fotografickou kameru Zeiss Ikonta a zahájil sérii městských pouličních fotografií.
V roce 1950 byla na horním toku řeky vybudována přehrada, nazývaná Lago Dirillo (Jezero Dirillo).
V roce 1950 byla po internaci premonstrátských řeholníků opuštěna i zdejší fara.
V roce 1950 byla ředitelkou krajského poštovního inspektorátu v Českých Budějovicích, od roku 1951 pověřenou ředitelkou krajské poštovní správy v Praze.
V roce 1950 bylo historické jádro města prohlášeno za městskou památkovou rezervaci.
V roce 1950 se zde usadila vojenská jednotka, byla postavena kasárna a domky pro důstojníky.
V roce 1950 si nechal změnit jméno na Ahmad Jamal a následně založil vlastní trio, nejprve nazvané The Three Strings a následně přejmenované na Ahmad Jamal Trio.
V roce 1951 bylo vyvezeno 10 988 vozů, největším odběratelem se stalo Finsko.
V roce 1951 byly přičleněny Bobrek, Karb, Łagiewniki, Miechowice a Szombierki.
V roce 1951 již bylo zřejmé, že se do vlasti nebude moci vrátit.
V roce 1951 maturoval na gymnáziu v Jilemnici.
V roce 1951 se potřetí provdala za manažera Russella Morrisona.
V roce 1951 se tito prvotní osadníci přestěhovali o několik kilometrů k východu, kde pak zbudovali dodnes existující osadu Bitcha.
V roce 1952 se setkal s polemickou romanopiskyní Ayn Randovou a stal se členem jejího vnitřního kruhu, přičemž přijal její filozofii radikálního vlastního zájmu a kapitalismu laissez-faire.
V roce 1953 byl obnoven taneční sál, zatímco další patra se využívaly jako kanceláře až do roku 1994.
V roce 1953 byl tunel rekonstruován.
V roce 1953 zde žilo 17 858 obyvatel.
V roce 1954 byl Brecht jmenován do poradního sboru nově utvořeného ministerstva kultury NDR, v červnu se stal viceprezidentem Německé akademie umění.
V roce 1954 byl vytvořen první motocykl YA-1.
V roce 1954 ministerstvo dopravy ČSR zřídilo tři železniční podniky: ČSD – Výroba sdělovacích a zabezpečovacích zařízení, ČSD – Stavba a montáž sdělovacích a zabezpečovacích zařízení a ČSD – Ústřední zásobovací sklad sdělovací techniky.
V roce 1954 přednášel na slavnostním oficiálním obnovení spolku Unitas-Greifenstein.
V roce 1954 se vdala za divadelního ředitele Dalibora Hegera.
V roce 1955 se stal ředitelem divadla Zdeněk Jaromír Vyskočil, který prosadil zásadní změnu v koncepci provozu divadla.
V roce 1956 bylo v zahradním domku zřízeno muzeum.
V roce 1956 byl přijat na Vysokou školu výtvarných umění v Bratislavě do malířského ateliéru prof.
V roce 1956 pečovala o svého těžce nemocného otce v Lincolnshiru.
V roce 1956 se objevil typ V 901/3 s rozvorem prodlouženým na 3,3 m. Ten byl ale vyráběn jen krátkou dobu.
V roce 1956 zámek vyhořel, ale byl obnoven a dále využíván k bydlení.
V roce 1956 ze zadních boků nadobro zmizely štěrbiny pro vstup chladicího vzduchu.
V roce 1957 byla teorie zpřesněna a rozšířena Ronaldem Gillpespie a Ronaldem Sydney Nyholmem z University College London, takže umožňovala výběr mezi různými geometriemi.
V roce 1957 byl založen podnik Československé státní lázně, který měl na starosti péči a řízení lázeňství.
V roce 1957 se připojil k Církvi olivovníku (Olive Tree).
V roce 1957 vytvořil na papíře několik prací – svůj poslední autoportrét (Co čumíš), Chiméry Dona Quijota, Štěstěna a Krasojezdkyně.
V roce 1957 začal Opel vyrábět následníka Olympia Rekord, který byl téměř o 20 cm delší.
V roce 1958 byl představen nový jednodílný pohár.
V roce 1958 začala Carson pracovat na své poslední knize s myšlenkou, že příroda potřebuje ochranu člověka.
V roce 1959 Vlastimil Dohnal navrhl červenožlutý kovový stojan pro turistické vývěsné mapy, který se používal v celém Československu.
V roce 1960 byl Horní Pelhřimov oficiálně zrušen.
V roce 1960 Fiat zahájil též výrobu modelu Giardiniera (tedy kombi) se zvětšeným rozvorem, rovněž s motorem 499 cm³, ale trochu odlišné konstrukce (válce vodorovně).
V roce 1961 byla zařazena do služby.
V roce 1961 podnik převzal výrobu železničních i pouličních zabezpečovacích zařízení od národního podniku Elektrosignál.
V roce 1961 se stala součástí Státní knihovny v Berlíně.
V roce 1961 vyhrál doplňovací volby v Ansonu a stal se znovu poslancem.
V roce 1962 byla odkloněna voda z prostředního ramene řeky Nooksack do jezera, aby zvýšila jeho hladinu.
V roce 1962 námořnictvo posílily dvě hlídkové lodě britského typu Ford.
V roce 1962 se řada z jeho děl uváděla v Evropě, ale Young se postupně od Fluxusu odtahoval.
V roce 1962 se seznámil s Craigem Rodwellem, který byl o deset let mladší.
V roce 1962 stejný algoritmus zveřejnil i Hakimi.
V roce 1963 mu byla nabídnuta role ve filmu To je ale bláznivý svět (It's a Mad, Mad, Mad, Mad World), ale tuto nabídku odmítl.
V roce 1963 natočila ve Španělsku svůj poslední film, "cikánskou verzi Romea a Julie" Los Tarantos, zahrála si zde roli matky Angustias.
V roce 1963 patřilo Schalke mezi zakládající týmy nové domácí ligy –
V roce 1963 začal Opel nabízet Kadett i coby Caravan a dosáhl produkce skoro 50 % všech německých kombi.
V roce 1963 založili její rodiče designové studio.
V roce 1964 byla budova muzea prohlášena za architektonickou památku.
V roce 1964 byl jmenován docentem.
V roce 1964 byl jmenován editorem magazínu Journal of the Welsh Bibliographical Society, jímž zůstal až do roku 1979.
V roce 1964 byl vybrán mezi sovětské kosmonauty, jako člen oddílu pro lety na programu Voschod.
V roce 1964 byl získán pro nově založené ministerstvo pro administrativní záležitosti, kde pracoval až do jmenování tajemníkem vlády.
V roce 1964 měl na ITV pořad Dave's Kingdom, který nebyl zdaleka tak úspěšný, jako jeho předchozí tvorba.
V roce 1964 se obě obce sloučily do jedné.
V roce 1965 byl pozván na Mezinárodní sochařské bienále v Carraře.
V roce 1965 je vyměnili s Čínou za stíhačky F-6.
V roce 1965 nahradil Freda van der Hilsta ve skupině Golden Earrings.
V roce 1965 si Fred DeLuca od svého přítele Dr. Petera Bucka půjčil 1000 dolarů, aby mohl založit restauraci prodávající sendviče.
V roce 1966 se Jan Koblasa oženil s Klárou Gočárovou.
V roce 1967 se našel schovaný Bartákův přípravný odlitek v dvoutřetinové velikosti oproti původní soše.
V roce 1967 spoluzaložil skupinu Art Ensemble of Chicago, se kterou vydal řadu alb.
V roce 1967 vydal album Domingo, které bylo spoluprací se zpěvačkou Gal Costa.
V roce 1968 Alta představila tříkolový osobní vůz s jedním kolem vzadu, model A200 (tři kola byla podle řeckého práva klasifikována odlišně).
V roce 1968 představili Broncos nové logo, ve kterém bílý kůň vyskakoval z oranžového písmene D. Barva helmy byla změněna na královskou modrou a na rukávech dresů přibyl úzký bílý proužek.
V roce 1969 napsal esej Přežije Sovětský Svaz rok 1984?
V roce 1969 napsal knihu: Klíč k určování čsl. vodních plžů, kterou vydal Český svaz chovatelů.
V roce 1969 po vydání konceptuálního alba SF Sorrow ze skupiny odešel.
V roce 1969 přestoupil do týmu Belle Vue Aces, kde si užíval být v nejlepším ligovém týmu.
V roce 1969založil firmou Foto Blohm, která se v roce 1971 přejmenovala na Foto Blohm Associates Ltd.
V roce 1970 byla jeho početnost odhadována na 198 000 jedinců, v roce 2006 již na více než 300 000 jedinců (nejvíce od 60. let 20. století).
V roce 1970 byl poprvé zvolen název Kovap (zkratka kov a plasty) pro účely zahraničního obchodu.
V roce 1970 obdržel Jiří Niedl státní vyznamenání Vzorný učitel.
V roce 1970 vyhrál Badminton Horse Trials.
V roce 1970 začal učit filipínské bojové umění na Filipínské univerzitě a Lyceum na Filipínách.
V roce 1971 jsou rozhlas a televize v Bulharsku jsou rozděleny na národní televize a rozhlas, který je součástí struktury výkonné moci.
V roce 1971 nahrál album Gimme Some!, které vydala společnost Cobblestone Records.
V roce 1971 s Nacionalem Interkontinetální pohár vyhrál.
V roce 1973 byla vybudována východní tribuna (East stand), zázrak tehdejšího stavitelství.
V roce 1973 byl jmenován Zasloužilým sportovním trenérem Lotyšska (ZTR SSSR).
V roce 1973 byl zorganizován první mezinárodní turnaj v Praze.
V roce 1973 připravilo McCord-Museum v Montrealu první malou výstavu jeho fotografií.
V roce 1974 byla jmenována soudkyní vojenského odvolacího soudu s hodností plukovníka.
V roce 1974 byl na 2. místě mezinárodního žebříčku ATP, nikdy se mu však nepodařilo propracovat se na 1. místo (ani v roce 1977, kdy vyhrál 16 turnajů včetně dvou grandslamových).
V roce 1974 vydal druhé sólové album Breakin' Up Is Easy, přičemž třetí (nazvané James Griffin) následovalo o tři roky později.
V roce 1974 vytvořil prototyp sklolaminátového kolečka s koulí nahrazující kolo.
V roce 1974 začala jeho sériová výroba v Indii firmou HAL a trvala až do roku 1987, přičemž bylo vyrobeno 200 ks.
V roce 1975 bylo v rámci regionálních územních reforem k Bocholtu připojeno deset samostatných obcí a populace vzrostla o 49 tisíc obyvatel až na hodnotu 65 tisíc obyvatel.
V roce 1975 došlo k první změně povrchu –
V roce 1975 společnost Paramount vyzvala Roddenberryho k vytvoření další pokračující televizní série založené na Star Treku s obsazením v mezích možností podobným původnímu.
V roce 1976 bylo dosaženo produkčního rekordu – 117 000 ks.
V roce 1976 Conway ve své knize On Numbers and Games („O číslech a hrách“, zkracuje se jako ONAG), která byla pro změnu zvláštní tím, že ji napsal přes víkend, rozebral základní vlastnosti a odhalil souvislosti čísel s hrami.
V roce 1976 přibyl k rekonstruovaným nákladním vlečným vozům "plecháč" původního ev.
V roce 1976 se objevil model 1.200 Sport a později i jeho výkonnější verze – 1430 Sport.
V roce 1976 získal celkové vítězství, což od té doby žádný Belgičan nedokázal.
V roce 1977 a 1981 vybojoval stříbro na mistrovství světa, v roce 1978 skončil pátý.
V roce 1977 byl vyhlášen národní park Keibul Lamjao, který je jediným plovoucím národním parkem na světě.
V roce 1977 se stal signatářem Charty 77. V rámci disentu rozvíjel ekonomickou kritiku vládnoucího režimu.
V roce 1977 vydal u vydavatelství AECO Records své sólové album Natural & The Spiritual.
V roce 1978 byla uzavřena dohoda, přiznávající domorodcům rozsáhlou samosprávu, v rámci regionu Nord-du-Québec byla vytvořena místní vláda nazvaná Kativik.
V roce 1978 se produktová řada firmy rozrostla o technologii hydraulického upínání pro velmi přesné upnutí stopkových nástrojů.
V roce 1978 si z Mistrovství světa ve sprintu přivezl bronzovou medaili.
V roce 1978, ve svých šestnácti letech, založil kapelu Social Distortion, se kterou koncertuje dodnes.
V roce 1979 se oženil s maďarskou esperantistkou Evou Tófalvi a přestěhoval se do Budapešti.
V roce 1979 získala titul mistryně Československa ve dvouhře i čtyřhře starších žákyň a začala reprezentovat, nejdříve na Sophia Cupu v Jugoslávii.
V roce 1980 byla Čelina připojena k Boroticím.
V roce 1980 bylo na železnici přepraveno 36,5 milionu cestujících.
V roce 1980 se dostavil její první výrazný mezinárodní úspěch spojený s vydáním alba Esperanzas.
V roce 1980 se stala mistryní Československa v běhu na 400 metrů časem 53,72 s.
V roce 1982 byla přezbrojena a vybavena raketovou výzbrojí.
V roce 1982 dvakrát posunul hodnotu československého rekordu.
V roce 1983 Navon odmítl možnost ucházet se o druhé funkční období v úřadu prezidenta.
V roce 1983 přišel Jeff Grell s prvním skutečně pevným vázáním, které stabilně spojovalo nohy jezdce s prknem.
V roce 1983 vzniklo pravidelné složení doprovodné skupiny včetně (mimo T. Nalepa): Ryszard Olesiński (kytara), Andrzej Nowak (kytara), Bogdan Kowalewski (bas) a Marek Surzyn (bubny).
V roce 1984 byl povýšen do funkce velitele praporu.
V roce 1984, Carrey byl v krátkometrážní sitcom The Duck Factory.
V roce 1984 proběhla rekonstrukce domu včetně fasády.
V roce 1984 startoval na olympiádě v Los Angeles.
V roce 1984 za tento objev získali Carlo Rubbia a Simon van der Meer Nobelovu cenu za fyziku.
V roce 1985 byly dokončeny expozice s tematikou odboje za druhé světové války a ve sklepě také expozice "Vývoj osídlení horní Svratky".
V roce 1985 KLM získaly od Air Transport World ocenění „Letecká společnost roku".
V roce 1985 se sestava rozpadla a byla obnovena o několik měsíců později v obměněném složení.
V roce 1985 se uskutečnil soudní proces s čelnými představiteli vojenské junty.
V roce 1985 společnost rozšířila své aktivity do oblasti spodního prádla a plavek pro muže.
V roce 1985 ukončil Falco spolupráci s Robertem Pongerem a začal spolupracovat s producentským duem – bratry Bollandovými.
V roce 1986 byl podle studie Dopravoprojektu Brno omezen počet linek na 6 a současně zvýšen počet autobusů pro třebíčskou MHD.
V roce 1986 Manrique obdržel ocenění Europa Nostra.
V roce 1986 mu vychází v londýnských Rozmluvách esej „Umění jakožto konflikt teologický“.
V roce 1986 odešla do Prahy a zpívala 3 roky s Petrem Novákem v jeho programu Memento.
V roce 1987 byl uznán vinným za „závažné selhání při řízení zařízení s možností výbuchu“ a byl odsouzen na 10 let vězení.
V roce 1987 Messner od čínských úřadů povolení k výstupu na Kailás dostal, ale z úcty k Tibeťanům a jejich víře absolvoval pouze pouť kolem hory.
V roce 1987 převzal cenu „Baden-Württembergischen Autorenpreis für das deutschsprachige Jugendtheater“ za divadelní hru Nazim schiebt ab.
V roce 1987 se zpěvačka vrátila ke gospelu albem One Lord, One Faith, One Baptism, které však nebylo tak úspěšné jako album z roku 1972.
V roce 1987 skončil s profesionální hudební kariérou.
V roce 1987 zaznamenal Sunderland jeden z nejnižších ligových bodů ve své historii, když poprvé vypadl do třetí divize anglické ligy.
V roce 1988 byla tato část odprohlášena Odprohlášení –zrušení rozhodnutí o kulturní památce a zrušena.
V roce 1988 byla většina z nich umístěna poblíž Luandy, kde jejich posádky absolvovaly výcvik od kubánských instruktorů.
V roce 1988 se stala náměstkyní českého ministra školství.
V roce 1989 ho kulinářský časopis Gault Millau vyhlásil Kuchařem století.
V roce 1990 byl zvolen do Nejvyšší rady.
V roce 1990 byl zvolen předsedou městského sovětu a později předsedou výkonného výboru města, 1992 jmenován zástupcem prezidenta Ukrajiny v Sambirské oblasti, 1997 předsedou státní správy Sambiru, 1998 místopředsedou okresní správy Sambiru.
V roce 1990, kdy byl Fujimori zvolen prezidentem Peru, byla země v komplikované situaci.
V roce 1990 se oženil se svojí dlouholetou přítelkyní anglickou herečkou Claire Bloomovou, načež se v roce 1994 rozvedli.
V roce 1990 se stal ředitelem soukromého nakladatelství Dialog v Litvínově.
V roce 1990 se staly sídlem městské části Praha-Čakovice, k níž patří ještě Miškovice a Třeboradice.
V roce 1990 se vrátil zpět do vlasti, kde začal spolupracovat s brněnskou redakcí deníku Lidová demokracie.
V roce 1991 byla provedena oprava šindelové střechy.
V roce 1991 Ústřední půjčovna filmů zanikla.
V roce 1991 vydala knihu o cvičení Forever Fit, následovalo video z roku 1992 CherFitness: New Attitude a CherFitness: Body Confidence.
V roce 1991 vznikl Klub průmyslových železnic (KPŽ), jehož cílem byla záchrana slovenských lesních železnic, provozní dokumentace a železniční techniky.
V roce 1992 byla otevřena moderní budova děkanátu v Ruské ulici, kde získaly působnost také některé teoretické, preventivní a hygienické ústavy.
V roce 1992 byla privatizována a vrátila se k původnímu názvu Pražská paroplavební společnost.
V roce 1992 odešel na univerzitu Erlangen-Norimberk.
V roce 1992 přesídlil do Brna.
V roce 1993 zastavil u stanice speciální vlak s ředitelem společnosti Burlington Northern a jejím vedením, které provádělo inspekci tratě.
V roce 1994 bylo držení a používání amerických dolarů legalizováno a do roku 2004 byl americký dolar v zemi široce používán.
V roce 1994 byl změněn název vydavatelství na Deník Špígl, v té době zde vycházely články s radikálními, až extremistickými názory.
V roce 1994 dostala věž nové zvony – Maria a Jan – o váze 395, resp. 293 kg.
V roce 1994 ho klub najal jako brankáře: ani ne tak pro hráčské umění, ale spíš proto, že lepšího gólmana si při své ekonomické situaci nemohl dovolit.
V roce 1994 se Reed podílel na koncertním albu (nebo také Daltrey Sings Townshend).
V roce 1994 v Helsinkách se stal evropským šampionem i mezi dospělými.
V roce 1994 vznikl na místě zbouraných zemědělských budov další pavilon.
V roce 1995 byla členkou bronzové australské štafety na 4 × 400 metrů na světovém šampionátu v Göteborgu.
V roce 1995 byla provedena generální oprava kostela.
V roce 1995 byl vyznamenán National Medal of Arts.
V roce 1995 došla komise expertů k závěru, že se v té době při výnosu 150 g vlny na zvíře ročně zabíjelo asi 20 000 antilop a že hrozí úplné vyhlazení tohoto druhu zvířat.
V roce 1995 došlo k ústavní změně, při které senátoři posílili svou parlamentní imunitu, jednací období obou komor se sjednotilo a prodloužilo se u Senátu ze šesti na devět měsíců v roce.
V roce 1995 pracoval v agentuře Polymnia, později v letech 1996 až 1997 jako kreativní ředitel v reklamní agentuře Inverze.
V roce 1995 založil skupinu KKCG, jejíž obchodní aktivity se v průběhu let rozrostly do dalších oblastí podnikání.
V roce 1995 získal stříbrnou medaili na halovém mistrovství světa ve vrhu koulí v Barceloně.
V roce 1996 byl do této kategorie zařazen i úsek Modřice–Rajhrad, ale v roce 2011 byl tento úsek přeznačen zpět na silnici první třídy I/52.
V roce 1996 byl kazatelem sboru zvolen jáhen Jan Halama který se však v roce 1998 vrátil ke své muzikantské protesi.
V roce 1996 byl lom uzavřen a provedena rekultivace.
V roce 1996 byl Opel oficiálním sponzorem mistrovství Evropy v kopané EURO 96 a pro tuto příležitost vytvořil edici Champion.
V roce 1996 byl také zvolen do TOP 50 NBA basketbalistů všech dob.
V roce 1996 dosáhl tým nejlepšího postavení na žebříčku FIFA, když byl patnáctý, v lednu 2012 mu patří 71. příčka.
V roce 1996 napsal metodickou práci „Играйте в ансамбле ударных инструментов!“
V roce 1996 přesunula své výrobní provozy do České republiky, konkrétně do Plzně-Křimic.
V roce 1996 se objevily spekulace, že se má stát velvyslancem Slovenska v Itálii.
V roce 1996 se stal editorem.
V roce 1996 slavil Star Trek 30. výročí od uvedení prvního seriálu na televizní obrazovky.
V roce 1996 začal moderovat pořad The Final Edition.
V roce 1997 byla tato chyba napravena a sad získal své historické pojmenování Alexandrijský sad.
V roce 1997 bylo 10 ks MiG-21 poslaných do Izraele, kde se měly podrobit modernizaci na verzi MiG-21 Lancer, ale nedostatek financí to nakonec neumožnil.
V roce 1997 byl uveden do Síně slávy americké atletiky.
V roce 1997 společnost Sony Music a Polydor vydala kompilaci minulých hitů s názvem We Stroke The Flames a limitovanou edici singlů s dříve vydanými mixy „Suspicious Love“, „Handsome“ a „Love Is A Shield“.
V roce 1998 byl jedním ze zakládajících členů maďarské Digitální literární akademie (Digitális Irodalmi Akadémia).
V roce 1998 vstoupila do podniku kanadská společnost Magna, postupně získala 75 procent akcií.
V roce 1999 byl park vyhlášen tygří rezervací.
V roce 1999 existovalo více než 120 kampeliček.
V roce 1999 přiřkla ruská vláda městu status letoviska federálního významu.
V roce 1999 se oženil s Nataschou Münter, s níž měl dvě dcery.
V roce 1999 také vyšla Gold verze pro Dreamcast, ta byla rozšířená o Kitanu, Mileenu, Cyraxe, Kung Laa, Baraku a skrytého Sektora.
V roce 1999 vyšlo první VHS (v roce 2000 DVD) The First Crusade, které je kombinací videoklipů, živých vystoupení a interview.
V roce 1999 získala Kossuthovu cenu.
V roce 2000 byl český překlad Josefa Hajného znovu vydán nakladatelstvím BB art a roku 2018 nakladatelstvím Argo.
V roce 2000 byl prezidentem Americké ekonomické asociace.
V roce 2000 byl vysvěcen nový prapor SDH Dobroslavice.
V roce 2000, původní společnost uzavřela fúzi a změnila svůj název na Pharmacia Corporation.
V roce 2000 syn Marcel Nejedlý obnovil výstavní činnost jako neziskový projekt a vystavovalo zde mnoho výtvarníků aj. jmenujme např.
V roce 2000 to prokázalo příjmem 40 % nových závazků v zpracovatelském sektoru.
V roce 2000 vytvořil a inicioval vztyčení kříže pod železničním mostem v třebíčské Nádražní ulici.
V roce 2000 zámek koupil sběratel umění Jan Pelánek Lazarowitz, který zahájil jeho postupnou rekonstrukci.
V roce 2001 byl Domov Sue Ryder oceněn ve specializované soutěži Architektura lidskosti.
V roce 2001 bylo otevřeno hudební oddělení.
V roce 2001 bylo v obci jenom 17,3 % obyvatel věřících.
V roce 2001 odešel z postu předsedy Spolužití Stanislav Gawlik, nahradil ho Vladislav Niedoba.
V roce 2001 se Bruins, pod novým koučem Mikem Keenanem opět nedokázali dostat do play-off.
V roce 2001 se skupina znovuzrodila jako Maroon 5 a přidal se k ní kytarista James Valentine.
V roce 2001 se tým dostal poprvé do finále České ligy, které však prohráli s Prague Panthers 13:35.
V roce 2001 spolu s dalšími členy ZChN spoluzakládal Przymierze Prawicy.
V roce 2001 zde trvale žilo 36 obyvatel.
V roce 2001 zde trvale žilo 427 obyvatel.
V roce 2001 zde trvale žilo 714 obyvatel.
V roce 2001 zde trvale žilo 862 obyvatel.
V roce 2001 žilo ve Ficuzze 146 obyvatel.
V roce 2002 byla jáma doplněna popílkovou zakládkou a byl postaven uzavírací ohlubňový poval s kontrolními a dosypávacím otvorem.
V roce 2002 byla řada těchto výrobků přeznačena na jinou značku téhož koncernu -
V roce 2002 byl oficiálně schválen znak obce, ve kterém je zlatý meč a dva vinařské nože se zlatým a červeným hroznem na červenostříbrném štítu.
V roce 2002 koupila továrnu italská firma Heraklion.
V roce 2002 obec zaznamenala vrchol s 2 247 obyvateli.
V roce 2002 pak ve Vídni založila Nadaci Waris Dirie, která se zaměřuje na osvětu ve věci nebezpečnosti rituálu ženské obřízky.
V roce 2002 považovalo tehdejší rozdělení za správné 43 % (30 % spíše a 13 % rozhodně) a za špatné 46 % (28 % spíše a 18 % rozhodně), 11 % nevědělo.
V roce 2002 prvoligový CF La Peidad byl přesunut do Querétara, kde tým zůstal hrát po dva roky.
V roce 2002 se Jessica přestěhovala do Los Angeles jako nezávislá tanečnice, zahrála si například v hudebních klipech pro Willa Smitha, Baby Bash, Craiga Davida nebo Glorii Estefan, ale i pro mnoho dalších.
V roce 2002 se stala juniorskou evropskou šampionkou.
V roce 2002 ve svých 21 letech se stal vítězem šampionátu superbiků AMA, v té době o něho mělo zájem mnoho týmů.
V roce 2002 zákonodárci pokračovali srovnáním věkové hranice legálního homosexuálního styku s heterosexuálním na 17 let.
V roce 2003 bylo natočeno pokračování seriálu Ren & Stimpy "Adult Party Cartoon, určené pouze dospělému publiku, které uvedla Spike TV, ale po šesti dílech bylo vysílání zastaveno.
V roce 2003 koupila 8,8 % akcií Spolchemie.
V roce 2003 po daňové prověrce byl ruskou vládou vyměřen Jukosu obří daňový nedoplatek, který činil celkově 27,5 miliardy dolarů.
V roce 2003 věnoval klan ostrov Skotské vládě.
V roce 2003 vydali první oficiální album Reč naša.
V roce 2003 vyšla jeho odborná kniha Kultura protestu a politizace každodennosti.
V roce 2003 začaly práce na technické a dopravní infrastruktuře, jednotlivé sektory se napojily na vodovod a kanalizaci.
V roce 2004, 800 let po dobytí Konstantinopole, ekumenický patriarcha a arcibiskup konstantinopolský Bartoloměj I. navštívil Vatikán a papež Jan Pavel II. při té příležitosti prohlásil: „Jak bychom i my nemohli po osmi stech letech cítit bolest a odpor.“
V roce 2004 bylo plánováno, že VSS Enterprise bude první z pěti komerčních suborbitálních raketoplánů třídy SS2.
V roce 2004 došlo k otevření nové budovy úřadu místní městské části na nově postaveném Náměstí svatého Františka, plnícím roli pomyslného "centra volného času" Karlovy Vsi.
V roce 2004 město schválilo optimalizaci MHD, kterou z nejasných důvodů neumožnilo dopravci uskutečnit.
V roce 2004 na území gminy dosahovala hrozivých 40,7%, dvojnásobek celostátního průměru.
V roce 2004 odmaturovala na gymnáziu v Jablonci.
V roce 2004 se Gabonu podařilo splatit značnou část dluhu.
V roce 2004 tam Akon vydal své debutové album Trouble.
V roce 2004 uzavřelo Estonsko smlouvu (v hodnotě 17 mil.
V roce 2004 zde žilo 3256 obyvatel.
V roce 2005 byla zvolena čtenáři nejprodávanějšího estonského bulvárního časopisu "Kroonika" za nejvíce sexy ženu Estonska.
V roce 2005 bylo letiště z důvodu oprav uzavřeno a neočekává se jeho další otevření.
V roce 2005 bylo nejprodávanějším na světě, když se ho prodalo téměř 8 milionů kopií.
V roce 2005 byly instalovány LED svítilny.
V roce 2005, kvůli problémům s SK, NiP pokračovali v účasti na mezinárodních turnajích.
V roce 2005, na základě rozhodnutí předsedy poslanecké sněmovny, byl obci udělen nový znak a vlajka.
V roce 2005 po něm byla pojmenována planetka (38976) Tave.
V roce 2005 se objevil v muzikálovém zpracování anime série Tennis no Ódži-sama jako kapitán týmu Hyoutei Keigo Atobe - nejprve v srpnu, v představení s názvem Imperial Match Hyoutei Gakuen, a následně v prosinci (Imperial Match Hyoutei in Winter).
V roce 2005 skupina z US FBI demonstrovala prolomení sítě chráněné pomocí WEP během 3 minut za použití běžně dostupných prostředků.
V roce 2005 vydali dvě EP Words a Red and Blue.
V roce 2005 žilo ve vesničce asi 150 lidí.
V roce 2006 byl Hyper-Threading kritizován kvůli své energetické náročnosti.
V roce 2006 bylo v ČR evidováno 6535 autobusů určených pro veřejnou linkovou dopravu (jak v dotovaném závazku veřejné služby, tak na nedotovaných linkách).
V roce 2006 byl v ulici Kpt.
V roce 2006 existovalo ve Vorarlbersku 51 domovů s pečovatelskou službou nabízejících 2147 pobytových / pečovatelských míst, z toho 1818 pečovatelských míst a 329 rezidenčních míst v 1914 pokojích; 1755 z nich jsou jednolůžkové pokoje.
V roce 2006, kdy se konal 75. ročník soutěže, se závodu zúčastnilo 312 plachetnic.
V roce 2006 město odstranilo z blízkosti letiště vysoké stromy jako prevenci před nehodami.
V roce 2006 se stal asistentem poslance Rudolfa Pučíka.
V roce 2006 také vzniká video v klubu Kain k hitu Cvok, který se objeví na albu až následující rok.
V roce 2006, více než třicet let po původní soutěžní degustaci vín, Steven Spurrier pořádal novou soutěž, tentokrát přesvědčen, že francouzská vína vyhrají.
V roce 2006 v rámci výstavby třetího železničního rychlostního koridoru přestalo stávající vybavení železniční stanice ležící v km 23,800 sloužit osobní dopravě.
V roce 2006 zde žilo 11 721 obyvatel.
V roce 2007 bylo v opatském kostele poprvé po několika desetiletích udíleno kněžské svěcení.
V roce 2007 hostoval ve FC Viikingit.
V roce 2007 kandidoval do třináctičlenné rady Evropské atletické asociace, avšak neuspěl.
V roce 2007 na lokální úrovni s jistým úspěchem obnovil kapelu Tango.
V roce 2007 restauraci zakoupili sourozenci Heinrichovi a pokračovali v renovaci tohoto historického objektu.
V roce 2007 se Česká gumárenská společnost sloučila se společností ČGS a.s. (IČO 27410072) vzniklou v roce 2005.
V roce 2007 se poprvé představila na juniorském světovém šampionátu v short tracku, ve Světovém poháru začala závodit od roku 2008.
V roce 2007 skončil celkově třetí, v následujících letech 2008-2009 pak získal dva tituly mistra Evropy.
V roce 2007 spadl ze schodů a poté trpěl problémy s krátkodobou pamětí.
V roce 2008 bylo prodáno 2 600 ready-made společností.
V roce 2008 byly provedeny opravy střešní krytiny, krovu a chemické ošetření dřevěných prvků.
V roce 2008 natočil Ondřej Krejcar o Františku Truhlářovi dokument s názvem Nepřítelem osudu.
V roce 2008 obdržel cenu Osobnost české fotografie za dlouhodobý přínos udělovanou Asociací fotografů České republiky.
V roce 2008 podlehl v primárkách NPA na post starosty svému stranickému protikandidátovi Peterovi Ladnerovi.
V roce 2008 pro problémy s kyčlí ukončil aktivní kariéru http://hokej.
V roce 2008 režírovala a napsala spolu s Joem Swanbergem film Noci a víkendy.
V roce 2008 se stal emeritním profesorem.
V roce 2008 se udávala životnost umělého trávníku na nejméně 10 let.
V roce 2008 se zasnoubila s Trace Ayalou, spoluzakladatelem společnosti William Rast.
V roce 2008 tedy ČSAD Slaný s.r.o. provozovala dopravu ve dvou oblastech (Dolní Poohří a Štětsko), což představovalo 13 % výkonů autobusové dopravy v závazku veřejné služby v kraji.
V roce 2008 vytvořila společnost Moto-Profil vlastní síť velkoobchodů, obchodů a servisů pod značkou ProfiAuto.
V roce 2008 vznikl o šelmě dokumentární film, který byl z větší části točen v této ománské rezervaci, a kde je možno vidět jedinečné záběry několika jedinců.
V roce 2009 agentura pro ochranu životního prostředí provedla výzkum, a vydala předběžnou zprávu.
V roce 2009 byl v NBA vyhlášen nováčkem roku, o dva roky později ve 22 letech jako nejmladší v historii získal ocenění pro nejužitečnější hráče (MVP).
V roce 2009 EPA vydala provizorní limit 0.4 částice na miliardu částic vody.
V roce 2009 pak čelila podobné situaci, když pracovala pro firmu BCBG.
V roce 2009 patřil mezi hlavní iniciátory novinářských protestů proti tzv.
V roce 2009 se česká vláda za nedobrovolné sterilizace omluvila.
V roce 2009 se Grande Punto dočkalo faceliftu, po kterém se začalo prodávat pod označením Fiat Punto Evo.
V roce 2009 se Malmö stalo jedním ze čtyřech měst ve Švédsku, které hostily zápasy Evropského fotbalového šampionátu do 21 let a odehrálo se zde i finále.
V roce 2009 se objevila v kriticky uznávaném filmu Ro(c)k ze střední.
V roce 2009 se vlastníci stavby vyjádřili, že chtějí přistoupit k její obnově.
V roce 2009 svůj podíl prodal a jako CTO přešel do firmy Evolution Funding, kde vytvořil Dealer Zone, produkt, který výrazně změnil trh financování vozidel ve Velké Británii.
V roce 2009 v Itálii podpořilo stejnopohlavní manželství 40,4 % obyvatel.
V roce 2009 vybrán zastupitelstvem vítězný návrh z architektonické soutěže na multifunkční sportovní halu.
V roce 2009 vydal knihu „Start with Why: How Great Leaders Inspire Everyone to Take Action“, která česky vyšla pod názvem „Začněte s PROČ: Jak vůdčí osobnosti inspirují k činům“ (Jan Melvil Publishing, 2013).
V roce 2009 zde byla evidována jedna adresa.
V roce 2009 zde bylo 40 zaměstnanců vč.
V roce 2009 zde bylo evidováno 127 adres.
V roce 2009 zde bylo evidováno 235 adres.
V roce 2009 zde bylo evidováno 379 adres.
V roce 2009 získal diplom za provedení 10 000 tisíc operací šedého zákalu.
V roce 2009 získal výzkumné stipendium od Královské akademie inženýrství.
V roce 2010 bylo v aktivní službě ozbrojených sil 293 202 členů, "The Military Balance 2010", pp.
V roce 2010 letiště odbavilo 8 786 807 cestujících.
V roce 2010 NFL představuje vylepšené AFC logo, dvě hvězdy jsou odstraněny (čtyři reprezentují divize AFC) a jsou umístěny uvnitř písmena, stejně jako logo NFC.
V roce 2010 obývalo obec 696 lidí, z nichž 97 % byli běloši, 1 % původní obyvatelé a 0,5 % Asiaté.
V roce 2010 přestal Buakaw zápasit v K-1 MAX a přesedlal na Shoot Boxing World Tournament 2010, jehož se stal vítězem.
V roce 2010 prošel citlivou rekonstrukcí a dnes je v něm uložena městská knihovna.
V roce 2010 se Bedřich seznámil s bývalou spolužačkou Anny Liškové Lucií a Aničku podvedl.
V roce 2010 se stal občanem Spojených států.
V roce 2010 zde žilo 10 800 obyvatel.
V roce 2010 zde žilo 1 156 obyvatel.
V roce 2010 zde žilo 13 765 obyvatel.
V roce 2010 zde žilo 2 827 obyvatel.
V roce 2010 zde žilo 31 031 obyvatel.
V roce 2010 zde žilo 372 obyvatel.
V roce 2010 zde žilo 4 659 obyvatel.
V roce 2010 zde žilo 595 obyvatel.
V roce 2010 zde žilo přes 12 000 obyvatel.
V roce 2011 a 2012 připravil sólové koncerty v rodné Jihlavě.
V roce 2011 byla část obětí exhumována německou vládní organizací Volksbund Deutsche Kriegsgräberfürsorge e.V. Jan Ciglbauer.
V roce 2011 byla inscenace Soudné sestry uvedena Západočeským divadlem v Chebu v režii Jakuba Vašíčka.
V roce 2011 byla nahrazena prodlouženou linkou S2.
V roce 2011 byla provedena menší změna hranice mezi Tetčicemi a Rosicemi.
V roce 2011 bylo otevřeno výstavní centrum Kistamässan v blízkosti Victoria Tower.
V roce 2011 byly zahájeny práce na demonstračním projektu CAREM.
V roce 2011 mělo město přibližně 12 000 obyvatel.
V roce 2011 mu byl vyroben Fender Telecaster s tělem pomalovaným jako rifflovina a na zádi s jeho profilem obličeje a červeným logem Kabát.
V roce 2011 přišel comeback Dark Horse Presents včetně návratu komiksu Concrete amerického komiksového tvůrce Paula Chadwicka nebo Criminal Macabre od autora Steva Nilese.
V roce 2011 se objevila zpráva, která udávala, že 72 % Afroameričanů se narodilo svobodným matkám.
V roce 2011 se společnost Gepard Finance stala největší hypotečně-makléřskou firmou v České republice.
V roce 2011 společnost Noble Energy odhadovala, že by se plynovod k podzemním ložiskům zemního plynu (
V roce 2011 strana získala ve volbách přesně 4 000 hlasů, což činilo 0,36%, a dostala tak nejméně hlasů od roku 1990.
V roce 2011 vydali své debutové album s názvem In Paradisum.
V roce 2011 založil soubor Dunami Ensemble, který je zaměřený na uvádění děl současných autorů, svých členů i improvizacemi (obsazení je proměnlivé kolem středu základních členů: Lucie Páchová –
V roce 2011 zde trvale žilo 258 obyvatel.
V roce 2011 zde trvale žilo 3110 obyvatel.
V roce 2011 zde žilo 122 903 obyvatel.
V roce 2011 zde žilo 244 obyvatel.
V roce 2011 zde žilo 2 988 obyvatel.
V roce 2011 zde žilo 331 obyvatel.
V roce 2011 zde žilo 465 obyvatel.
V roce 2011 zde žilo 529 obyvatel.
V roce 2011 zde žilo 61 obyvatel.
V roce 2011 zde žilo 7 023 obyvatel.
V roce 2011 zde žilo 7 453 obyvatel.
V roce 2011 zde žilo 8997 obyvatel.
V roce 2011 zde žilo 987 obyvatel.
V roce 2011 zde žilo přes 14 tisíc obyvatel.
V roce 2011 žilo v celé opčině 5 349 obyvatel, v samotné vesnici Gornji Kneginec 743 obyvatel.
V roce 2012 ji založil maďarský finanční analytik Lászlóa Szombatfalvy, který žije ve Švédsku.
V roce 2012, ke svému dvacátému výročí založení, firma otevřela nové technologické centrum Soma Globe.
V roce 2012 měl nastat návrat kapely - vydání druhého alba a koncertní turné, avšak k ničemu nedošlo.
V roce 2012 proběhl na hřbitově Powązki průzkum s cílem najít Pileckého ostatky.
V roce 2012 se dala znovu dohromady, aby odehrála několik koncertů na evropských a amerických festivalech a uskutečnila samostatné turné.
V roce 2012 se maďarská vláda rozhodla na základě Štrasburské konvence z roku 1983 o výměně vězněných osob žádosti vyhovět a předat Safarova k odpykání zbytku trestu do Ázerbájdžánu.
V roce 2012 se narodilo v pořadí druhé mládě.
V roce 2012 se při povodni protrhl kamenný jez v jižním předpolí mostu, kameny z jezu od té doby most ohrožují.
V roce 2012 se stalo největším americkým městem, které si kdy podalo žádost o bankrot.
V roce 2012 se zúčastnilo 297 škol v Česku http://www.ceskaskola.cz/2012/10/csi-jak-probiha-setreni-pisa-2012-v.html prvního srovnávacího mezinárodního výzkumu velkého rozsahu, který testoval finanční gramotnost mladých lidí v 18 zemích OECD.
V roce 2012 si však vše vynahradil, když se skóre 7/9 celé mistrovství ovládl a stal se skotským mistrem.
V roce 2012 spolu s manželkou darovali 2,5 mil.
V roce 2012 však NASA z finančních důvodů od projektu odstoupila a ESA pokračuje v projektu sama.
V roce 2012 začaly rozsáhlé rekonstrukční střešní práce, přírodní břidlicové krytině a zvonech, což trvalo přes osmnácti měsíců.
V roce 2012 zde žilo 2 232 obyvatel.
V roce 2012 zde žilo 40 016 obyvatel.
V roce 2012 zvolila estonská pirátská strana nové předsednictvo a obnovila webovou stránku s cílem získat alespoň 500 členů, čímž by byl splněn estonský zákon a mohla by být založena politická strana.
V roce 2013 16 % Rusů prohlásilo, že homosexuální osoby by měly být izolovány od společnosti, 22 % by bylo pro nařízení léčby a 5 % by je nejraději vyhladilo.
V roce 2013 byla Austrálie přijata jako řádný člen do fotbalové federace ASEAN (AFF) poté, co se v roce 2006 formálně připojila jako pozvaný člen k regionálnímu orgánu.
V roce 2013 byla na budově bývalé piaristické koleje odhalena pamětní deska na počest zakladatele, prvního ředitele Gymnázia, piaristického kněze a vzdělance P. Hieronyma Ultsche († 1823).
V roce 2013 ji mluvčí architektonické firmy Gensler označil jako nejekologičtější super vysoký mrakodrap své doby.
V roce 2013 kapela vydala debutové album Slovácká epopej s průřezem tvorby Nikoly Muchové.
V roce 2013 měla obec 134 obyvatel.
V roce 2013 obdržel Cenu města Jindřichův Hradec.
V roce 2013 se vrhla do dalšího projektu v Kolumbii, opět jako protagonista v novele Dulce Amor (jde o remake stejnojmenné novely z Argentiny).
V roce 2013 se zformovala v Indii další fotbalová liga -
V roce 2013 uzavřel sňatek se svým partnerem Johnny Chaillotem.
V roce 2013 vyhrála s Kobe světový šampionát klubů.
V roce 2013 vznikla nová řada seriálu s obměněným obsazením, kterou ovšem napsali autoři původního scénáře.
V roce 2013 začalo Mergado certifikovat marketingové odborníky, kteří platformu využívají.
V roce 2013 začaly některé společnosti prodávat různé supplementy na bázi SARM jako doplňky, a to údajně v rozporu se zákonem o zdraví a vzdělávání potravin z roku 1994 (DSHEA) a intelektuálními právy patentovaných držitelů sloučenin.
V roce 2013 zahájila konstrukční kancelář KBKhA počáteční vývojové práce na nahrazení čtyřkomorového motoru RD-0124A jednokomorovým motorem RD-0125A.
V roce 2013 zde žilo 181 obyvatel.
V roce 2013 získal roli v kriminálním seriálu stanice BBC By Any Means.
V roce 2014 byla na koruně hráze vysazena nová dubová alej.
V roce 2014 byl dům rozšířen o Galerii Franta a částečně rekonstruován, roku 2019 se rekonstruuje vnitřní nádvoří.
V roce 2014 byl podán návrh na prohlášení kostela kulturní památkou.
V roce 2014 přestoupil z Counter-Strike scény na novou verzi Global Offensive.
V roce 2014 proběhla druhá etapa rekonstrukce, která zahrnovala dokončení oprav střechy a dále instalaci hromosvodů a odvodnění okolí kaple.
V roce 2014 se objevila na obálce květnového vydání australského Vogue, zářijového vydání japonského Vogue a listopadového vydání tureckého Vogue.
V roce 2014 se turnaje poprvé zúčastnili neslyšící florbalisté v kategorii muži a ženy.
V roce 2014 Seznam celý projekt předal panu Smoljakovi mladšímu.
V roce 2014 si stránku navštívilo 120 000 lidí.
V roce 2014 si zahrála roli Cathy Dollanganger v televizním filmu Petals on the Wind.
V roce 2014 si zahrála ve zfilmované verzi muzikálu Modrý pták.
V roce 2014 v Soči obsadil 5. místo se štafetou a 11. místo ve skiatlonu.
V roce 2014, v souladu s novým občanským zákoníkem, mění svůj status na zapsaný spolek.
V roce 2014 vydala nizozemská (fríská) fotografka Tryntsje Nauta knihu s názvem Oranjekoek ( ; Bornmeer), ve které zachytila oranjekoek od každého z 93 fríských pekařů, kteří jej vyrábějí.
V roce 2014 vyšla reedice knihy Ať si holky popláčou, do které byly zařazeny některé nové povídky.
V roce 2014 začaly terénní úpravy v místě kaple.
V roce 2014 započala rekonstrukce, dokončení veškerých prací bylo plánováno na září 2014.
V roce 2014 zde žilo 1 040 obyvatel.
V roce 2014 zde žilo 635 obyvatel.
V roce 2014 zde žilo 669 obyvatel.
V roce 2014 zde žilo necelých 1 200 obyvatel.
V roce 2014 ze seriálu odešla z důvodu pracovního vytížení a nedostatku času na rodinu.
V roce 2015 byli Thajci souzeni například za urážku králova psa nebo za olajkovaní upravené královy fotografie na sociální síti.
V roce 2015 byl Pavlem Štylem připraven papírový model kostela svaté Markéty.
V roce 2015 byly dokončeny tunelovací práce.
V roce 2015 reagovala na tuto nečinnost vlády tisícovka odborníků a zástupců široké veřejnosti – vyzývá premiéra Sobotku, aby zajistil co nejrychlejší projednání Koncepce sociálního bydlení a základě zahájil přípravu zákona.
V roce 2015 se Dopravní podnik města Brna rozhodl do vozů RT6N1 dále již neinvestovat.
V roce 2015 se objevila jako Lori Collins v televizním filmu, Splitting Adam.
V roce 2015 se při ní vybralo 7 745 korun. Při sbírce v roce 2016 činil výtěžek 7 276 korun.
V roce 2015 se při ní vybralo v Moutnicích 45 297 korun, v Nesvačilce 10 708 korun.
V roce 2015 se stal členem Apoštolského exarchátu řeckokatolické církve v Praze a 31. října téhož roku byl vysvěcen na kněze řeckokatolického ritu.
V roce 2015 vystoupila na Bohemia Jazz Festu a získala cenu JazzPrix.
V roce 2015 zde žilo 1 756 obyvatel.
V roce 2015 zde žilo 484 obyvatel.
V roce 2015 zde žilo 6 327 obyvatel.
V roce 2015 zde žilo 711 obyvatel.
V roce 2015 žilo v obci 263 osob.
V roce 2016 bude oficiálně představeno jako litevské „Město Kultury 2016“.
V roce 2016 byla spolupráce ukončena výpovědí ze strany Klubu českých turistů a od roku 2017 se stala novým zhotovitelem společnost Lidé&Hory.
V roce 2016 byl velký kakapí babyboom – narodilo se hned 47 mláďat, z nichž 34 přežilo prvních pár týdnů (a 31 žije dosud).
V roce 2016 byl zvolen předsedou Jihomoravské krajské rady osob se zdravotním postižením.
V roce 2016 časopis odhadoval, že její čistá hodnota činí 125 milionů dolarů a řadí se na číslo šest na seznamu "Nejvyšší placené ženy v hudbě" s výdělky 41 milionů dolarů.
V roce 2016 dosáhla celosvětová výroba 2,8 milionů tun.
V roce 2016 EP Energy Trading zvýšila obrat o 9,3 milionu eur a rozšířila svoji působnost také do Německa.
V roce 2016 je spoluautorem řady knih vycházejících z jeho přednášek The Theoretical Minimum.
V roce 2016 jsou dotační podvody v Česku relativně rozšířeným trestným činem.
V roce 2016 odbavilo cestujících, což byl nárůst 22 procent oproti roku 2015.
V roce 2016 se stal mistrem Číny v závodech tahačů na okruzích.
V roce 2016 se zúčastnil jednoho veteránského závodu.
V roce 2016 Stories získali investici 15 milionů korun od společnosti Logio.
V roce 2016 vedl turné Filharmonie Bohuslava Martinů jako prvního českého orchestru v Indii po 57 letech.
V roce 2016 vypadl na UK Open už ve 2. kole, úspěšnější byl ale na 6. turnaji Players Championship, kde se poprvé probojoval do čtvrtfinále na hlavním okruhu, nad jeho síly byl ale Vincent van der Voort, který ho porazil 6–5.
V roce 2016 zde žilo 4710 obyvatel.
V roce 2016 zde žilo 687 obyvatel.
V roce 2016 získal titul vicemistra v celostátní soutěži hráčů na elektronické klávesy.
V roce 2017 byl kvůli narušené statice na sídlišti Luník IX zbourán v pořadí již desátý bytový dům.
V roce 2017 byly uzavřeny vstupy do dolní části Jeleního příkopu z ulic Na Opyši a Chotkova s poukazem na bezpečnostní opatření.
V roce 2017 činil její výtěžek v Blazicích 5 726 korun.
V roce 2017 rodinu Ekman postihla tragická událost: matka arizonského obránce už dále nedokázala bojovat zákeřné nemoci a začátkem roku zemřela.
V roce 2017 se festival uskutečnil 29. dubna v Praze a 6. května v Brně.
V roce 2017 se podařilo odchovat dvě mláďata.
V roce 2017 se při ní v Beňově vybralo 15 803 korun.
V roce 2017 se stal finalistou v mezinárodní skladatelské soutěži The UK Songwriting Contest 2017 v kategorii instrumentální skladby.
V roce 2017 se vybralo více než 18 000 korun.
V roce 2017 škola inzerovala neakreditované studijní programy.
V roce 2017 Tatra 810 4×4 vytvořila světový rekord, když vozidlo překonalo nejvyšší uměle vytvořenou překážku.
V roce 2017 uspořádalo Městské vlastivědné muzeum a město Slaný výstavu s názvem Továrník Pála a Lepší Slaný.
V roce 2017 však měla nově prodaná osobní auta průměrně emise 119 g/km.
V roce 2017 zde žilo 3 279 obyvatel.
V roce 2017 získala MacArthur Fellowship.
V roce 2017 získal ocenění Biela vrana „za výjimečnou vytrvalost a oddanost svému poslání získat lidi pro ochranu přírody a schopnost vytvářet v nich k přírodě vztah“.
V roce 2018 byla obsazena do seriálu Bloom.
V roce 2018 byla uvedena další generace automobilu E - tentokrát spřízněná s vozy Citroën Berlingo a Peugeot Partner.
V roce 2018 Hrůša prodloužil na základě oboustranné spokojenosti v nastoupené spolupráci kontrakt s tímto orchestrem do roku 2026.
V roce 2018 měl 25 462 obyvatel.
V roce 2018, po ukončení třicetileté životnosti, došlo ke kompletní výměně všech hydroagregátů při zachování původních parametrů.
V roce 2018 se do dění v Brněnci aktivně zapojila rodina Löw-Beer.
V roce 2018 se při ní v obci Pňovice vybralo 8 502 korun.
V roce 2018 se výčet mezinárodních turnajů rozrostl o historicky 1. ročník Mistrovství Evropy ve slowpitchi mužů (12. až 16. června 2018).
V roce 2018 skupina oznámila svojí plánovanou přítomnost na domácích zápasech, aby zkrátila divákům poločasovou přestávku.
V roce 2018 vydala v nakladatelství Radioservis své první CD Pidluke-padluke s hudbou Jiřího Temla, jehož dílu se věnovla i ve své disertační práci.
V roce 2018 vydali první eponymní album, které bylo kritikou velmi pozitivně přijato.
V roce 2018 zde před budovou fitness centra Brumlovka mezi budovou Alpha a Beta vzniklo náměstí Brumlovka.
V roce 2018 zde žilo 14 690 obyvatel.
V roce 2018 získala obec ocenění v soutěži Vesnice Vysočiny 2018, konkrétně obdržela Diplom za příkladnou péči o historickou zástavbu obce.
V roce 2019 byla prodloužena trasa rychlostní silnice v její jižní části do Kladska.
V roce 2019 byla videohra nominována v kategorii „mobilní hry“ a „mobilní hry roku EE“ Herní ceny Britské akademie.
V roce 2019 byl obsazen do dvou hlavních filmových rolí.
V roce 2019 bylo oznámeno, že Rybářský svaz by chtěl začít využívat tyto rybníky pro rybolov.
V roce 2019 bylo přejmenováno z Centrum Chodov na Westfield Chodov.
V roce 2019 byl projekt Indian již distribuován společností MediaRealms která byla ale založena pouze formálně.
V roce 2019 LanCraft spouští nové webové stránky, v prvé fázi turnajovou platformu, která postupem času začala plnit roli zpravodajského portálu a sociální sítě, primárně pro počítačové hráče.
V roce 2019 má své pobočky (kanceláře a navázání spolupráce) ve třinácti světových zemích a specializuje se na více než devět právních oblastí.
V roce 2019 měl časopis 86 400 čtenářů při nákladu 27 000ks.
V roce 2019 obdržel od Nadace Život umělce a Intergramu ocenění za dlouholetou uměleckou činnost, Senior Prix 2019.
V roce 2019 po 4. kolech dražby získal zámek lékař Pavel Skalický, který plánuje budovu spolu s přáteli zachránit, rekonstruovat a částečně zpřístupnit veřejnosti.
V roce 2019 se label rozrostl o dalšího člena, jeho jméno je Grey.
V roce 2019 se tištěný časopis Kvasný průmysl rozdělil na dva samostatné časopisy.
V roce 2019 v Ostravě vznikl Ostravský Pride.
V roce 2019 vychází deska Černobílej svět, na které můžeme, stejně jako na albech Grál a Jungler, zaslechnout i ruštinu, jeho rodný jazyk.
V roce 2019 vydala dva další singly "Don't Worry Bout Me" a "All the Time", které původně měly být součástí standardního alba, nakonec však jsou pouze na Japonské edici bonusových skladeb.
V roce 2019 vydala hudební singl Kruhy.
V roce 2019 započala rekonstrukce trati.
V roce 2020 a následně 2021 je tunel opravován.
V roce 2020 byla velitelkou plavidla jmenována Kathryn Dawley.
V roce 2020 by se tento počet měl zvednout z 200 mil. na 626 mil.
V roce 2020 jsou dokončovány první byt v rámci přestavby a úpravy areálu.
V roce 2020 měl pouze jeden koncert a to křest alba B.A.M.N. 25. září v pražském klubu Tresor.
V roce 2020 Národní památkový ústav rozhodl, že nebudou majiteli letu přiděleny dotace.
V roce 2020 nechalo krajské město umístit v prostoru jezera Milada tabule s informacemi o historii zaniklých obcí, které musely ustoupit těžbě hnědého uhlí.
V roce 2020 však byl posunut termín k podání nabídek z listopadu 2020 na duben 2021.
V roce 2020 vyšel dvoudílný speciál 2020 Ironheart k Iron Manovu eventu Iron Man 2020.
V roce 2021 byla na jeho počest pojmenována ulice Jindřicha Flussera v Třebíči.
V roce 2021 byla získána mramorová busta Bernharda von Lindenau (1779–1854), jenž byl ředitelem knihovny v letech 1829–1843.
V roce 2021 bylo oznámeno, že obec připravuje již několikátou lokalitu pro stavbu nových rodinných domů.
V roce 2021 se provincie skládala z 12 obcí.
V roce 2054 jeho spolupracovnice Ilona Tasuievová odhalí profesorovo tajemství a ten ji proto unese.
V roce 490 byl rozvrácen kmeny Tchie-lejů či Kao-kcheů pocházejících z Ting-lingů.
V roce 503 vyslal Anastasios na východní hranici vojsko, které bylo na tehdejší poměry značně veliké (čítalo na 40 až 50 tisíc mužů).
V roce 660 král Mujol nařídil vojskům Silly zaútočit na Pekče.
V roce 68, kdy se z Československa stěhovala druhá vlna emigrace, československá obec vytvořila “Československé sdružení”.
V roce 720 před naším letopočtem Kimmeriové dobyli oblast a pravděpodobně založili osídlení Kumajri.
V roce 811 shromáždil Nikeforos armádu o síle 70 000 vojáků, rozhodnutý s Bulhary skoncovat jednou provždy.
V roce 858 jeho otec zemřel.
V roce velel SS Nachrichtenabteilung ze SS-Verfügungstruppe.
V. ročník mezinárodního závodu do vrchu Ecce Homo se uskutečnil 20. září 1925.
V ročníku 1942 byl nejlepším střelcem, v ročníku 1947 vyhlášen nejlepším hráčem turnaje.
V ročníku 2010/11 odehrál za klub dva zápasy a podílel se částečně na zisku mistrovského titulu.
V ročníku 2013 došlo ke změně.
V ročníku 2015/2016 hraje za nováčka MSFL z Ostravy –
V rohu stavby se nacházela věž, která byla vyztužena pilíři.
V roli dramaturga se podílí na řadě dokumentárních filmů českých a slovenských kolegů.
V roli porotců vystupují omylní lidé z „masa a kostí“, byť je vždy zájem angažovat nejlepší z nejlepších a nejrespektovanější osobnosti.
V Ross-on-Wye přitom byla využita infrastruktura stanice již existující pro starší železniční trať Hereford – Gloucester.
V Rozewie se nacházejí dva majáky.
V rozhodujícím setu byl už Veselý neomylný a díky jednomu breaku zvítězil v sadě 6–4 a po téměř třech hodinách ovládl jako první tenista tento turnaj.
V rozhodujícím setu přitom Džumhur odvrátil za stavu 3–4 a 0:40 tři brejkboly, následně sám prolomil servis a při podání na vítězství v zápase opět dotahoval ztrátu 0:40.
V rozhodujícím tiebreaku finále přitom Tomic zachránil čtyři mečbolové příležitosti italské světové třináctky.
V rozhovorech, které poskytla v letech 1996 až 1999, udala, že se jí zdálo, že je příliš stará.
V rozhovoru s Robertem Cumberfordem, redaktorem magazínu Automobile, z roku 2009 Gandini uvedl, že jeho návrhy jsou zaměřeny na stavbu vozidla, konstrukci, montáž a mechaniku, ne na vzhled.
V rozhovoru uvedl: „V tomhle maloměstě to byla nejhorší zima vůbec.
V rozporu se svým druhovým jménem "májová"
V rozšířené verzi má tlumočník navíc přijímač, ve kterém slyší příspěvky ve výchozím jazyce.
V rozstřelu budou závodit po schodech pyramidy.
Vrtná metoda do roku 1957 nebyla skoro používána.
Vrtulník obsahuje kombinaci malých výkonných motorů s pokrokovou technologií rotoru.
Vrtulníky Mi-2 plnily v policejních službách řadu různých úkolů, ne všechny byly však policejní.
V rukopisech se znázorňuje zpravidla zkrácené nebo zahnuté vedením tahu brku na konci skupinových neum.
V ruské hokejové lize mládeže hraje tým se stejným názvem HC MVD, který je mládežnickou základnou Dynama.
V ruské společnosti neexistoval počátkem devadesátých let konsensus ohledně způsobu provedení privatizace.
V různých obdobích byla osada v držení Fljeminhů a rodiny Čartaryjských.
V různých společnostech se faktorům ovlivňujících význam sociálního statusu přikládá odlišná váha.
V rychlobruslení se věnuje především závodům s hromadným startem.
V sadech s nízkým výskytem červce obvykle dochází jen k velmi pomalému šíření choroby.
V samotné bretonštině se pak pro menhir používá slovo peulvan.
V samotném Egyptě ale narůstala všeobecná nespokojenost s Násirovou vládou, která v roce 1954 vyústila až v pokus o jeho zavraždění.
V samotném podniku Statens Järnvägar pak zůstaly zbytkové aktivity, především správa železničních vozidel, která jsou dále pronajímána jednotlivým dopravcům.
V samotném vyprávění o původu relikvií se zároveň objevuje i obrat Wand made from elder, kde pochopitelně slovem elder je míněn černý bez (hůlka vytvořená z bezového dřeva).
V samotné soutěži Challenge, která se konala ve dnech 28. srpna - 16. září 1934, obsadila polská RWD-9S první (pilot Jerzy Bajan, SP-DRD, st. č. 71) a druhé místo (pilot Stanisław Płonczyński, SP-DRC, st. č. 75).
V samurajských řadách bylo dospělým mužům zakázáno přebírat roli wakashū; toto bylo určeno pouze adolescentním chlapcům (nebo později, mužům nižší úrovně), kteří se mohli stávat terčem homosexuální touhy.
V Šanghaji postavil na 65 staveb, jež ve své době výrazně poznamenaly toto město.
V Sarajevu působí také i značné množství muzeí a galerií.
Vsázel také na masivní reklamu, kterou již tenkrát spojoval se slavnými osobnostmi a velkými činy.
Vše bylo prozrazeno a on byl odsouzen k smrti stětím.
Všech 10 tisíc kusů se rychle prodalo, později se kniha stala nejdražší knihou 20. století, s prodejem první kopie na aukci za 304 tisíc dolarů.
Všech 26 Správ CHKO sdružuje zastřešující organizace Státní ochrana přírody, která se kromě CHKO stará ještě o lokality, popř. druhy chráněné v rámci soustavy Natura 2000.
Všech čtenářů ve výše uvedeném roce bylo 150.
Všechen přebytek pak putuje do Potravinové banky okresu Thurston a místních charit, nebo do kompostu.
Všechna kola soutěže se v tomto ročníku hrála jednokolově.
Všechna letadla jsou registrována v Norsku.
Všechna místa jsou veřejná a vstup je bezplatný.
Všechna náboženství jsou pravdivá a zjevují se ve formách, které se přizpůsobují zvyklostem určitého regionu, respektive kultuře.
Všechna ostatní důležitá pravidla jsou nezměněná.
Všechna tato města vynikají svojí krásou – jsou postavena ze zlata, drahokamů či bílého kamene, voní nočním jasmínem, a kromě svých božských vládců jsou obývána různými druhy bytostí.
Všechna tato rozšíření však sdílejí základní princip, tedy analyzují, jak se rozhodnout v případě, že hráč musí brát v úvahu rozhodnutí ostatních.
Všechna tato vylepšení v kombinaci s přetlakovou kabinou pro posádku dovolila lety ve vyšších letových hladinách, což umožňovalo letounům SGT přepravit více nákladu než jejich předchůdcům.
Všechna tři tvrzení jsou ale podle Stehlíka „vyvratitelná“.
Všechna vozidla klubu jsou ve vlastnictví jeho předsedy, Jiřího Kotase.
Všechna zobrazení zkreslují vzdálenosti a směry, přičemž každé má jiná zkreslení.
Všechno je jen popsaná realita, žádné mrhání časem a slovy, žádný umíráček.
Všechno kolem utichne, jen z dálky se ozývají lovecké rohy a později zpěv jednoho z lovců („Jel mladý lovec“).
Všechny alternátory veřejné elektrické sítě pracují navzájem synchronně s jmenovitou frekvencí 50 Hz v Evropě nebo 60 Hz v USA.
Všechny aspekty poukazují na to, že Mírová dohoda českého krále byla z dnešního pohledu první multilaterální dohodou v Evropě vůbec.
Všechny B-36 byly schopny letět ve výškách nad 12 000 m. V letových denících posádek se často objevovaly zápisy o simulovaných náletech na města v USA z výšky téměř 15 000 m.
Všechny buď obchází Cairngorms nebo končí pod horami – poskytují pouze přístup do nich.
Všechny buňky jsou propojeny buněčnými výběžky, které probíhají v tenkých kanálcích matrix.
Všechny čáry jsou součástí pole, které vymezují.
Všechny čtyři domy byly v době útoku prázdné.
Všechny cviky lze samozřejmě mnoha způsoby obměňovat, lze vymýšlet i své vlastní cviky, záleží pouze na pocitu cvičence, kdy sám cítí, že jeho svaly nejvíce zabírají.
Všechny dálnice tvoří v Srbsku jednotnou síť.
Všechny dochované exempláře jsou kopie, takže není jisté, kde vznikla první verze.
Všechny duely mezi poslední osmičku hráček zvládla ve dvou setech.
Všechny existující nahrávky reprezentují druhou verzi opery s úpravami Karla Kovařovice.
Všechny jazykové verze napsal sám Vrančić a každá je trochu jiná.
Všechny jejich desky byly prodány jejich přátelům a DJům v okolí.
Všechny karty se rozdávají lícem nahoru, takže všichni vidí jejich hodnoty.
Všechny kaskadérské kousky natáčela bez dabléra.
Všechny kombinace jsou povolené.
Všechny listy bývají tvarově velice variabilní, listová růžice za plodu usychá.
Všechny modely Amigy obsahovaly od počátku CPU od firmy Motorola založené na architektuře Motoroly 68k.
Všechny náboženské systémy obsahují morální kodexy týkající se sexuality.
Všechny návrhy předpokládaly stejné uspořádání objektů (svislá šachta zaústěná do obtokového tunelu) a žádný nebyl realizován.
Všechny nedostatky prototypu byly odstraněny u prvního sériového kluzáku nazvaného IS-1 Sęp bis (SP-549), který byl dokončen v květnu 1948.
Všechny německé texty uvádějí jako délku operací, nutnou ke kontaktu s Andělem, osmnáct měsíců, pouze v Mathersově překladu iniciační fáze soustavné práce trvá jen šest měsíců.
Všechny nynější struktury jsou moderní repliky, které jsou ale položené přesně na místech, kde se nacházely původní stavby.
Všechny objekty byly podle původního plánu postaveny s výjimkou jednoho, který byl zrušen, avšak zároveň byl jeden původně neplánovaný vložen.
Všechny patřily k novější druhé skupině třídy Dido.
Všechny postavené jednotky jsou stále v aktivní službě.
Všechny poukazovaly na těsnou výhru „NE“, tedy odpůrců návrhů věřitelů.
Všechny použité brassinosteroidy měly pozitivní vliv na akumulaci sušiny, snížily na určitou dobu po aplikaci produkci etylenu a také endogenní hladinu kyseliny abscisové.
Všechny přenosné památníky z La Venty byly v moderní době přeneseny do archeologického parku ve Villahermosa.
Všechny příčiny jsou počátky.
Všechny přítoky jsou CHRO – lov ryb je zakázán!
Všechny skladby na albu jsou instrumentální a improvizované.
Všechny specifikace HomePlug byly vyvinuty HomePlug Powerline Alliance, která také vlastní ochrannou známku HomePlug.
Všechny společenské vrstvy vyhledávaly jeho pomoc a radu.
Všechny strany vnitřního předhradí byly zastavěné budovami, z nichž křídlo přiložené ke skále hradního jádra mělo nejspíše hospodářskou funkci.
Všechny studie můžeme rozdělit na prospektivní a retrospektivní.
Všechny tři druhy si v období rozmnožování nestaví hnízda, ale hnízdí na zemi, útesech nebo v dutinách stromů.
Všechny tři hlavní městské hradby v 16. století zaznamenaly významnější přestavby.
Všechny turbo verze byly černé s červeným interiérem.
Všechny ty, kteří hledají odpověď na otázky, jak čelit zrychlené době, ve které nejmodernější technologie pomalu potlačují podstatu lidského bytí?
Všechny tyto akce slouží jako prostředek k vyjádření zásadního politického nesouhlasu s chováním státu, který se něčím provinil.
Všechny tyto body by měl Mercurial dosáhnout při zachování celkové jednoduchosti.
Všechny tyto části řeky byly po obou březích na začátku a na konci označeny cedulemi s nápisem „Laichschonstätten” a na nich vyhlášen celoročně zákaz rybaření.
Všechny tyto hlavně byly namířeny proti Roi-Namuru.
Všechny tyto indiánské hrdiny transformoval do postavy Hiawathy a přenesl do prostředí Odžibvejů.
Všechny tyto místnosti jsou uspořádány kolem ústřední haly.
Všechny tyto prvky pak nesl titul potridentského klerika.
Všechny tyto státy se považovaly za legitimní nástupce Byzantské říše a vedly válku proti latinským křižáckým státům.
Všechny tyto stroje jsou v dobrém stavu a podnikají lety téměř denně do všech částí Afghánistánu.
Všechny tyto systémy jsou součástí jednoho zařízení, které má společné snímače veličin, ovladače i zobrazovače, takže nedochází ke konfliktům jednotlivých částí.
Všechny tyto třídy se (kromě pistolí) nazývají souhrnně hlavní zbraně; pistole je zbraň vedlejší.
Všechny varianty byly kombinovány se 6-rychlostní převodovkou typu hewland.
Všechny vertikální komunikační cesty byly umístěny vně základního půdorysu budovy.
Všechny vraždy provedl Peter, aby získal úložiště dat ze všech měňavců.
Všechny výrobky musejí splňovat normy platné v ČR.
Všechny zámecké objekty jsou dnes veřejným parkem.
Všechny zbraně jsou zničeny.
Všechny zdroje jsou ověřené a volně dostupné on-line, pouze pro přístup k plným textům může být u některých zdrojů vyžadována bezplatná registrace.
Všechny zprávy o životě Zarathuštry jsou založeny na domněnkách a legendách, jeho životní data se nedají blíže ohraničit.
Všechny zvony byly odvezeny za první světové války.
Všech šestnáct družstev hrálo dvoukolově každý s každým (zápasy doma - venku), každé družstvo odehrálo 30 zápasů.
Vše, co je zajímá, a co je vždy zajímalo, je ovládnutí celého zatraceného světa!“
V šedesátých a sedmdesátých letech 20. století učila na Ústavu pro doškolování pracovníků ČVUT v Praze, zejména v oblasti pedagogického minima pro mladé učitele ČVUT Praha.
V šedesátých a sedmdesátých letech vyráběla firma velice úspěšný a populární model jednooké zrcadlovky na kinofilm Pentax Spotmatic (vyráběn 1964–1976 v různých variantách) s výměnnými objektivy se závitem M42.
V šedesátých letech byl členem skupiny Kentucky Colonels a později hrál s Nashville West.
V sedmdesátých a osmdesátých letech překládal z angličtiny převážně moderní beletrii.
V sedmdesátých letech 20. století bylo modernizováno jako kino panoramatického formátu a přejmenováno na kino Svět s kapacitou sálu 311 míst.
V sedmdesátých letech 20. století získalo Bultaco osm titulů mistra Evropy v trialu a čtyři vítězství v trialové Skotské šestidenní.
V sedmdesátých letech vyráběl Nesüss takzvané nudogramy, siluety fotografií aktů.
V sedmdesátých letech vystupoval se svou druhou ženou Ritou Coolidge.
V sedmi oblastech tvoří převážnou většinu Barmánci a sedm států, ležících v příhraničních oblastech Myanmaru, obývají většinově národní etnické rasy.
V sedmnácti letech se stal rabínem a následně nahradil svého tchána, rabi Moše Reichlera, v pozic rabína Juteky.
Vše je doplněno dobovými fotografiemi a ukázkami z jeho rukopisů.
Vše končí typickým "Into the woods" a celou píseň uzavírá Popelka - s posledním " I wish" (přeji si).
V semifinále ani ve finále gól nedal.
Všeobecně se výskyt železitých kationtů váže na kontinentální (terestrická) prostředí, železnaté kationty se vyskytují v mořských prostředích.
; všeobecné vyzbrojení lidu; rozluka církve a státu; likvidace saského státu ve prospěch jednotné socialistické republiky.
Vše proběhlo bez větších problémů a dolů se vrátil v lodi Sojuz T-5.
V seriálu dále hrají Jason Dolley jako PJ, Bradley Steven Perry jako Gabe, Leigh-Allyn Baker a Eric Allan Kramer jako Amy a Bob Duncanovi.
V seriálu ovládá Gastly nejrůznější duší útoky.
V seriálu se vyskytuje větší množství postav, většinou auta a další dopravní prostředky, kromě nich jsou mezi hlavními protagonisty i dva mluvící ptáci a zvířata ze ZOO.
V sérii In the Shadow of the Pyramids prošla „cestou zpět do Egypta, aby objevila své kořeny, a nechala se pohltit významnými událostmi na náměstí Tahir v průběhu roku 2011 a celou událost nafotografovala“.
V sérii se nestavěl.
V sérii Total War a Europa Universalis, se odehrávají v reálných lokacích, tudíž lze poznat státy či kontinenty.
V servisním modulu se nacházel hlavní motor TDU-1 včetně pohonných látek pro zajištění návratu na zemi, termoregulační systém a baterie.
Vše se vyvíjí, jak si obě ženy usmyslily.
V šesté sérii Mayová pomáhá při řešení hrozeb týkajících se Sargeovi skupiny a Izel.
V šestnácti letech byl vyhozen ze školy a začal pracovat v prádelně a tiskárně.
V šestnácti letech pracovala Tera na farmách, dále v Praze na stavbách či jako služebná.
Vše svědčí o naprostém úpadku společnosti, což si Adam uvědomuje a je rozčarován.
V severní Africe roste jako původní pouze P. pyrenaicus (
V Severní Americe byl uveden limitovaně 5. října 2007, poté byl uveden do více kin v 12. října 2007.
V Severní Americe byl uveden limitovaně a za první víkend vydělal 91 109 dolarů.
V Severní Americe, kde byl promítán v 3938 kinech, utržil snímek 259 766 572 dolarů, v ostatních zemích dalších 454 654 931 dolarů.
V Severní Americe se vyskytují pouze 2 původní druhy rodu klunice (Thalia), a to na jihovýchodě USA.
V severní části osady, u odbočky ze silnice Pelíkovice-Radoňovice do vlastních Rydvaltic, se v nadmořské výšce 555 m nachází bezejmenná studánka, o níž pečují místní lidé.
V severojižním směru tudy prochází nová dálniční komunikace (západní obchvat města) Sderot Menachem Begin.
V severovýchodním Atlantiku se předpokládá existence migrující nicméně nemnožící se malé populace.
Vše zamaskovali květinami – což byla chyba, jelikož v adventní době je v katolické liturgii zákaz dávat do kostelů jakoukoliv květinovou výzdobu.
Vše zmíněné sdílí jeden důležitý aspekt – i lidé bez hlubších znalostí programování, mohou tvořit modely.
V seznamu jsou za jménem data narození a úmrtí, kardinálské kreace a data působení jako kardinála děkana.
V seznamu tras KČT má číslo 9382.
V sezónách 1986–2001 probíhala na jiných místech, než singlový turnaj.
V sezoně 1935/36 se hrála kvalifikace o první ročník československé Státní ligy.
V sezóně 1948 vytvořil nový světový rekord 55,33 m. Titul evropského šampiona v hodu diskem obhájil v Bruselu v roce 1950.
V sezóně 1954 dosáhl tehdy svého nejlepšího úspěchu, skončil druhý hned za Spartou Praha.
V sezoně 1980–81 narušil po dlouhé době "hegemonii tří"
V sezoně 1994 skončil na 17. příčce díky dvěma pátým a jednomu šestému místu, za něž dohromady obdržel 5 bodů do poháru jezdců.
V sezóně 1998/1999 zvítězil v celkovém pořadí Světového poháru na dlouhých tratích.
V sezoně 2003-04 podruhé v řadě dokázal odehrát všechna utkání a podruhé v řadě dokázal dosáhnout na hranici 20. gólů.
V sezoně 2003/2004 půl roku nehrál kvůli špatnému kolenu.
V sezóně 2005/06 vyhrál druhou bosenskou ligu.
V sezóně 2007 obsadil třetí místo, poslední závod této sezóny kvůli zlomenině ruky nedokončil.
V sezóně 2007 Tomáš znovu dokázal obrovskou bojovnost, ačkoliv se musel vypořádat s hodně těžkými okamžiky.
V sezóně 2008-09 byl již kmenovým hráčem Frölundy a zvýšil svou produktivitu, 33 bodů nastřádal za 58 zápasů.
V sezóně 2008–2009 se nezúčastnila série Grand Prix.
V sezóně 2011–2012 uměleckou instituci s volným vstupem navštívilo 470 tisíc osob.
V sezóně 2012/13 vyhrál s klubem ligový titul.
V sezóně 2014/15 se umístil na 22. místě v brankářských statistikách po základní části.
V sezóně 2016/17 odehrál za klub 24 zápasů napříč všemi soutěžemi, v další sezóně 2017/18 44 zápasů.
V sezóně 2016/2017 zaznamenala druhý nejvyšší počet dosažených bodů a byla tak nejúspěšnější českou střelkyní v ročníku ŽBL 2016/2017.
V sezoně 2018–19, v první celé sezoně v Ambri Piotta, se stal nejproduktivnějším hráčem švýcarské ligy, když v 50 zápasech nasbíral 57 bodů (25+32).
V sezóně 2018 se ještě zlepšila, ve finále běhu na 1500 metrů na evropském šampionátu v Berlíně obsadila páté místo.
V sezoně 2019/20 obnovilo činnost po tříleté odmlce a nastupuje v nejnižší soutěži.
V sezóně pár odehrál čtyři duely, z nichž vždy odešel vítězně Nadal.
VŠH je soukromou vysokou školou, organizovanou jako společnost s ručením omezeným.
Všichni byli možná již od 17. století víceméně závislí na Mitanni.
Všichni cítí, že muzikálu něco chybí, ale nikdo není schopen říci co.
Všichni jsme perly navlečené na téže niti lásky." nebo "Moje náboženství je Láska."
Všichni jsou připojeni do virtuálního světa planety Rhea, kde budou žít do doby, než bude kolonizována jiná planeta.
Všichni, kdo ho znali, ho milovali.
Všichni mají různé herní styly, které vyplývají z jedinečných schopností a kombinací atributů.
Všichni od začátku tušili, že A. Eichmann byl unesen Izraelci.
Všichni přítomní sledují s povyražením marné i úspěšné pokusy a bouřlivě povzbuzují tradičním popěvkem.
Všichni relikvii datovali v časovém rámci mezi 1. a 3. – 4. století n.l., přičemž většina odborníků upřednostňovala 1. století, což nikdo z nich nevylučoval.
Všichni se ji na oko poddávají.
Všichni synové se stali hudebníky.
Všichni tři přednášejí na katedře bohemistiky na pražské filosofické fakultě.
Všichni tři vyrůstali v jiné době, ale v příběhu se přesto všichni potkají.
Všichni žijeme ve světě expanze a exploze příležitostí, nicméně rozmanitost možností nás paralyzuje.
V sikhismu je bůh nazýván mnoha jmény: Ekónkár (Ekongkár, „Je jen Jedno“), Sat nám, Alláh, Waheguru (sláva budiž světlu vědění jež proniká tmou nevědomosti).
V silniční dopravě časové údaje, které udávají časové odjezdy spojů z jednotlivých zastávek s výjimkou cílové zastávky spojů, kde udávají čas příjezdu.
Všímal si i evropské politické dění, čemuž mu napomáhaly jazykové znalosti.
Vsí protéká Brtný potok, první zmínka je z roku 1379.
V širším pojetí zahrnuje veškerou reklamu, která se šíří jakýmikoliv elektronickými kanály (médii), tedy je to i mobilní reklama, reklama vztažená k místu –
V širším slova smyslu má téměř každý orgán ochrannou funkci.
V situaci, kdy se jednotlivý případ liší od případu typického, budou rozdíly kriticky vyhodnoceny, aby se dospělo k racionálnímu tvrzení.
V sněmovních volbách v roce 1998 již nekandidoval.
V SnG je specifické, že je vždy předem určeno kolik bude placených míst, ať už první jeden, první tři anebo více.
V sobotu 11. května 1889 zahájil Pasovský a jeho "první označovací družstvo" značení první turistické stezky na našem území.
V sopečném pásu Wrangell je takových sopek několik.
V soubojích 13. ročníku Moravskoslezské divize D 1977/78 (jedna ze skupin 3. fotbalové ligy) se utkalo 16 týmů každý s každým dvoukolovým systémem podzim–jaro.
V soubojích 18. ročníku České divize A 1982/83 se utkalo 14 týmů dvoukolovým systémem podzim - jaro.
V soubojích 24. ročníku České divize C 1988/89 se utkalo 16 týmů dvoukolovým systémem podzim–jaro.
V soubojích fotbalové II. třídy okresu Havlíčkův Brod 1982/83, jedné ze skupin 8. nejvyšší fotbalové soutěže, se utkalo 14 týmů dvoukolovým systémem podzim – jaro.
V soubojích Jihočeského krajského přeboru 1965/66 se utkalo 14 týmů dvoukolovým systémem podzim - jaro.
V souboji se změnil v hada a Héraklés ho téměř zardousil.
V současné době (2014) není vnímání českých podnikatelů příliš nakloněno využívání restrukturalizace k optimalizaci profitability.
V současné době (2020) nabízí jedna strojírna podobná zařízení k prodeji, o jejich parametrech a uplatnění v praktické provozu není však dosud nic známo.
V současné době budova slouží jako soukromý dům.
V současné době byl v domě obchod s uměleckým sklem a nedávno tam bylo otevřeno muzeum voskových figurín.
V současné době bývají velmi těžké cesty lezeny spíše stylem PP než RP.
V současné době existenci samostatného moravského národa uznává, přestože jako prioritní považuje stále princip zemské moravské a slezské identity bez ohledu na národnost.
V současné době existuje spousta elektronických ekvivalentů, kde je možné takový seznám nalézt a aktivně ho používat (PDA, Mobil, PC).
V současné době fakulta připravuje k akreditaci bakalářský program Společnost a politika a navazující magisterské programy Filozofie pro umělou inteligenci a Ekologie člověka.
V současné době hrají Rokycany naprosto přesvědčivě špičku přeboru Plzeňského kraje, avšak kvůli nedostatku finančních prostředků a zájmu města se s postupem do 2. ligy v nejbližší době nepočítá.
V současné době je alej stále zachována.
V současné době je chráněnou kulturní památkou.
V současné době jediným takovým zásahem je likvidace akátu, proto je třeba zachovat postup při němž by bylo minimálně ohroženo bylinné patro.
V současné době jeho stavy klesají ve všech místech jeho výskytu.
V současné době je Imerina jednou z mnoha oblastí tohoto ostrova.
V současné době je majetkem německé realitní společnosti Union Investment Real Estate AG.
V současné době je moderátorkou rozhlasové stanice COUNTRY RADIO s autorským pořadem "Sklípek".
V současné době je muzeum také oficiálním správcem pozůstalosti a řeší autorskoprávní náležitosti spojné s Munchovým odkazem.
V současné době je ředitelem společnosti Dimash Ali Creative Center, která se zabývá produkcí tvorby Dimashe.
V současné době je rybník turistickým cílem oblasti a oblíbeným místem i přes znečištěnou vodu.
V současné době je sbor dobrovolných hasičů opět samostatný.
V současné době je tato ojedinělá stavba po nedávné celkové rekonstrukci.
V současné době je ve vesnici obydleno 30 domů.
V současné době jsou na seznamu ohrožených taxonů v nízkém riziku, ale stejně jako všechna ostatní zvířata jsou ohroženy z důvodu likvidace stanovišť a pytláctví.
V současné době jsou všechny vozy na této trati vybaveny prodejním automatem jízdenek.
V současné době má klub pouze mládežnická družstva.
V současné době má Knižní klub přibližně 200 000 členů.
V současné době nazve jeden ze strážců nenarození dítě „malou opičkou“, což Cornelia vytočí a vyrazí podnos strážnému z rukou, když strážný spadne na zem, věří Cornelius, že je muž v bezvědomí a se Zirou se dají na útěk.
V současné době není přímo ohrožena vyhynutím, ale pro její přežití je nezbytné vyřešení konfliktu její ochrany se zájmy rybářství.
V současné době operuje na libanonském území téměř 10 000 vojáků izraelské armády.
V současné době pracuje jako vedoucí vědecký pracovník v Helmholtzově centru v Mnichově v Ústavu výpočetní biologie.
V současné době pracuje voda odebraná na americkém břehu v mohutné elektrárně Roberta Mosese naproti jejímu kanadskému protějšku, elektrárně Sir Adam Beck.
V současné době připravuje svoji nahrávku s titulem Sonnenschirm.
V současné době probíhají na linkách L9/L10 stavební práce.
V současné době sdružuje MAS Východní Slovácko celkem 32 členů (z toho 12 subjektů zastupuje veřejný sektor a 20 sektor soukromý).
V současné době se členové občanského sdružení Diadém – Združenie záchrany hradu Blatnica snaží o zakonzervování hradu.
V současné době se město vrátilo k původním barvám znaku a ponechalo lvu stříbrnou lilii.
V současné době se Stockport mění na typické sídelní město, řada bývalých textilních továren je přestavována na multifunkční objekty pro bydlení, administrativu, skladování apod.
V současné době se svému otci a nevlastním sourozencům Samanthě Markle a Thomasi Markle Jr. odcizuje.
V současné době se v oblasti mikrofinancování utvářejí nové přístupy, které jsou doprovázené vznikem nových bank pro chudé lidi.
V současné době se z cihly pu-erhu odlamují kousky a louhují přímo v šálku.
V současné době se zdá, že procesů vedoucím k spuštění inflamm-agingu je hned několik.
V současné době společenské a hostinské prostory zažívají renesanci kulečníku.
V současné době stále slouží jako záložní zdroj pitné vody pro město Telč.
V současné době, v porovnání s minulostí, dochází u kuřat k akutním výskytům kokcidiózy již jen ojediněle.
V současné době vyrábí nejen kávové filtry, ale také bytové doplňky a kávovary.
V současné době začal být díky opravám obce Starkoč kostel občas využíván a částečnými opravami se předchází jeho chátrání.
V současné době žije v Kodani.
V současném pojetí zahrnuje asi 165 až 200 druhů ve 23 rodech.
V současném rychle se měnícím světě poznatky rychle zastarávají, proto jsou potřeba časté aktualizace a digitální zdroje jsou pro to ideální.
V současné sociální psychologii autoři hovoří o tom, že motivační zdroje prosociálního chování je třeba hledat ve vlivech prostředí a výchovy.
V současné taxonomii je tento druh řazen do samostatného rodu Distyliopsis jako druh Distyliopsis dunnii.
V současnosti (2013) ve vile sídlí základní umělecká škola a mateřské centrum.
V současnosti běhá za finský klub Turun Suunnistajat.
V současnosti doporučujeme použití veterinárních šamponů s potřebnými účinky (
V současnosti existuje vysoká poptávka po benchmarkingu, kdy jsou jednotlivá rizika srovnávána skrze více organizací.
V současnosti existují jen v Evropě stovky divadelních festivalů s různou tradicí a náplní.
V současnosti jde o komerční a turistický distrikt s četnými restauracemi a drobnými obchody.
V současnosti jde o nejkompletnější kostru neptačího teropoda, objevenou v Japonsku.
V současnosti jde o výlučně křesťanské sídlo.
V současnosti je aktuální verze 5, jejíž první zdokumentovaná verze 5.01 je ze dne 18. března 2006.
V současnosti je bitevní pole chráněno skotskou vládou v rámci zákona o historickém prostředí, resp. dodatkem z roku 2011.
V současnosti je měření automatizované (snímání kamerou, laserové měření, počítačové zpracování), což zvyšuje přesnost a zrychluje celý proces.
V současnosti je počet bílého obyvatelstva v Zimbabwe zanedbatelný.
V současnosti je Radotín významným správním, kulturním, společenským, vzdělávacím i sportovním a rekreačním centrem oblasti jihozápadu Prahy a Dolního Poberouní.
V současnosti je tato obec neobydlená.
V současnosti je veřejnosti nepřístupný.
V současnosti je ve vlastnictví několika soukromých osob.
V současnosti je v politologické teorii tento termín definován jako typ demokracie, který vzniká rozlišením dle výkonu vlády lidu a je typický tím, že lid vykonává svou moc bez zástupců.
V současnosti je v rámci irské tradiční hudby irská píšťalka tím nejoblíbenějším hudebním nástrojem.
V současnosti je vydáváno pod názvem A History of Astronomy from Thales to Kepler.
V současnosti je využívána pouze k řeckokatolickým bohoslužbám a to ve čtvrtek od 19 hodin.
V současnosti je XML jazyk označován za jeden z nejpoužívanějších jazyků pro výměnu strukturovaných informací.
V současnosti je zámek pro veřejnost nepřístupný.
V současnosti jich Plzeňské městské dopravní podniky provozují 7 resp. 16. Nověji zakoupená vozidla tohoto typu jsou již plně nízkopodlažní, u starších vozidel byl ještě schod u zadních dveří.
V současnosti ji hraje 6 družstev, proto je nazývána také TOP 6. Výkonnostně nižšími soutěžemi jsou Národní liga ragby, kterou hraje dalších 6 družstev, a následně I.liga ragby (rozdělená na Čechy a Moravu) a II. liga ragby (pouze Čechy).
V současnosti již byla ukončena dvě programovací období Iniciativy (první mezi lety 2002 a 2008 a druhé mezi lety 2009 až 2015).
V současnosti již dlouhodobě bez obhospodařování, občasnými požáry je potlačována sukcese dřevin.
V současnosti jsou již bublinové oxygenátory nahrazeny typy s dutými mikrovlákny.
V současnosti jsou možnosti osobních počítačů takové, že se zahrnují téměř vše, co jsme schopni si představit a rozumně definovat.
V současnosti jsou oba památkové areály v soukromém vlastnictví.
V současnosti jsou tak v provozu čtyři linky.
V současnosti jsou uznávány 2 druhy, v literatuře je možné se setkat s podrobnějším členěním.
V současnosti (květen 2021) je zde provozován hotel.
V současnosti má asi 1300 obyvatel.
V současnosti má toto vlákno potenciál při použití ve výrobě luxusního oblečení.
V současnosti platí zpráva letiště každý rok nájemné ve výši 80 milionů C $.
V současnosti pracuje většina obyvatel v Košicích.
V současnosti pracuje v sekretariátu starosty městské části Praha 11.
V současnosti představuje pátý oficiálně popsaný rod neptačího dinosaura z "ledového" kontinentu.
V současnosti působí po celém světě.
V současnosti se jedná o jednu z nejvýznamnějších francouzsky mluvících hudebnic s více než 16 miliony prodaných desek.
V současnosti se nejčastěji zjišťuje obsahu vodních par v atmosféře měřením radiosondou upoutanou pod meteorologický balón.
V současnosti se o fungování projektu starají spolu s Adamem Marčanem a Janem Tinkou rovněž Marie Adamcová, Petr Heinz, Alžběta Rektorisová a Josef Nevoral.
V současnosti se předpokládá, že malé černé díry se rychle vypařují a nakonec mohou i zmizet zcela.
V současnosti se sem stěhují první vlastníci a nájemníci.
V současnosti se spíše než k označení prostorového vztahu „za něčím“ používá pro vyjádření vztahu „(výměnou) za něco“.
V současnosti se také vařečky používají jako polotovar k domácí výrobě různých doplňků domácnosti a ozdob Sama vařečka je přitom zároveň nástroj, který lze vyrobit podomácku.
V současnosti se vedou diskuse, že mohlo jít o dvě osoby s tím jistým jménem nebo o dočasné vyjmenování.
V současnosti škola pro své studenty pořádá různé sportovní akce a turnaje.
V současnosti slouží pro konání kulturních akcí, jako kavárna a obchod, přičemž ubytovací funkci nemá.
V současnosti trpí železniční doprava neefektivností, avšak probíhají práce na jejím dalším zlepšování.
V současnosti (únor 2021) je dům evidován jako objekt k bydlení v majetku společnosti Lobby Vary s. r. o.
V současnosti USAF provozuje 112 kusů strojů C-5, v rámci programu vyřazovaní starších strojů předpokládá vyřazení 23 letadel verze C-5A.
V současnosti vychází 11× ročně, vždy s „výročním dvojčíslem“ v říjnu.
V současnosti zde studuje přes 23 000 studentů.
V souladu s tím měl klášter v St. Gallenu svrchovanost nad touto oblastí v následujících desetiletích.
V sousedství stál do poloviny 15. století hrad, který byl zbořen a kostel pak byl opevněn.
V sousedství urbanizovaných částí se nachází pás chráněných přírodních území zvaný Greenbelt, k němuž patří zalesněná vyvýšenina ledovcového původu Oak Ridges Moraine nebo bažinatá oblast Cootes Paradise, kde hnízdí množství vzácných ptáků.
V soutěži jednotlivců se na olympijských hrách 2008 probojoval do čtvrtfinále.
V soutěži jednotlivců získal na olympijských hrách 1948 bronzovou olympijskou medaili.
V soutěži jednotlivkyň se na olympijských hrách 2004 probojovala do semifinále a obsadila čtvrté místo.
V soutěži o Technické dílo roku 2008 pořádaném Komorou geodetů a kartografů získala tato dokumentace druhé místo.
V soutěži startovalo celkem devět matek.
V souvislosti se zánikem Velké Moravy obsahuje i tzv. bajku o bílém koni, která se stala základem tzv. Podmanitelské teorie.
V souvislosti se zrušením vojenského soudnictví zaniklo ještě koncem roku 1993 vojenské kolegium; mezi roky 1997–2000 pak došlo ke sloučení občanskoprávního a obchodního kolegia, poté byly rozděleny, ale od roku 2007 opět sloučeny.
V souvislosti s množivým charakterem reaktorů typu FBR se v rámci dlouhodobějších perspektiv uvažuje o využití izotopu thoria 232 Th vhodného k transmutaci.
V souvislosti s Tisovými výjimkami připomíná, že všechny satelity včetně Německa samotného měly uzákoněny určité typy výjimek.
V souvislosti s úvahami o využití Velebudické výsypky byl v roce 1973 zpracován záměr vybudování rekultivačního parku jako areálu odpočinku a zdraví, jehož dominantou se stala dostihová dráha.
V sovětské mužské reprezentaci se pohyboval od poloviny osmdesátých let dvacátého století v superlehké váze do 60 kg.
V sovětských archivech existují záznamy, že jejich ohořelá těla byla zachována a následně několikrát pohřbena na různých místech, než byla v roce 1970 naposled exhumována, spálena a jejich popel rozptýlen.
V srbštině a chorvatštině je dosud kompletní skloňování ve všech pádech, ačkoliv tyto tvary jsou též na ústupu.
V srpnu 1941 bylo 2400 místních Židů zavražděno v nedalekém lese nacistickými jednotkami.
V srpnu 1981 si další automobilová nehoda blízko Moskvy vzala jeho život ve věku 33 let.
V srpnu 1992 byly ostatky zavražděných obyvatel polské národnosti exhumovány.
V srpnu 2008 se stal otcem chlapeckých dvojčat, Mattea a Valentina, narozených pomocí náhradní matky.
V srpnu 2009 byla otevřena speciální turistická zážitková trasa u rozhledny Poledník, která nabízí možnost sledovat přirozenou obnovu lesa.
V srpnu 2009 požádala o rozvod.
V srpnu 2012 Miley šokovala svým novým vzhledem – ostříhala se nakrátko a barvy obarvila na blond.
V srpnu 2013 byl projekt odvolán.
V srpnu roku 1813 navíc poblíž vsi tábořilo rakousko-prusko-ruské vojsko, jehož příslušníci pobili dobytek, snědli zásoby potravin a spálili veškeré dřevo.
V srpnu roku 2016 zde krajský úřad poprvé vyzkoušel nový druh experimentální údržby, a to pastvu dobytka, především ovcí.
V srpnu skupina hostovala v několika televizních seriálech.
V srpnu téhož roku obvinila policie čtyři členy organizace Autonomní nacionalisté z pokusu o vraždu.
V srpnu téhož roku Šarapatka usvědčil z autorství Olova Šloufova poradce Vratislava Šímu, bývalého aparátníka SSM, který se jako Šloufův podřízený na ústředním výboru SSM zabýval před rokem 1989 propagandistickými kampaněmi.
V srpnu toho roku nastoupil k finanční prokuratuře ve Vídni.
Vstávala záhy a chodila pozdě spát, vedla čilou korespondenci se svými příbuznými po celé Evropě.
V stejném roce obdržel za text Zjevení pudla ocenění na festivalu Nová Dráma.
V stepi leželo 70 až 100 cm sněhu (v horách ještě mnohem více).
Vstoupila do Psychoanalytického institutu, ale protože se čím dál víc odkláněla od klasické psychoanalýzy, dostávala se do sporu s kolegy.
Vstřikovací systémy druhé generace upřednostňují spalování vedené paprskem.
Vstup do areálu je z Bučianskej cesty.
Vstup do budovy je řešen vnějším pravoúhlým schodištěm s nástupem ze tří stran.
Vstup do kaple je otevřeným zápražím, které je kryt doškovou střechou opřenou o dva dřevěné sloupy.
Vstup do kostela je na severozápadní straně.
Vstup do předhradí tehdy umožňovala zaniklá věžovitá brána na jihovýchodní straně.
Vstup do společenské místnosti je ukryt v hromadě velkých sudů v koutě po pravé straně kuchyňské chodby.
Vstup do vrchního patra katakomb je z lodi baziliky.
Vstupní dveře byly několikrát vylomeny, poté zůstaly opřeny v hlavním vchodě.
Vstupy do budovy pro osobní i nákladní vozidla jsou ze Slovanské ul., přičemž pro nákladní dopravu jsou až dva vstupy (zásobování a odvoz odpadu), V budově je 305 parkovacích míst pro osobní auta.
V Sundbybergu žije přibližně 50 000 obyvatel, které vytváří asi 20 000 domácností.
V sungské éře vzrostl důraz kladený na výběr úředníků, ve snaze o nalezení nejschopnějších jedinců byli vybírání podle výsledků úřednických zkoušek.
V sušších oblastech s menší koncentrací kořisti jsou teritoria větší.
V T +73,124 sekundy zadní kopule nádrže na kapalný vodík selhala a vytvořila hnací sílu, která vtlačila vodíkovou nádrž do kyslíkové nádrže.
V táboře rebelů se ovšem vynořily neshody a sociální rozpory, jež znemožnily dovést povstání do úspěšného konce.
V tabulce je umístění tanečníků v dané řadě.
V tabulce jsou krátery, které souvisí s kráterem Daedalus.
V tabulce jsou uvedeny jednotlivé písně tak, jak byly vydávány na jednotlivých albech v konkrétním pořadí.
V tabulkách jsou kurzívou psány události odehrávající se v alternativních realitách.
V takovém případě by se jednalo o identické obvinění, jakému Peroutka čelil bezprostředně po válce (ale opakovaně i později) ze strany některých komunistů.
V takovém případě například platilo, že důstojníci Řádu čestné legie mohli obdržet Královský řád Kambodže ve třídě komtura.
V takovém případě se důstojníci Hvězdné flotily často pokoušejí odstranit škody způsobené nedbalostí nebo úmyslně.
V takovém případě se na ose "x" vyskytují hodnoty, které udávají, kolik podílu na celkové populaci zaujímají věkové skupiny.
V takovém případě se nazývá Matcha-iri genmaicha (抹茶入り玄米茶), doslova „Genmaiča s práškovým čajem“.
V tamní klenotnici je vystavena stříbrná gotická relikviářová busta s lebkou tohoto světce z roku 1304.
V Tanvaldu mají místo náměstí parkoviště a supermarkety.
VTA také provozuje v San José a přilehlých oblastech autobusové linky, dopravu pro tělesně postižené a meziměstskou linku do oblíbeného Santa Cruz.
V té autor mimo jiné ironizuje plzeňské politické a veřejné poměry i vliv místních kmotrů.
V technické praxi se využívá především k zobrazování objektů větších rozměrů.
V těchto kasematách bylo umístěno dvanáct 150mm kanónů (Lützow a Hindenburg již měly šestnáct).
V těchto místech údajně měli ležení Švédové, když jejich vojska roku 1645 táhla na Vídeň.
V těchto ohledech, je Nyarlathotep pravděpodobně nejvíce člověku podobným mezi nimi.
V těchto okresech žije dohromady 100 tisíc Albánců.
V těchto pojednáních (Genius, Původ rozpoznávání dobrého a zlého atd.) představuje svůj pohled na etická témata.
V těchto prostorách měla čekat na příjezd raketoplánu.
V těchto třech kusech se snažil vyjádřit své tajené protistalinské pocity a dramatické zážitky z války.
V té chvíli byl nepřítel od letadlových lodí vzdálen něco přes 60 kilometrů.
V té chvíli se Podivín objevuje sám ‒ přišel za Milinou až sem na pohanské obětiště, aby ji obrátil na pravou víru.
V té době biskupem v Dorchesteru byl Ætla, podporovaný Mercií, a město Thame bylo v držení Wulfhera.
V té době byla Vltava hojně využívaná pro voroplavbu a klasickou plavbu, zejména přepravu dřeva, kamene a soli.
V té době byl nazýván jako dvorní zpěváčci.
V té době bylo 100 palestinských liber ekvivalentem čtyřiceti měsíčních platů kvalifikovaného palestinského zaměstnance.
V té době bylo do země dováženo až 1500 mývalů ročně, z nichž mnoho bylo posléze vypuštěno do volné přírody.
V té době byl patronem (vlastníkem) farnosti hrabě Károliy de Nagykároly.
V té době byl předsedou Lidové liberální strany Per Ahlmark a Ullsten proto získal jen funkci státního sekretáře pro mezinárodní spolupráci.
V té době byly tyto vlaky vedeny parními lokomotivami, nicméně nové vlaky sítě TEE měly být vedeny v moderní trakci motorové, která byla později změněna na elektrickou.
V té době byl zámek často navštěvován pruskými králi, později německými císaři a jejich královskými hosty z celé Evropy.
V té době české země zažily skutečný stavební rozkvět.
V té době došlo k největší hornické tragédii v historii města, zemřelo 187 horníků.
V té době došlo k prvním zásahům.
V té době ho však již mohla pouze lákat, protože již žádnou faktickou moc neměl.
V té době je založen i poslední z dvacítky velkých klášterů.
V té době již kapela Black Grape pracovala na svém druhém albu.
V té době již mělo Klementinum druhou věž, zvanou hodinová.
V té době již za sebou měl podnikatelské počiny při rozvoji papírenského a potravinářského průmyslu.
V té době k ní patřily stavení, lis a kaple.
V té době kytaristu Mathiase vystřídal Erik Devilloutreys a též do kapely vstoupil DJ Frank Bailleul, čímž se sestava ustálila.
V té době měla firma American Bantam zhotoveno či ve výrobě 2675 vozů, o které neměla americká armáda zájem.
V té době měl však Scheibler dostatečné zásoby a tak když druzí zavírali svoje továrny, on mohl pokračovat ve výrobě a na tomto trojnásobném růstu cen získal značné prostředky.
V té době rovněž obnovila skupinu The Slits, byť se zcela vyměněnými hudebníky.
V té době se Semirovi a Andree narodila dcera Aida (2005, epizoda Záblesk).
V té době se stal mluvčím Socialistické strany.
V té době se také poprvé zapojil do veřejného života – působil jako jednatel ostravské sokolské župy a byl též funkcionářem klubu českých turistů.
V té době se také přejmenoval na Falco.
V té době šlo o nejvýše položené židovské sídlo v Izraeli, proto obdrželo název El Rom.
V té době také vyšly první překlady jejích textů do francouzštiny v Croisière du Club des Poètes.
V té době také zkomponoval hudbu k prvním českému zpěvohernímu představení v Brně, kterým byla zpěvohra Strašidlo ve mlejně.
V té době však byl hrad již pustý.
V té době však začaly rodině docházet peníze, a tak byli nuceni začít pracovat.
V té době vznikla zmenšená podoba škapulíře, devocionální škapulíř, kterou dávali řeholníci terciářům na znamení jejich spojení s řádem a jako prostředek ochrany.
V té době začal stálý velký nárůst počtu poutníků, kteří do zdejšího kostela přicházeli.
V té době zde sídlilo arciděkanství.
V tehdejších nepokojných dobách byly tyto cesty střeženy.
V telefonních sítích mohou být bitové chyby časté, což znamená, že řízení chyb je důležité, ale v současnosti je zabezpečováno moderními protokoly.
V telefonu se mu ozve Iris, pro kterou pracuje Loki.
V Teletíně je totiž velice omezené množství parkovacích míst a parkování na krajnici dohlíží policie ČR z nedalekého Týnce nad Sázavou.
V televizi a ve filmu hraje Knižka především v kriminálkách (např.
V televizi si ho vyhlédl Yves Robert a svěřil mu první větší filmovou roli ve filmu Alexandre le bienheureux.
V televizní sezóně 2020/2021 je vysílána čtvrtá řada.
V témže paláci vytvořil i mnoho maleb podle projektů Giulia Romana.
V témže roce přešel oddíl pod křídla TJ Chemičky.
V témže roce uzavřel smlouvu s Ileanou Sonnabend (1914–2007), která se stala jeho galeristkou na dalších dvacet let.
V témže roce všichni čtyři členové skupiny nahráli BYO Split Series, Vol.
V ten den se vytvořila místní Slovenská národní rada, které předsedal Karol Štúr a místopředsedové byli Igor Pietor a A. Bulla.
V ten moment už pukal i střed podmaršálka Vogelsanga, na pravé straně bojiště.
V teorii obecné relativity je tento vektor brán jako čtyřhybnost.
V teplejších oblastech mohou být proto vína až příliš bohatá a nevyrovnaná.
V té se Hänninen posunul na čtvrté místo a naopak casier se propadl na čtrnácté.
V Těšínském Slezsku projektoval mnoho staveb.
V těsném okolí se nachází několik menších jezer, z nichž největší jsou Frillensee na jihu.
V této části kurzu dostanete/zakoupíte materiál, z kterého se budete teorii učit.
V této chvíli firmu zachránila skupina akcionářů-zaměstnanců v čele s Václavem Lebedou, jenž se stal později jejím generálním ředitelem.
V této době byl na vrcholu svých tvůrčích schopností a vznikla zde většina jeho díla.
V této době bylo mezi členy sboru i několik žen.
V této době byly příkopy zasypány, zbořeno předhradí se zdmi a bránou a zámek přestavěn v pseudorenesančních formách.
V této době došlo k reformnímu hnutí též u řádu klarisek.
V této době měly Hodoňovice asi 436 občanů.
V této době mizí pocit sounáležitosti spolu s tím, jak se obyvatelstvo z venkova stěhuje do měst a dochází k rozpadu velkorodin.
V této době o kapli pečovalo jen několik místních nadšenců a dobrovolníků.
V této době se angažoval v amatérském dramatickém sboru, kde objevil svou vášeň pro hraní a talent rozesmát ostatní.
V této době se hráč musí rozhodnout, zda si Cyusse v partě ponechá, nebo se s ním rozloučí navždy.
V této době se seznámil s kunsthistoričkou Annou Fárovou.
V této době se snažil (především finančně) pomáhat obětem rekatolizace Moravy a Čech.
V této době si DGG vybudovala pověst vysoce kvalitních nahrávek klasické hudby, stejně jako měla významný počet smluvních zpěváků, hudebníků a dirigentů.
V této době si Händel předsevzal přivést do Londýna italskou operu.
V této době také Erben začal svými básněmi přispívat do českých časopisů.
V této době také přibyla postava Everetta Rosse.
V této době také začal s nahráváním.
V této době vzniklo tzv. hnutí nové výchovy, činná škola, pracovní škola.
V této době začíná jeho působení v historickém semináři, který měl za úkol vychovat budoucí generaci profesionálních historiků.
V této době získala společnost Blohm & Voss objednávku na pět strojů BV 141 B-0.
V této epizodě jsou vyobrazováni predátoři v jurské době Allosaurus a Predator X (Kronosaurus).
V této fázi vybudovali Benátčané na pevninské straně města moderní bašty.
V této funkci zavedl třídenní setkání diecézních kněží a ve farnostech tříletý program diskuse a modlitby "Renew", který navazoval na obdobné akce v diecézích v USA.
V této knize je převlečený do stejného kostýmu jako v Ohavné pile a nazývá se Doktor Flacutono.
V této knize jsou dva fejetony popisující V.M.Havla a jeho autobiografickou knihu včetně ukázek.
V této konfiguraci je přepravní hmotnost 41 t. U této verze je možnost přepravy lodí nebo po železnici, případně velkokapacitními letouny.
V této městské čtvrti se nachází velké množství historicky cenných objektů v gotickém a renesančním slohu.
V této oblasti jsou po něm pojmenovány Tietzeho transformace.
V této oblasti žijí 2 miliony lidí, přičemž Afrikánci tvoří 60 % obyvatelstva (tento údaj a také ty následující pocházejí z 90. let 20. století).
V této podobě obě lodi sloužily až do roku 1970.
V této podobě přetrvala věž až do současnosti.
V této podobě působí již 20 let.
V této podobě zůstal až do zániku kosteckého panství.
V této pozici následoval vzory jiných vedoucích osobností v církvi a zapojil se i do politiky, aby ještě lépe sloužil své obci.
V této roli se objevil jak v první, druhé tak i ve třetí sérii ( seriál nejspíše bude mít ještě dvě další série a Finn W. v nich bude hrát).
V této sestavě se konference scházela pravidelně a fungovala efektivně.
V této sezóně se po vítězství v první lize vrátil tým Sokola Vyšehrad po osmileté odmlce do nejvyšší soutěže.
V této sezóně si připsal 24 branek a 55 asistencí, které činili 79 kanadských bodů v 49 utkáních, ke kterým nastoupil.
V této situaci jej najde Jitka.
V této skupině vznikla i první vlastní píseň Procházka pro tři.
V této souvislosti je však nutno upozornit na poněkud matoucí názvosloví.
V této souvislosti jsou také záměrně napodobeny některé přírodní prvky.
V této souvislosti natočila i reklamu pro organizaci PETA.
V této souvislosti se proto hovoří o ceně dezinflace.
V této stanici končí většina osobních a spěšných vlaků linek S5 a R5 z Prahy do Kladna.
V této temné scéně plné démonů monstra útočí na malého svatého v rohu v husté lesní krajině.
V téže době byl v Brooklynu unesen a okraden třemi útočníky.
V téže době patřila část Vodochod Alžbětě Zapské ze Šlivic.
V téže době se v Praze etablovala italská kamenická firma Giovanni Ciani.
V téže době zasáhly místní průmyslové podniky stávky, které propukly v celé tehdejší Jugoslávii.
Vtip si vysloužil kritiku od otce jedné z obětí, Tanii Nicolové: „V téhle době si chtějí udělat srandu z čehokoli.
V tom jako by se celá stavba věty rozbila.
V tom mu značně pomohly Sullovy edikty, které nařizovaly vrátit Sullovým stoupencům jejich majetky na úkor Maria, Cinny a jejich přívrženců.
V tom okamžiku přestane působit mrazicí paprsek, Captain Hammer udeří svého protivníka tak, že Horrible proletí celou místností a smrtící paprsek mu vypadne z rukou a poškodí se.
V tom samém měsíci také došlo k posunutí termínu otevření na květen roku 2017.
V tomto čase proběhnou v betonu fyzikálně-chemické vlastnosti a beton získá potřebnou pevnost v tlaku.
V tomto designu je úspěšnost pouze poloviční.
V tomto díle se objevují jeho názory na západní svět.
V tomto kostele se nachází i malba představující královnu při modlitbě.
V tomto liturgickém období je fialové (modré) barvě připisována symbolika pokání, ztišení a čekání (na příchod Krista).
V tomto městě přečkal i druhou světovou válku.
V tomto městě působí jako praktická lékařka.
V tomto období byly uhašeny ohně ve všech domácnostech a ohniště důkladně vyčištěna.
V tomto období docházelo k rozsáhlému chátrání celé stavby.
V tomto období na německých univerzitách údajně vymizela ekonomie jako věda.
V tomto období Rumunsko začalo hledat způsob jak jednat se Stalinem o míru.
V tomto období získal Švýcar sérii tří titulů ve Wimbledonu i na US Open a dvou na Australian Open.
V tomto obraze se Cyril Mandel dostává na samou hranici fauvistické malby.
V tomto ohledu poskytují výzkumné oblasti společný, tematický a problémový horizont, který podporuje plodnou akademickou spolupráci v návaznosti na badatelsky mezinárodně relevantní otázky.
V tomto příběhu navažský bojovník zabil ptačí monstra a jejich mláďata proměnil v orla a sovu.
V tomto příběhu z 19. století je Harvey Dent sériovým vrahem známým jako „Double Man“.
V tomto případě byla důležitější kvalita kulometu.
V tomto případě však s největší pravděpodobností nešlo o Mocha Dicka.
V tomto případě zobrazuje skupina tří hvězd pod Orionovým pásem pochvu na meč.
V tomto přístupu je třeba analyzovat každou větu pouze jednou.
V tomto privilegiu Václav III. Adam poprvé uzákonil stavovská práva a zemské instituce.
V tomto roce byla knihovna umístěna ve dvou třídách chlapecké školy na Masarykově náměstí.
V tomto roce proběhla stavební rekonstrukce spolu s elektroinstalací a výmalbou.
V tomto roce proběhl také puč v Guineji Bissau, guinejská PAIGC byla svržena, čímž byla významně oslabena její mocenská základna.
V tomto roce Salo obhájil James Norris Memorial Trophy a navíc byl vyhlášen nejužitečnějším hráčem playoff.
V tomto roce se na trati, spolu s částí tratě 021, plánovala elektrifikace.
V tomto roce se provdala za MUDr.
V tomto roce se také odehrál první ročník Českého poháru.
V tomto roce se tým nazýval Geox-TMC Transformers.
V tomto rozměru vytváří povaha trhu a agentů kompletní, programovatelný počítač na základě vědomostí agentů a fyzické struktury trhu.
V tomto smyslu český pojem hudebního divadla odpovídá anglickému „ “ (omezený přístup) a na tento význam se postupně zúžil i francouzský pojem „ “.
V tomto smyslu prorokoval či vyslovoval proroctví.
V tomto spisu je znovu popsán celý případ.
V tomto stavu se dítě může zabydlet kvůli zmatku a nejednoznačnosti ve výchově.
V tomto věku mají děti tendenci se spíše účastnit organizovaných komplikovanějších her (game) než her jednoduchých (play).
V tomto západním hřebeni se nachází několik věží, nejkrásnější je dvojvrcholová Biskupská čiapka.
V Top 10 pak bodovala v Oceánii a ve většině státech Evropy.
V Tottenhamu bojoval se silnou konkurencí a odehrál pouze 18 zápasů, z nichž 11 jako náhradník.
V Trenčíně tak vznikly vhodné podmínky pro budování průmyslových závodů, které vznikaly na okrajích města, zejména v lokalitě „Pod Sokolicami“.
Vtrhne k němu Harold: sám přeplul moře a dostal se zpět do Londýna a nyní vyčítá Eduardovi jeho slib Normanům.
V třicáté deváté epizodě se na začátku konala porada, kde se rozhodovalo, co dál.
V trojrozměrném prostoru analogii nemá.
V trpasličích dolech lze narazit na ohnivého elementála, který by však stejně tak dobře mohl patřit do kategorie magmatických elementálů.
V tu chvíli byl počet policistů ještě malý a účastníky k odjezdu nepřiměli.
V tu chvíli vyrazí z křoví spiklenci a napadnou ženy.
V tu dobu už v ní žili pouze tři obyvatelé v pěti domech.
V tu dobu zastavil nákladní vlak asi 3–4 km od místa nehody.
V tureckém jazyce znamená dobytou zemi, patrně po albánských povstalcích, kteří kladli odpor postupující ale lépe organizované turecké armádě.
V turnaji došel až do semifinále, kde byl nad jeho síly domácí Sam Querrey.
V turnaji přehrál tři nejvýše nasazené hráče.
V tuto chvíli byla teplota jejich těl pouhých 7 °C a ještě ten samý den všichni tři zemřeli.
V tvorbě se zaměřila na volnou grafiku většího formátu, drobnou grafiku a příležitostnou grafiku.
V tvorbě se zaměřil na „deklamovánky“, básně vhodné k přednesu.
V tympanonu štítu je vyobrazen Bůh Otec, který drží zeměkouli.
V týmu se stal okamžitě brankářskou jedničkou, ve svých prvních dvou ročnících vychytal 65 vítězství.
V typickém případě působí usměrňující selekce velmi silně, ale v krátkých časových intervalech, a není udržována dlouhodobě.
V tzv. Bihaćské operaci uspěli partyzáni a město osvobodili, následně se stalo centrem protinacistického odboje.
V učení pokračoval ve stejném oboru u Václava Ševčíka, Horní předměstí 11 v Domažlicích.
Vůči člověku je agresivní.
Vůči mrazům a větru je odolnější než tisovec, krátkodobě snese teplotu až −25 °C.
Vůči vedení školy bylo zahájeno vyšetřování pro podezření ze zanedbání bezpečnostních pravidel, protože studenti vyráželi na výlet již v době, kdy v jižním Izraeli byly hlášeny extrémní dešťové srážky.
Vůdce RAD Konstantin Hierl zavedl v táborech vzorovou vojenskou kázeň a disciplinu, která se však lišila od Wehrmachtu.
Vůdce separatistů Zacharčenko prohlásil, že by je nejraději postřílel.
V údolích, kde se udržuje vlhkost, se vyskytují trvale zelené rostliny.
V údolí Loučky pod Policemi je zděná kaplička sv. Anny, kterou nechala vystavět hospodyně Tipečková.
V ulici je 25 čísel popisných.
Vulkanizace s vysokou energií jako je použití radiačního záření se používá při výrobě k oplášťování drátů či kabelů.
V úmyslu se zviditelnit chce pozvednout ekonomickou situaci firmy a tak padělá dopis a jménem majitele nařkne jediného odběratele z neschopnosti prorazit na trh.
V Unbreakable zpívá Jackson o své nezničitelnosti.
V únoru 1610 se oženil s Annou Alžbětou Zapskou ze Zap († po 1637).
V únoru 1929 se dostavily kruté mrazy (až kolem –40°) a způsobily mnoho škod na ovocných stromech.
V únoru 1955 se mu narodil syn.
V únoru 1993 byla usvědčena z vraždy Waltera Jeno Antonia a odsouzena k šestému trestu smrti.
V únoru 1994 vyšla reedice na CD s třemi bonusovými skladbami („Looking for Life“, „Everybody's Problem“ a „There Was.
V únoru 2005, po jedenácti letech soužití, se rozešla s Petrem Mukem.
V únoru 2007 baskická vláda odsouhlasila projekt výstavby třetí linky, která by do budoucna měla vést až k letišti.
V únoru 2012 se po pětiletém vztahu rozešla s přítelem Martinem Super.
V únoru 2013 zveřejnil první singl "Power Trip" (ft. Miguel), který se vyšplhal na 19. příčku v Billboard Hot 100. V dubnu 2013 bylo stanoveno datum vydání na 25. června 2013, ale nakonec bylo vydáno již 18. června 2013.
V únoru 2014 vybojovala titul juniorské mistryně světa ve slalomu na šampionátu v Jasné, když Švédku Charlottu Saefvenbergerovou předstihla o 17 sekund.
V únoru 2017 byla v pokerovém softwaru spuštěna produktová skupina kasino her.
V únoru 2017 začal dopravce na této lince poprvé nabízet třídu Low Cost s nižší cenou a omezeným servisem.
V únoru 2018 byl Sarr jmenován organizací CIES jako pátý nejslibnější fotbalista do 20 let na světě.
V únoru byla spuštěna anglická verze webových stránek.
V úpatí řapíků se na větévkách nachází trn.
V uplynulých desetiletích byla identifikována řada nových megatrendů, některé z nich navazují na staré a překrývají se, některé jsou ale úplně nové.
V USA a Kanadě byl v modelovém roce 2008 faceliftovaný Touareg prodáván pod názvem Touareg 2. V roce 2009 došlo k navrácení k původnímu jménu Touareg.
V USA se kromě Afroameričanů vyskytuje také u jiných skupin obyvatelstva, jako jsou Chicanos a Latinos, či u indických přistěhovalců.
V USA vznikl pod hlavičkou The United States Department of Energy systém Hoaxbusters, jenž měl odhalovat hoaxy a fámy šířící se po internetu, dnes již nefunguje.
V USA zatím vědci museli přesvědčit vládu, aby podporovala atomový výzkum.
V úseku Ševětín – České Budějovice je od roku 2017 zaveden též tarif integrovaného dopravního systému Jihočeského kraje.
V úsilí o dosažení politické samostatnosti působil jako hlavní činitel mezi těmi, kteří na zviditelnění českého národa pracovali.
V úterý 10. března bylo oznámeno celkem 25 nových případů.
V úvahu je však třeba vzít také skutečnost, že Varjagové přicházeli do východní Evropy bez žen.
V úvahu nebylo bráno, že po dobu války žili Chorvati na území totalitního nacistického státu, kde byli vystaveni nesrovnatelně tvrdším podmínkám než obyvatelé Protektorátu.
V uvedeném roce také Kožušník postavil v Praze forenzní laboratoř, kde nabízí pro vyšetřovací složky a odbornou veřejnost pokročilé odemykání mobilních zařízení na zakázku.
V úvodním kole základní skupiny se utkal v repríze loňského finále mistrovství světa s jižním Korejcem Kim In-sopem.
V úvodním poločase ho rozhodčí za pasavitu dvakrát poslal do parteru, čehož jeho soupeř využil a dvěma koršuny se dostal do vedení 2:4 na technické body.
V úvodu písně „Ghost Story“ jsou opět slyšet varhany a její text vypráví příběh o ženě, která si kupuje nový žaludek; sám Cale tuto píseň označil za svou nejoblíbenější z celého alba.
V úvodu se mladík Dunstan Thorne vydává na průzkum za zeď.
Vůz byl dokončen až 12. listopadu 1946 a sériová výroba se rozběhla teprve v říjnu 1948.
Vůz byl nabízen za relativně dostupnou cenu a přitom se vyznačoval dobrou výdrží i spolehlivostí.
Vůz Electron 12T byl v Praze naposledy v provozu 19. března 2020, od následujícího dne byla linka 58 dočasně mimo provoz.
Vůz měl čtrnáctipalcová litá kola.
Vůz s ním dosahoval rychlosti až 52 km/h.
Vůz specifikace 1995 přestavěný pro silniční provoz.
VV témže roce její žáci a kolegové k její padesátinám vydali Festschrift Domov jako most.
Vxa7 10. c7 s hrozbou 11. cxb8D nebo 11. c8D.
Vybavena letní zahrádkou hostí koncerty, literární večírky, masopustní neděle a pořádá i mezinárodní večery.
Vybavení kostela je převážně pozdněbarokní.
Vybavuje si, co všechno už na své ženě nemiluje.
Výběr Astrála není libovolný a závisí na stavu party a na prostředí bitvy.
Výběr byl v roce 1994 zařazen do C skupiny (viz výše).
Výběrová pravidla tedy říkají, že změna hlavního kvantového čísla není omezena, orbitální kvantové číslo se vždy mění o +1 nebo -1 a magnetické kvantové číslo se buď vůbec nemění, nebo se mění o +1 nebo -1.
Výběr použitých tiskových technik se řídí podle nároků na vytištěné vrstvy, podle vlastností potiskovaných materiálů a podle vlastností požadovaných od výsledného produktu.
Výběr textů ze 4.–12. stol.
Výbor fotografií z tohoto souboru byl doplněn textem J. M. Richardse a vydán v roce 1958 pod názvem Functional Tradition in Early Industrial Buildings.
Výborná koordinace se zase projeví při spinech a přeskocích.
Výborně vstoupil i do sezóny 2013.
Výbor vybral skladatele a rozdělil úkoly.
Vybrané oblasti lze vybrat pro zahrnutí do plánu.
Vybraní hosté webu jako je Boris Jordan, Johannes Grenzfurthner a Hans Wu zveřejňují zprávy, články a eseje na různá témata.
Vybraní odborníci byli vybaveni odbornými znalostmi z oblastí toxikologie, epidemiologie, lékařství, analýzy rizik, farmakokinetiky a posouzení expozice.
Vybraní žáci mají možnost vycestovat do partnerských zemí a pracovat na řešení aktuálních problémů.
Vybraný návrh Ti2 architekti rozmístil stromy v pravidelné čtvercové síti 10×10 metrů a návrh poskytuje méně prostoru na aktivity občanů.
Vybudoval zde pevnost, která se stala jeho mocenskou základnou, když se snažil ovládnout portugalské území.
Vybudován byl boční vchod na kruchtu vnějším kamenným schodištěm z jižní strany a dostavěny přístavky z východní a západní strany.
Výčet římskokatolických kostelů vychází z knihy Brněnské kostely od Jiřího Bílka z roku 2000 s tím, že v seznamu nejsou zahrnuty dvě stavby, o kterých Bílek sice hovoří jako o kostelích, avšak jiné zdroje je považují za kaple.
Vycházel přitom ze svých deníků, které si cestou psal.
Vycházely v limitovaných edicích a tisk byl velmi kvalitní.
Vychází ze zásady, že jedním z předních úkolů literárního kritika je bavit čtenáře.
Vychází z konkrétní, většinou osobně poznané podoby krajiny, měst a památek, do kterých vkládá převážně stavební a technické prvky, které byly s těmito místy spojeny v době dávno minulých civilizací a dotváří je podle své představivosti a fantazie.
Vycházka, výlet nebo pobyt v přírodě za doprovodu terapeuta.
Východiskem Mounierovy „personalistické revoluce“ je uznání svrchované hodnoty každé lidské osoby.
Východně od Fryčajovy ulice se na kopci nachází zdejší farní kostel sv. Václava.
Východně od silnice býval panský dvůr hrotovického velkostatku.
Východně, v Břehyňské zátoce, je národní přírodní památka Swamp.
Východní Alpy, jejichž hlavní hřeben je protáhlý a víceméně přímočarý ve směru západ - východ, se nacházejí ve Švýcarsku, Rakousku, Německu, Itálii a Slovinsku.
Východní část regionu tvoří vinařské obce Moravské Bránice, Nové Bránice, Mělčany a město Dolní Kounice.
Východní část sousedí s Ennedi a Wadajskými horami.
Východní hranici katastru tvoří Jedlovský potok.
Východní křídlo paláce, fortifikačně nejhůře zajištěno, obsahovalo nad sebou ležící velké reprezentační místnosti.
Východním směrem leží nejstarší muzejní instituce v zemi – Australské muzeum z roku 1827, či Umělecká galerie Nového Jižního Walesu.
Východní polovina viaduktu s 20 oblouky, od klenby č. 19a, kterou prochází ulice Vlhká, po č. 38 (Svitavský náhon), zůstala zachována.
Východní stěna je zcela bez oken.
Východní stěnou vede několik horolezeckých cest obtížnosti mezi IV-VI stupněm UIAA.
Východní Timor jako svou 27. provincii s centrem právě v Dili.
Východohercegovinský dialekt také zná délku a melodii přízvuku, kterou dnes používají také i chorvatská, bosenská i srbská média.
Východoslovanský tvar kiot, pochází z řeckého výrazu κῑβωτός, „krabička, skříňka“, v řečtině samotné se však používá výrazu προσκυνητάρι, od προσκυνητής, „poutník“, díky poutníkům, kteří nosili ikony ve skříňkách či na stojanech.
Vychovali 4 děti, z nich v otcově živnosti úspěšně pokračovali synové Jan (* 1861), klenotník na Novém Městě, a Rudolf (* 1869), zlatník; Emanuel zemřel jako tovaryš (1869-1889) a dcera Hermína žila z otcova odkazu.
Vychován byl jako žid.
Vychovávali ho poté přátelé rodiny.
Vychrtlá mužská postava, zobrazená jen od pasu dolů, má na kolenou a stehně čerstvě krvácející řezy.
Vychýlením například doprava začne na záď lodi působit příčná síla opačného směru, která otáčí stroj přídí doprava.
Vyčlenil se obor zahradní architektury, při tvorbě módy u úpravy zahrad hrály úlohu významné osobnosti i veřejné mínění.
Výcvik by měl vést někdo, kdo umí být dominantní a nad věcí, ne nervózní.
Výcvik dokončil ke konci března následujícího roku a následně byl odvelen zpět ke své 2. divizi, avšak nyní byl přiřazen ke 2. dělostřeleckému pluku.
Vydají se proto do základní školy v Raccoon City, kde by se měla Angela ukrýt.
Vydala Národní galerie, Praha, 1974.
Vydali se na noční túru a sebou mají revoluční technickou pomůcku - vynález dr. Elwina - levitátor.
Vydalo jej v roce 1978 hudební vydavatelství 20th Century Fox Records a produkovala jej zpěvačka sama.
Vydalo se na něj asi 600 mužů, do cíle došla asi polovina, ostatní zahynuli vyčerpáním nebo byli zastřeleni.
Vydal sbírku Sto padesát lidových písní moravských.
Vydal se na cestu s úmyslem dojít do Gondoru, ne do Mordoru.
“ vydal v roce 1961.
Vydání alba bylo oznámeno v září 2018, kdy byl rovněž zveřejněn videoklip k písni „I Shall Love 2“, jehož režisérem byl Dicky Bahto.
Vydání nových dokladů trvá cca 40 dní a je možné tak učinit pouze jednou.
Vydáno bylo společností Columbia Records jako LP CL 2563 (mono); CS 9363 (stereo); CD CK 9363; remasterováno CD CK 66001.
Vydáno bylo v listopadu roku 1997 společností Radioactive Records.
Vydáno bylo v roce 1994.
Vydáno jako součást díla Handful of Gems (Hrst drahokamů).
Vydatnost potoka je zde během léta velmi slabá.
Vydávalo časopis „Nanumto“ spolu s jeho českou verzí „Nanumto plus“ a čtvrtletně vychází periodikum „Misiologické fórum“.
Vydávalo knihy různých žánrů a přes čtyřicet časopisů včetně odborných a dětských.
Vydával učebnice z oboru agronomie.
Vydávání e-knih je tímto způsobem mnohem jednodušší.
Vydavatel knihy bylo brněnské nakladatelství Blok v roce 1979.
Vydavatel Lantis stál za produkcí hudby k seriálu a Infinite pomáhalo s jeho výrobou.
Výdrž baterie je výrazně vyšší, protože samotné navázání spojení i přenos probíhají v daleko kratší době než u starších verzí Bluetooth.
Vyhláška MŠMT uvádí nejmenší a největší počet žáků na třídu, u základních škol se jedná o nejméně 17 žáků v průměru na jednu třídu (výjimkou jsou malotřídní školy) a 30 jako nejvyšší počet.
Vyhláškou ze dne 2. dubna 1868 byly Rue du Fauconnier a Rue de l'Étoile spojeny pod názvem Rue du Fauconnier.
Vyhledávají klasická „prvoplánovitě“ krásná díla.
Vyhledává vápnité půdy vyvinuté na bazickém podloží.
Vyhlídkový ochoz je ve výšce 37 metrů.
Vyhnal Altaïra z řádu.
Vyhnul se otázce lidských práv v Saúdské Arábii.
Výhoda tohoto pohledu spočívá v tom, že většina látek, se kterými se setkáváme, není uspořádána v přesných komplexech.
Výhodnost je tedy dána tím, že cestující mají k dispozici velkou nabídku přepravních možností, ale nevyužitá část nabídky není uskutečněna.
Výhodou chloru v porovnání s ozonem je, že zbytkové množství přetrvává ve vodě po delší čas.
Výhodou je jednoduché zapojení a omezení zkratového proudu (odporem R).
Výhodou je vysoká odolnost vůči rušení (prakticky je dnešními prostředky nerušitelný) a možnost odpálení střely ještě před zachycením cíle a následného dohledání.
Výhodou je, že se na místo zásahu dostane většinou dříve a může tak pacientovi poskytnout odbornou PNP rychleji.
Výhodou pásových vozidel je lepší průchodnost terénem, jelikož pásy mohou překonávat hrbolatý povrch, menší příkopy a zákopy a nesklouznou ani po silně nakloněném povrchu.
Výhodou této metody je to, že je radioaktivně poškozeno jen blízké okolí a je šetřena zdravá tkáň.
Výhodou tohoto řešení bylo využití jakéhokoliv obráběcího nástroje a možnost obrobit plochy z obou stran – vytvořit jak pozitivní, tak i negativní stranu formy nebo lisovacího nástroje.
Výhodou tohoto spojení byl minimální vznik zplodin při svařování.
Výhodou tohoto systému je jeho velká rozlišovací schopnost a nezávislost na viditelnosti.
Výhodou xrange je, že generovaný objekt vždy bude zabírat stejné množství paměti.
Výhodu měli Ázerbájdžánci s pěti vojenskými letišti.
Výhody byly smazány obrovským čelním odporem systému křídel, který neumožňoval dosažení vyšších rychlostí.
Vyhoupla se na první místo americké hitparády a vydržela tam po jedenáct týdnů v řadě.
Vyhověl přání svého otce, ale o obchodnické záležitosti nejevil žádný zájem, do obchodních záznamů si dokonce během pracovního dne zaznamenával své lyrické postřehy.
Vyhovují mu osluněná i polostinná stanoviště s mírně vlhkou půdou.
Vyhradil se také postoj sanghy, která v britské přítomnosti spatřovala možné ohrožení buddhismu a část radikálních mnichů se zapojila do nacionalistického hnutí.
Výhradně kvůli němu byl například vybudován chlazený obytný prostor.
Vyhrál celkovou klasifikaci Tour de France v roce 1959 jako první Španěl v historii, byl druhý v roce 1963 a třetí v roce 1964.
Vyhrál většinu partií, nebylo to však způsobeno silou tohoto gambitu, ale špatnou obrannou hrou černého.
Výhřevná plocha kotle 315,2 m² byla svého času největší mezi evropskými pacifiky.
Vyhubení bizonů mělo být způsobem, jak dostat indiány pod kontrolu a přinutit je odejít do rezervací.
Vyjádřil zájem o "všechno, co nějak prošlo skrz film", včetně psaní, tvoření a režie.
Vyjadřoval se pro dodatek k ústavě, který by vyžadoval vyrovnaný rozpočet, a za zrušení 22. dodatku, který určuje, že jedna osoba smí být zvolena prezidentem jen dvakrát.
Vyjadřuje se jím to, co se stalo v minulosti a už nezasahuje do přítomnosti.
Vyjednávání o smlouvě probíhala za přítomnosti čchingského vojska, které přečíslovalo ruskou posádku.
Vyjímají se z půdy pouze pokud utiskují rostliny v jejich v blízkosti nebo pokud se kvalita květů zhoršuje.
Výjimkami, kam nelze mikrodermální piercing umístit, jsou místa ohybu kůže, dále místa, v jejichž blízkosti jsou miniaturní cévy, a piercing nelze také aplikovat do jazyka.
Výjimkou je již zmíněná planetka (279) Thule a přibližně pět dalších těles zřejmě na nestabilních drahách.
Výjimkou je, pokud nějaká výjimečně silná dočasná kavitace zasáhne páteř.
Výjimkou je pouze biologická aktivita.
Výjimkou jsou případy, kdy je unimatrice označena za irelevantní (ST:VOY - Collective).
Výjimkou jsou slova cizího původu (telefon) a složeniny (Budapest).
Výjimkou jsou věty, v nichž jsou tato slova použita buď ve jmenné funkci (Tady neplatí žádné ale.
Výjimkou nejsou ani skupiny o 70 a více kusech.
Výjimkou není ani akutní či chronické selhání ledvin.
Výjimku nepředstavovalo ani Japonsko, které zakoupilo šest kusů z Velké Británie a několik dalších z Francie, a zahájilo jejich testování.
Výjimku tvoří občasně vložená stránka z čachtické farské kroniky.
Výjimku tvoří případy, kdy provozovatelem vodovodní sítě je např. samotná obec - spotřebiště, která nikterak nezohledňuje skutečné náklady a budoucí potřebu obnovy zařízení a tak samospráva vodné stanoví tzv. „lidové“.
Výjimku tvoří vysoce položené pohoří a plošiny, kde je podstatně chladněji, jelikož se zde projevuje výšková stupňovitost.
Výjimku z tohoto zákazu měla pouze tallinnská radnice a purkrabí tallinnského hradu, kteří těžili na ostrově dřevo pro stavbu, otop a výrobu uhlí.
Vyjma tenisu se věnuje také fotbalu, golfu a pokeru.
Vykonávání cenzurních povinností měly v průběhu dějin různé instituce, například byrokratický aparát, policejní složky či soudy.
Vykonáváním činů, které korespondují s určenými identitami a hodnotami, jednotlivec potvrzuje a posiluje svoji existenci.
Vykonává řadu úkolů, včetně určování data zasedání, vyřizování dopisů od občanů a dohlížení na aktivitu členů shromáždění v době, kdy se nekoná žádná schůze.
Výkon motoru je 350 W. Je napájený systémem šesti lithium-iontových baterií.
Výkon motoru se přenášel pomocí kloubové hřídele od konce spojky do převodovky.
Výkonný viceprezident agentury řídí celkovou strategii a její každodenní provoz.
Výkon parního stroje byl 238 HP Tlak páry 5 atm při teplotě 164 °C.
Vykopávky odhalily několik malých opevněných sídlišť z 8. až 16. století, kamenné nádobí a nářadí, železné hroty šípů a oštěpů i keramiku.
Vykopávky v této lokalitě probíhají už déle než sto let.
Vykoupení obyvatelé pochodovali z města ve třech houfech.
Vykouzlí obvazy a omotá je kolem končetiny či jiné zraněné části těla.
Vykreslování grafiky má být dle tvrzení Apple až o 40 % efektivnější.
Vylepšená verze A-6F Intruder II měla v polovině 80. let 20. století nahradit starší stroje s proudovými motory Pratt & Whitney J52.
Vylepšením jsou podložky z etylenvinylacetátu (EVA, Evazote), který je mechanicky trvanlivější, má jemnější pórovitou strukturu a uzavřené póry.
Vylepšení představené v Belgii zahrnovalo úpravy spalovací komory, sání a výfuku zaměřené na snížení namáhání dalších součástí motoru, což umožnilo provozovat je s vyšší účinností.
Vylepšený je výfukový systém, který v sezoně 2006 nejčastěji tým potrápil.
Vylepšování výrobních metod rovněž umožnilo rychlejší a levnější produkci.
Výlet s přáteli po činných sicilských sopkách (
Vylíčení samotného děje na hostině, které tvoří epickou složku díla, se většinou objevuje na začátku a na konci textu a bývá stručné a konvenční, může však nabýt velké důležitosti.
Vyloučila však, že by se to mohlo stát příčinou požáru.
Výměna chladicího vzduchu je řešena ventilátorem, umístěným na místě vstupu vzduchu do chladicího systému.
Výměna je vnitřní a je regulovaná společností.
Výměrem c.k. místodržitelství ze dne 10. června 1902 byl Josef Inwald s manželkou a synem Oskarem povýšen do šlechtického stavu s titulem von Waldtreu.
Vymezení ceny pro účinkujícího roku se rozšířilo na osobnost roku.
Vymezení pojmu videoart v kontextech české vizuální scény.
Vymezení poloostrovní šíje nebo vůbec zařazení některých částí pevniny mezi poloostrovy může být sporné (
Vymyslel moderní chemické značky prvků, jejichž názvy odvodil z latiny a řečtiny.
Vynálezce ing.Hora podezřívá Julinku z lásky k panu Barvínkovi.
Vynález dostal britský patent v srpnu 1830.
Vynikal již při pražských studiích, proto byl poslán na roční studijní pobyt do Říma (1663–1664).
Vynikal ve dvou sportech -
Vyniká velmi strukturovaným, "kladívkovým" povrchem a úzkými listy.
Vynikl jako jeden z nejvýznamnějších českých barokních skladatelů.
Výnosy a nařízení prezidenta, stejně jako rozhodnutí a nařízení vlády, jsou závazné pro celé území Ruské federace.
Vyobrazení je určeno negramotným jako tzv. „mluvící“ obraz.
Vypadá přesně jako před několika staletími Adriana, až na tu drobnost, že je členkou motorkářského gangu.
Výpěstky získané tímto způsobem mohou být skladovány po značně dlouhou dobu v chladnu.
Vyplenili několik vesnic a vrátili se zpátky do tábora před Antiochií s mnohem menším množstvím jídla, než původně očekávali.
Výplně přesně vyplňují dutiny připravených zubů, vytvářejí spolehlivé spojení s tvrdými tkáněmi, obnovují žvýkací a estetické funkce a nezpůsobují nepohodlí.
Vypnutý bluetooth se navíc v případě mobilního telefonu významným způsobem podílí na výdrži baterie.
Výpočet kontrolní číslice se mírně liší u ISBN-10 a ISBN-13.
Výpočty pravděpodobnosti, že se nemoc ve stádu nevyskytuje, provádí specializované počítačové programy.
Vypomáhala otci v jeho škole a vedla ji pak po jeho smrti.
Vypomáhá také v duchovní správě.
Výpomocnému spolku hudebníků „Cecilie“ levně poskytoval tiskařské služby a byl tam r. 1873 za zásluhy zvolen čestným členem.
Vypomohl jim vydavatel Marcel Duhamel, který jim poskytl svůj pavilón v Rue du Chậteau.
Vypouštění Břevského rybníka je však možné jen do Litovického rybníka – do Kalého mohou téct jen přílivové průtoky.
Vypovídá o robustní stavbě ramena zvířete.
Vypracovaly devítibodový program, který zahrnoval odsouzení všech pučistů, rozpuštění polovojenských organizací, znárodnění průmyslu a účast levicových radikálů na vládě.
Výprava byla zamýšlena jako misijní i diplomatická, vedle Františka se jí účastnil i portugalský vyslanec Diego Perreira.
Výprava čítající kolem 40 000 mužů však byla neúspěšná.
Výprava však nebyla úspěšná a když se Raimond vracel na východ, byl v přístavu Tarsos Tankredovými Normany zatčen a uvězněn v Antiochii.
Vypravěč Bäumer vypráví o válečných zážitcích a příkořích, které jim válka způsobila.
Vypravěč je postava, která má na průběh hry zásadní vliv.
Vypravěč se Autodidakta zastane, když se jej správce knihovny fyzicky napadne, protože postřehne, jak hladí mladého chlapce po ruce.
Vyprávění o zázračně vzniklém otisku Ježíšovy tváře přináší ve svých Církevních dějinách Evargius Scholasticus (593 n. l.).
Vypráví příběh chlapce z rodiny důležitého politika, který se nedobrovolně stává atentátníkem.
Vypráví se, že místo toho si sám usekl hlavu.
Výpravu vede dr. Emil Žába, na palubě s ním cestuje misionář Cyril Metoděj, mecenáš výpravy baron Ludwig Úvalský von Úvaly u Prahy a řidič a konstruktér vzducholodi Bohuslav Puchmajer.
Vyprázdněním nádrží (odlehčením) dojde ke zvýšení vztlaku a ponorka se vynoří.
Vyprázdněný pásek byl vyhozen, závěr se zavřel a puška byla připravena ke střelbě.
Vypsané volby do slovenského sněmu jsou podle našeho názoru formálně právně zmatečné.“
Vypůjčí mu koně, pomůže vykopat hrob atp. Umírá rukou jezdce stejně jako jeho žena a syn.
Vypukne narnsko-centaurská válka, která skončí porážkou Narnů a jejich území se stává centaurským protektorátem.
Vypuknutí první světové války pak nastartovalo podobnou psychózu, lidé se snažili vybrat své vklady, takže 31.7.1914 vyhlásila vláda moratorium na všechny větší platby, což trvalo až do léta 1915.
Vypuštěním kohoutu do přední polohy stisknutím spouště by způsobilo výstřel.
Výpusť je unikátní: jedná se o tři dřevěné trouby a štolu o rozměrech 250×300 cm společně hrazené dřevěnými lopatami.
Vyrábějí se též z eloxovaného hliníku, některé typy těchto per jsou celokovové a bývají pochromované.
Vyrábějí se v mnoha variantách, během let se barva měnila od modré přes žlutou až k přírodní barvě dřeva.
Vyráběl jej podnik Praga ve Vysočanech, později v Čáslavi, mezi lety 1995–2001.
Vyráběl šité obrazy, tapeny, tapisérie a gobelíny, z odstřižků látek také originální koberce, polštáře i módní kabelky.
Vyráběná především mezi válkami, kdy Německu nebyly povoleny pistole ráží větších než 7,65mm.
Vyráběny byly jak firmou Commodore, tak dalšími výrobci.
Vyrábí hlavně firma CCI v USA s poznámkou „nevhodné k přebíjení“.
Vyrábí se asi 400 MW elektrické energie, z toho 76 % v tepelných/generátorových elektrárnách a 24 % v malých vodních elektrárnách.
Vyrábí se vcelku, ale po upečení se dělí nožem (řezy).
Vyrábí se v různých barvách, nejčastěji v odstínech světle růžové, a existují různé typy špiček (rozdíly jsou ve tvaru, tvrdosti atp.).
Vyrábí se z něj i pažby pušek, drobné přívěšky nebo šperky, ozdobné mísy a svícny.
Vyrábí terénní nákladní automobily a tahače s nosností 14 až 40 tun.
Vyřazen byl v roce 1947.
Vyřazené rakety pak byly přestavěny na kosmické nosné rakety.
Vyřazené týmy sehrály zápasy o celkové umístění.
Vyřazeny byly do roku 2004.
Výrazně lepší situace nastane po 53 krocích, kdy vzdálenost mezi krajními tóny je jen 3,62 centů.
Výrazně podněcovala manželův zájem o hudbu a literaturu.
Výrazně se projevuje zejména na rozsáhlých územích, v rozsáhlých souvislostech.
Výraznou roli hraje v segmentaci těla hmyzu gen bicoid, který umožňuje již velmi záhy po oplození vajíčka rozlišit budoucí přední a zadní část embrya.
Výraznou roli v tomto rámci hraje v rámci skupiny společností ZVU dceřiná společnost ZVU Engineering a.s., která převzala a provádí veškerou inženýrskou činnost zaměřenou na vyšší dodávky a služby zejména pro chemický průmysl, ekologii a energetiku.
Výrazným činitelem spolku byl JUDr. A. Rudolf, který byl v počátcích jeho předsedou.
Výrazným prvkem severního křídla je kaple sv. Michaela nacházející se v půlkruhovém přístavku, který vystupuje mimo hmotu budovy.
Výrazným znakem jsou bradavky, které vyrůstají na hřbetě ve dvou řadách.
Výraz „společník“ určuje každého, kdo splňuje tři podmínky.
Výraz Stille Hilfe je v němčině používán v obrazném smyslu pro podporu (finanční) přívrženců národně socialistických ideologií a popíračů holokaustu.
Výrazu se naopak neužívá ve významu způsobu realizace (
"Výraz v jeho tváři neukázal žádné znepokojení, právě naopak.
Výroba a materiály navíc musí být uzpůsobena pro použití dětmi, tedy musí splňovat hygienické a zdravotní požadavky.
Výroba byla ukončena v únoru 1945, do té doby bylo postaveno 10 346 strojů (tento počet uvádí ročenka Jane’s; stránky firmy Boeing uvádějí, že u mateřské firmy vzniklo 8584 letounů).
Výroba domácí šunky je poměrně jednoduchá.
Výroba těchto zbraní je náročná na přesnost, zejména na soustřel hlavní ve svazku.
Výrobce bramborových lupínků, Lay’s v srpnu 2003 zacílil na svého největšího konkurenta - společnost Pringles.
Výrobce musí o udělení značky sám požádat a zaplatit určitý poplatek.
Výrobci transformátorů používají často rozlišení koster na jednokomorové (primární i sekundární vinutí jsou ve společném prostoru) a na dvoukomorové (prostory pro primární a sekundární vinutí jsou oddělené přepážkou).
Vyrobené vozy byly několikrát vystaveny veřejnosti, funkční vzorek trolejbusu 17Tr a autobus B2U se 12. září 1989 zúčastnily oficiální prezentace v Praze, jeden z autobusů byl vystaven i na slavnostech 120 let MHD v Brně tentýž měsíc.
Vyrobeno bylo 2340 kusů.
Výrobním nebo obchodním firmám zajišťujícím dodávku zboží či služeb nabízí eliminaci rizik nezaplacení ze strany jejich odběratelů.
Výrobní postup časem upadl v zapomnění a byl nadobro ztracen.
Výrobní výkresy se musí kreslit jednotně, aby byly vždy jednoznačné pro každého, kdo podle nich pracuje.
Výroční cena Zlatá stuha je udělována ve třinácti kategoriích – ze čtyř základních kategorií jsou tři rozděleny do čtyř dílčích kategorií.
Výroční zpráva Zoo Praha 2017 Ke konci roku 2017 byli chováni tři samci a dvě samice.
Vyrostla v Praze, kde odmaturovala a napsala své první literární práce.
Vyrostlo jich nakonec celkem 12. Osada ale i tak stále zůstávala spíš místem setkání představených řádu než fungující vesnicí.
Vyrovnaný zápas rozhodl koncem druhé minuty, když poslal Nosova technikou seoi-otoši na juko a následně ho udržel potřebný počet sekund v držení.
Vyrůstala v San Franciscu, kam se s ní její rodina přestěhovala, když jí bylo pět let.
Vyrůstal na ranči na planetě Shadow, kde byl vychován svou matkou a jejími pomocníky.
Vyrůstal v Istanbulu v bohaté rodině.
Vyrůstá z drobného semene a podle přírodních a půdních podmínek vykvete prvým nebo až druhým rokem.
Výrůstky jsou obvykle umístěny uvnitř květu (okvětí, obvykle koruny) tak, aby opylovači při snaze získat nektar otřeli své tělo o prašníky a pestíky rostlin.
Vysazují se v květnu a červnu ve fázi tří až čtyř listů.
Vysazují se v pásech jako stínící kryt nebo podpora pro mladé rostliny kakaovníků, kávovníků, čajovníků, vanilovníků a dalších plodin.
Výše bezpečnosti dosažené v průběhu doby se mění, hlavní příčinou je více výpočetního výkonu a využití silnějších matematicko-analytických metod.
Vyšehrad Praha 1988, s.91, 83, s. 88 s odkazy na polské a maďarské autory Štěpán se posléze dal touto korunou korunovat z rukou biskupa ostřihomského.
Vyšetřovací komise Ruska nařídila také lingvistickou expertízu, jejímž cílem bylo objasnit, zda se v dopisech Němcovovi nacházejí známky vyhrožování.
Vyšetřování chování českých pluků u Zborova skončilo 11. 10.
Vyšetřování pro podezření z obecného ohrožení z nedbalosti pokračovalo.
Vyšetřující Lejnar uvedl „obviněná Sternbergová trpí již řadu let epilepsií a značnými fyzickými i psychickými obtížemi, a její stav je považován za nevyléčitelný a ona sama není schopna samostatného rozhodování.
Výši bonusu tedy stanovuje tzv. „rozhodná doba“, kterou vyjadřuje doba nepřetržitého pojištění krácená počtem rozhodných událostí.
Vysílala pořady Inzert TIP a sleva.tv. V pořadu Inzert TIP mohla být inzerována i firma diváka za poplatek 8 000 Kč + DPH.
Vysílání zahájila dne 18. září 2006.
Výši náhrady stanovoval ONV, který přihlížel k hospodářské situaci jednotlivých JZD.
Výška hlavní věže je 74 metrů, má 18 podlaží, půdorys hlavní budovy je elipsový, uvnitř jsou 4 výtahy.
Výška mostu je 6,25 metru, dolní mostovka je dlouhá 55,8 metru a most je široký 5,6 metru.
Výškový rozdíl zde činí 4 400 m.
Výskyt Bothriomyrmex corsicus mohelensis a Strongylognathus bulgaricus, kteří patří mezi nejvýznamnější druhy mravenců pro step, nebyl již přes 20 let potvrzen.
Vyskytla se však nedoložená tvrzení o podjatosti části hodnotících, protože jich byla polovina zajištěna rumunskou stranou.
Výskyt MAP u drůbežího či vepřového je prakticky vyloučen (jsou chováni ve stájích, žijí kratší dobu než je inkubační doba PTB).
Výskyt na našem území spadá do období jarního a především pak podzimního tahu.
Vyskytuje se u něj velká nadprodukce potomků (larev mikrofilárií).
Vyskytuje se velmi hojně na středních a dolních tocích řek, na některých místech (
Vyskytuje se v řadě chráněných oblastech, navržená je ochrana důležitých oblastí výskytu tohoto druhu.
Vyskytuje se zde široké spektrum ohrožených a chráněných druhů rostlin.
Vyskytuje se zhruba u jedné ze 3000 osob v evropské populaci.
Vyskytují se pouze v Jižní Americe, od Venezuely po Argentinu.
Vyskytují se pouze v jižních provinciích (
Vyskytují se však také kříženci mezi těmito typy.
Vyskytují se výhradně ve vnitrozemských slaných jezerech, ne však v mořích.
Vyskytují se zde rostliny typické pro dané klimatické podmínky.
Vyskytují se zejména na savanách a jiných travnatých oblastech s periodickým obdobím sucha.
Vyskytují se zejména v oblastech se sezónním obdobím sucha.
Vyšla také česká komunitní verze.
Výsledek činnosti týmu pod vedením Hermana D. Barkleye nesl tovární označení Model 27, později Model 27D.
Výsledek je, že zatímco je VME velice podobná 68000, tak 68000 je natolik generická řada, že ve většině případů to není problém.
Výsledek podával s omluvnou poznámkou puttanata (což v hovorové italštině znamená zhruba něco jako švindl), ale improvizovaný recept měl velký úspěch.
Výsledek referenda byl záporný, protože k odtržení je vyžadována nadpoloviční většina ze všech oprávněných voličů.
Výsledkem byla verze známá z druhé části nahrávky, se zmíněným aranžmá trubek a violoncelly.
Výsledkem bylo vyhlášení tzv. florentské církevní unie, de facto podřízení ortodoxní církve papeži, a slib pomoci Byzanci proti Osmanům (bula Laetentur Caeli z r. 1439).
Výsledkem bylo, že hladina jezera klesala každý rok asi o 30 cm a rostla salinita, jež se během 40 let více než zdvojnásobila.
Výsledkem celého procesu je 95 hmotnostních % surového naftalenu.
Výsledkem děkabristického snažení bylo vypuknutí povstání ve čtyřech ze šesti pluků 16. divize, které však bylo rychle potlačeno a hlavní aktéři povstání zatčeni.
Výsledkem je tedy opět uspořádaná -tice.
Výsledkem je vývoj všeobecného grafického souborového formátu OpenRaster založeného na formátu Open Document.
Výsledkem je, že je menší pravděpodobnost, že budou v tomto příbytku zůstávat mrtví škůdci.
Výsledkem je, že při jízdě auto burácí a vydává chrapot a ryk, pro naftový motor netypický.
Výsledkem jsou dobře viditelné hnědé a fialové skvrny a tmavé nekrotické skvrny v místech mezi hlavní žilnatinou listů.
Výsledkem kontaktů obou skladatelů bylo Dvořákovo koncertní turné do Moskvy a Petrohradu, které se uskutečnilo v únoru a březnu 1890.
Výsledkem může být buď slovo s jiným významem, nebo nesmyslné, v lexikální rovině jde často o záměnu za antonymum.
Výsledkem použití tohoto řešení jsou velmi vysoké tažné síly v nízkých rychlostech, které jsou v důlním provozu žádoucí.
Výsledkem procesu bude autorizace, které může být zachování stávajícího použití, jeho omezení nebo dokonce úplný zákaz výroby a dovozu do Evropské unie.
Výsledkem rozhovoru byly tři články zabývající se tématem pedofilie.
Výsledkem takto seřazeného fondu je pak např. to, že díla pojednávající o stejném tématu jsou seřazena abecedně dle autorů, díla jednoho autora o stejném tématu jsou řazeny chronologicky, popř. že sborníky z konference jsou chronologicky u sebe.
Výsledkem těchto rozporů bylo definitivní stanovení na datech, jež jsou uvedeny v tomto článku.
Výsledkem tohoto nevědeckého úsilí často bývá mnoho praktických knih a videí pro širokou veřejnost.
Výsledkem toho všeho byla stagnace provozu po odbytové i technologické.
Výsledkem vyslání první a druhé divize bylo odříznutí Šindeho od jeho potenciálních spojenců.
Výsledky Hejného metody a její samotné použití na českých školách jsou předmětem dlouhodobějšího sporu a mají hodně kritiků.
Výsledky jeho studií byly dosti obšírné články ve sborníku „Vlast“.
Výsledky jsou takto publikovány v časopise Die Athletik s komentářem.
Výsledky měly význam pro pozdější transplantace orgánů.
Výsledky poskytují uživatelskému segmentu v navigační zprávě.
Výsledky soutěže včetně hlavní ceny (tablet Apple iPad) byly zveřejněny 1. září 2011.
Výsledky testu dítěte jsou porovnány s výsledky jemu odpovídající skupiny dětí (věkem, pohlavím atd.).
Výsledná chuť jídla, kterou pak vnímáme, je jejich kombinací.
Výsledný bodový zisk se vypočetl jako průměrná bodová hodnota ze součtu bodů z obou disciplín.
Výsledný kód může mít velmi odlišné rysy od nativního C++.
Výsluhová penze může být vyplacena stejně jako starobní jednorázově nebo ve formě pravidelné měsíční renty.
Vysoce čistý chlorid stříbrný je důležitou složkou fotografických materiálů (filmy, fotopapíry).
Vysoce kvalitní elegantní malby, zdobící vnitřní stranu triumfálního oblouku, svou křehkostí a jemností provedení odkazují k dvorskému okruhu.
Vysoké kontribuce rozvojových zemí nejsou příliš překvapující vzhledem k tomu, že OSN platí 1000 dolarů za vojáka na měsíc nicméně stejný důvod paradoxně vede vyspělé státy ke snižovány své účasti na mírových misích.
Vysoké ztráty bílkovin močí, které již přesahují schopnost jejich tvorby v játrech, vedou ke snížení koncentrace bílkovin v krvi (hlavně albuminu), následnému poklesu onkotického tlaku krve s výstupem tekutiny z cév.
Vysokopodlažní části tramvaje se nachází na obou koncích vozu nad krajními podvozky a dále nad oběma podvozky středními (v prostoru kolem kloubů).
Vysokoškolské vzdělání získal po skončení války.
Vysokotlaké vodní elektrárny mají spád větší než 50 metrů.
Vysoko v Nedílném pohoří bylo umístěno ústředí D. P., což bylo předposlední bezpečné místo členů této záhadné organizace.
Vyšší číslovky se tvoří velmi pravidelně pomocí znaků od číslovek základních (-náct -toist, desítky -kümment, stovky -satta, tisíce -tuhatta): 11 – ükstoist, 20 – kakskümment, 300 – koltsattaa, 4000 – neljätuhatta.
Výstava byla pojmenována Consuelo Kanaga: Americká fotografka a trvala do 27. února 1994.
Výstava je instalována ve dvou místnostech: v první jsou umístěny historické předměty používané v domácnosti, tematicky rozdělených na kuchyň a pokoj.
Výstava Plzeňské ikony je volně spojena s jeho úspěšnou sérií Tváře/Faces, která byla poprvé představena nejen české veřejnosti v roce 2003 a byla doprovázena stejnojmennou fotografickou publikací.
Výstava "Rezidence Otto Petschka - Dvě tváře velkopodnikatelské vily" http://www.americkecentrum.cz/program/exhibition/rezidence-otto-petschka-vystava-v-ntm Rekonstrukce má být dokončena do konce roku 2013.
Výstavba bude probíhat čtyři až pět let.
Výstavba elektrárny Jaworzno III byla zahájena v roce 1972.
Výstavba hlavních objektů školy v Porubě však byla dokončena až ve funkčním období sedmého poválečného rektora, prof. RNDr. O. Hajkra, DrSc., roku 1973.
Výstavba malých vodních elektráren je naopak vnímána jako užitečná a je obvykle podporována.
Výstavba města Chariš podle stavu z dubna 2016.
Výstavba nového kostela na Malvazinkách byla také tématem farářovy promluvy při poslední mši ve starém kostele.
Výstavba nového kostela začala ještě r. 1765 a tato stavba stojí dodnes.
Výstavba proběhla v šesti etapách a kostel byl vysvěcen 14. září 1939.
Výstavba však zasáhla do hydrogeologických poměrů a pramen byl výrazně oslaben.
Výstavba v těchto letech stoupala především k jihu k hřebeni střešovického kopce.
Výstavbou Východního Města by Košice dostaly zcela novou dimenzi velkoměsta.
Výstavbu pro stát kontrolovala firma Deloitte.
Výstavbu provedla firma Ing. Františka Jiráska z Hradce Králové (stavbyvedoucí Jan Zelený, stavební dozor Ing. Oldřich Hubálek).
Výstavbu v jednotlivých lokalitách bude nově omezovat výšková regulace, která jasně určí, jaká bude maximální povolená výška budov.
Vystaveny jsou i historické hasičské prapory.
Vystavěny zde byly kavárny, fitness, kino i zábavní centrum.
Výstavní pavilony byly vnějškově pojaty velmi pohledně, ale byly to jenom provizorní, většinou dřevěné stavby.
Vystavovala od roku 1929 s SVU Mánes, členkou byla v letech 1930–1949.
Vystavovala pravidelně od roku 1914 do roku 1960, což je kariéra trvající téměř půl století.
Vystavoval v Londýně, na VŠP UV KSČ, v Jindřichově Hradci, Českých Budějovicích, v Museum Folkwang v Essenu, v Prešově.
Vystoupení byla nahrávána a později v září 2001 vydána jako druhé živé album Live Evolution.
Vystoupení byla zpočátku pouze „živá“, až později ze záznamů.
Vystoupení na udílení Duchovních cen Filipínsko-americké knihovny.
Vystoupili s koncertem u příležitosti zahájení prvního ročníku hudebních slavností Tsinandali Festival na pozemcích bývalého vinařského statku asi 70 km od hlavního města.
Vystrčil se stal rovněž prvním vysokým zahraničním ústavním činitelem, který před Tchajwanským legislativním dvorem (obdoba parlamentu) přednesl projev.
Vystřelila dlouhou dávku a druhý Messerschmitt se odpoutal západním směrem, nechávaje za sebou kouřovou stopu.“
Vystřídá se několik málo poznaných zemědělských společností, z nichž poslední byli Kanaánejci.
Vystudoval architekturu a později si udělal jméno jako dokumentarista.
Vystudovala střední pedagogickou školu se zaměřením na rodinné obory.
Vystudoval filozofii a teologii a nastoupil jako pedagog na jezuitská gymnázia, postupně do Klatov, Mnichova Hradiště a nakonec do Jindřichova Hradce.
Vystudoval historii na FF UK, žurnalistiku na FSV UK, divadelní tvorbu na DAMU a dva roky studoval historii a divadelní tvorbu na Universität Wien.
Vystudoval lesní inženýrství na vysoké lesnické škole v Rottenburgu.
Vystudoval na učitelském ústavu v Jičíně.
Vystudoval obor komparativní literatury na Ohio University, kde získal magisterský titul a posléze i doktorát.
Vystudoval stavební průmyslovou školu, na povinnou vojnu narukoval jako kreslič.
Vystudoval stavební průmyslovou školu, obor dopravní stavby.
Vystudoval Střední uměleckoprůmyslovou školu v Brně.
Vystudoval učitelský ústav v Lučenci a od roku 1936 až do roku 1938 byl pedagogem na národních školách.
Výstup absolvovali astronauti Swanson a Arnold a oficiálně začal v 18:16 SEČ.
Výstupem z obvodu je rovněž elektrický signál, který je třeba převést na zákroky v regulovaném procesu prostřednictvím elektricky ovládaných akčních členů.
Výstup lze uskutečnit také ze Soldy údolím Rosimtal, poté kolem ledovce Rosimferner, kde je odbočka na Vertainspitzi.
Výstupní i nástupní zastávky jsou umístěny ve smyčce.
Vystupovala na koncertech pro vojáky a na benefičních koncertech pro získání finančních prostředků na pomoc zraněným válečným veteránům.
Vystupovala v mnoha zemích a získala řadu ocenění.
Vystupovali pod jménem Gebrüder Enders.
Vystupoval pak jako komik o víkendech v newyorských klubech; během letních prázdnin každý večer.
Vystupoval se skupinou Buckaroos.
Vystupuje až ke hranici troposféry, která zde leží ve výšce asi 8 km, a pohybuje se k pólu.
Vystupuje také v České republice.
Vysušování, spojené s ústupem stromových porostů se však značně opozdilo proti východní Africe, kde je patrné již asi před 2,5-2,7 miliony let.
Vysvětlením je, že analytici příliš lpějí na minulých datech a událostech.
Vysvětlení podala historička umění Jana Šmejkalová nálezem původních plánů, dle nichž byla stavba uskutečněna.
Vysvětleny jsou jak interakční tak neinterakční struktury a jak spojitá, tak tak diskrétní forma PID regulátoru.
Vysvětlila, že se April nestala velkou hvězdou, jak všichni očekávali a proto ji přivádí Will zpět, aby se znovu stala členkou školního sboru.
Vysvětlil například ekonomický dopad změn daní nebo nových technologií.
Vysvětlí vše ostatním, společně se rozhodnou ukončit sebevraždy a vše vysvětlit i obyvatelům ostatních vesnic.
Vysvětluje jak se jedinci stávají kriminálníky, ale už se nezabývá příliš otázkou proč.
Vysvětluje, proč se lidé při práci určitým způsobem chovají, proč vyvíjejí určité úsilí v konkrétním směru.
Vysvobodila jej odtud nerudná uklizečka, avšak pozdě.
Vytáhnou hůlky a Harry odstrčí Rona ke zdi, takže ten jen tak tak mine sestru.
Výtěžnost je obvykle okolo 90 %, u různých substituentů se mírně liší.
Výtlak plavidel se zvýšil o 100 tun.
Vytrhnout mladého člověka z takové party je často velmi nesnadné až nemožné.
Vytrvalé nebo jednoleté byliny s celokrajnými listy bez palistů, sdruženými obyčejně v přízemní růžici.
Vytrvale rozpouštěl sněmovny za to, že se s mužnou pevností stavěly proti jeho útokům na práva lidu.
Výtrysky lávy je v té době možné pozorovat dvakrát až třikrát za hodinu.
Vytržené oddenky snadno opět zakoření.
Vytvářejí z půdy unikátní přírodní dynamický systém s charakteristickými vlastnostmi a schopností zabezpečovat růst a vývoj rostlin.
Vytvářela prototypy, ale funkční výrobek se jí nikdy nepodařilo vyrobit.
Vytváří se na substrátu jiné látky (safír, sklo, plast) z vrstvy amorfního uhlíku jejím prudkým zahřátím laserovými pulsy na několik tisíc stupňů Celsia a následným prudkým ochlazením.
Vytvořila například kostýmy pro snímky Waterloo po česku (2002) a Trampoty vodníka Jakoubka (2005).
Vytvořila okolo 300 obrazů, ačkoli zemřela v 36 letech.
; vytvořil dekorace pro jejich kostel v Paříži.
Vytvořil hlavní vizuální záznam výstavby a provozu tohoto zařízení.
Vytvořili pětiletý plán, který jim měl zajistit úspěch v obecních volbách.
Vytvořil i web „Reptiloids Research Center“, který má za úkol hromadit záznamy o těchto tvorech.
Vytvořil obrazy památek Bratislavy a okolí, ale byl známý také jako autor portrétů (
Vytvořilo nejdelší sérii v počtu neprohraných utkání, a to 45 utkání za sebou.
Vytvořil světový rekord v běhu na 1500 metrů, když 11. července 1957 zaběhl v Turku čas 3:40,2 minut.
Vytvořil vlastní značku v podobě dokumentování událostí, jako jsou pohřby a festivaly.
Vytvořil zde figurální výzdobu ke kazatelně a figury evangelistů.
Vytvoří se předem tvar z podkladu na který se přišívají korálky.
Vyučil se elektromechanikem a poté maturoval na střední průmyslové škole elektrotechnické.
Vyučoval český, německý a francouzský jazyk.
Vyučoval na Juilliard Graduate School, k jeho žákům zde patřili Marc Blitzstein, Gladys Ewart či Eugene Istomin.
Vyučovalo se v soukromém domě a školní budova byla postavena až v roce 1875.
Vyučoval také na vysoké škole historii a statistiku.
Vyučování začalo v Dickinsonově domě v květnu 1747, zatímco se tam Brainerd léčil.
Vyučuje na Vysoké škole uměleckoprůmyslové v Praze (od 2004) a na Univerzitě Tomáše Bati ve Zlíně (od 2011).
Výuka náboženství na školách se postupně omezovala.
Využil momentu překvapení, způsobil Kitancům vážné ztráty a odřízl jim únikovou cestu.
Využití finančních prostředků, například na dovoz nebo na investice v zahraničí, se zaznamenává jako záporné nebo schodkové položky.
Využití tohoto písma v dobách předšpanělských se omezovalo na psaní osobních poznámek a dopisů.
Využívá k tomu faktu, že jeho semena vyklíčí velmi brzy na jaře, rychle přerostou většinu rostlin a vytvoří zákryv, který mu poskytuje velkou výhodu.
Využíval rovněž svých jazykových znalostí.
Využívaly se kulisy a divadelní opona.
Využívaná směs byla totiž nejen vysoce hořlavá, ale také explozivní.
Využívání tensegritních principů v různých oblastech vědy se dle přibývajícímu množství citací na odborných webech stále zvětšuje.
Využívání zdejších lázeňských služeb celého areálu postupně upadalo a po roce 1970 se zde již věnovali pouze dětem, které jsem přijížděli na preventivní léčebné kúry.
Využívány jsou i jiné druhy, např. S. kurtzii.
Využívá předvolené názvy pro určitá povolení.
Využívá se nejběžnější metody pro porovnávání dvou proteinových struktur root-mean-square deviation (RMSD).
Využívá se u jemných kůží (koziny, skopovice, jehnětiny, kozelčiny a králičiny), např. k výrobě rukavic.
Využívá se v případech, kdy novináři již vyčerpali běžněji používané metody své práce.
Využívá se zejména v truhlářství, místně i na zemědělské náčiní, kůly, ohrady a podobně.
Vyvíjejí se od konce prvohor.
Vyvinula léky Gerovital a Aslavital a zřídila omlazovací kliniku, kterou navštěvovali světoví prominenti.
Vyvinula se i první básnická forma, známá jako popisná báseň fu.
Vyvinul se u nich společný systém chovu.
Vývojáři náplasti uvedli, že nositel náplasti je pro komáry „neviditelný“ a je chráněn asi na 48 hodin.
Vývojáři se nyní snaží funkce implomentovat tak aby oslovili více lidí, ne jen pokročilé uživatele.
Vývoj byl ovlivněn nezkušeností vývojářů, kteří se řadu věcí museli naučit během prací na hře.
Vývoj obce Martinice v Krkonoších po roce 1850.
Vývojové středisko tedy už roku 1983 převzalo z Avie jejich nepovedený projekt nástupce Pragy V3S.
Vývojový cyklus ptačích sarkosporidií je pravděpodobně stejný jako u savců.
Vývoj poté převzalo Frame Relay Forum, které se později proměnilo v Broadband Forum.
Vývoj v Čechách zneklidnil Rudolfa natolik, že se rozhodl k vojenskému tažení.
Vyvolávací cena se stanovuje na polovinu ceny odhadní.
Vyvrcholením bylo zrušení článku 248-bis v r. 1971 a oficiální uznání COC v r. 1973.
Vyvrcholením první fáze byl šestý Panafrický sněm v Manchesteru v roce 1945.
Vyžaduje dobře odvodněné, suché, propustné půdy a plné oslunění.
Vyžaduje hodně pohybu, jakéhokoliv typu.
Vyžaduje zejména „urychlená nápravná opatření“ (například předběžná opatření nebo mechanismy pro rychlé odstranění souborů) a opatření, která odrazují od dalšího porušování.
Výzbroj lodi byla omezena na dvanáct kanónů ráže 127mm.
Výzbroj po dokončení představovalo deset 10liberních (178 mm) zadovek systému Armstrong,dvacet šest 68liberních (206 mm) předovek s hladkou hlavní a čtyři 70liberní kanóny.
Výzbroj tvoří dva 23mm kanóny a dva 14,5mm kulomety.
Výzbroj tvořily čtyři 533mm torpédomety, ze kterých mohla být odpalována torpéda a protiponorkové / protilodní střely RPK-2 Viyuga (v kódu NATO SS-N-15 Starfish).
Výzbroj tvořily čtyři 76mm kanóny Mk.20, dva 12,7mm kulomety, dva až čtyři vrhače hlubinných pum a minolovné vybavení.
Výzdoba interiéru navozuje představu kostela.
Výzdoba je většinou v omítce vyškrabaná.
Výzdoba paláce pochází z doby o něco pozdější, kdy u moci stál sultán Isma'íl I. (1313–1324).
Výzdobu tvoří většinou repliky slavných řeckých či egyptských děl.
Vyzdvihl úspěchy v oblasti německého školství.
Výzkum 60. let se v Sovětském svazu a USA soustředil především překlady mezi ruštinou a angličtinou.
Výzkum, který se týká nejen nuceného vysídlení, ale také dalšího vnitrostátního přesídlování, probíhá v šedesáti českých archivech a podílí se na něm více než padesát lidí.
Výzkumné centrum je zapojeno do vzdělávacích aktivit v rámci spolupráce s ostatními, nejen technickými fakultami.
Výzkumníci nebyli schopni pokračovat dál na sever.
Výzkumníci vycházeli z předpokladu, že úspěšní žáci cizího jazyka se od ostatních neliší inteligencí, nýbrž používáním vhodných strategií učení.
Výzkum se ale zabývá i nepatologickým narcisismem (občas označovaným jako „normální narcisismus“), který se vyskytuje ve společnosti mnohem častěji.
Výzkum ukázal, že lebky dingů pralesních se shodují s lebkami kříženců dingů.
Výzkumu se jich zúčastnilo celkem 40. Výsledky ukazují, že hypnoterapie pravděpodobně pomohla i hudebníkům při redukci strachu z vystoupení na pódiu.
Výzkumy na nehumánních primátech ve 20. století vedly k mnoha významným objevům.
Výzkum zjistil, že i mezi růstem průmyslu a růstem zemědělství existuje pozitivní vazba.
Význačným elementem byl v té době vzestup japonské askeze -
Vyznačuje se prudkými zatáčkami i stoupáním. stanice nemají příliš dlouhá nástupiště a soupravy nejsou o moc delší než tramvaje.
Vyznačují se typickým těkavým rychlým během, jakoby nervózním pokmitáváním složených křídel a rekognoskací terénu tykadly.
Vyznamenání by jim ale nepředal: „Příběh bratří Mašínů má zastánce i kritiky – rozděluje národ.
Vyznamenání bylo udíleno ve třech základních stupních.
Význam je popsán v kapitole způsoby prezentace dat.
Význam města se projevil zakládáním významných staveb.
Významná firma regionu – První brněnská strojírna Velká Bíteš, a.s. se podílí na propojení teorie s praktickým vyučováním – zabezpečuje praktickou výuku žáků oboru Obráběč kovů a Mechanik seřizovač.
Významná je produkce ananasu.
Významná je těžba uhlí, zlata a mědi.
Významná pro chovatele je celosvětová poptávka po plemenných zvířatech a jejich vyšší cena.
Významná vrstva obyvatelstva byla tímto postupem tak ztracena.
Významné hroby či hrobky bývají vyzděné cihlami, navzájem propojené větracími okénky či obloženy kameny.
Významné jsou endemické druhy rostlin.
Významné jsou i kláštery v oblasti, například Pahomie, Ezer, Patrunșa, Arnota a Bistrița.
Významné postavení měla ve středověké literatuře náboženská literatura.
Významné postavení mezi nimi zaujímal dlouhodobý, dosud neuzavřený soubor Matky a dcery, jímž Baňka mapuje členky rodin jeho přátel a známých.
Významné role jsou zvýrazněny.
Významné rytecké školy vznikly v Nizozemí kolem Rubensovy malířské dílny (Pieter Soutman, Lucas Vosterman, Paul Pontius) Marco J, 1981, s. 163 nebo u dvora Rudolfa II. (
Významné změny přišly se vznikem sociolingvistiky v druhé polovině 20. století.
Významnou každoroční událostí byly Slavnosti ohně, které symbolizovaly konec starého a začátek nového roku.
Významnou osobností pivovaru byl v první třetině dvacátého století Václav Brtník.
Významnou památkou je klášter Gandan Muntsaglan Khiid, zničený v roce 1937 a obnovený po pádu komunistického režimu.
Významnou roli by zde hrála časová prodleva mezi těmito opatřeními a dostaveným se účinkem.
Významnou součástí repertoáru byla silvestrovská pásma sestavovaná Vláďou Šmejkalem z marionetových i maňáskových čísel, nechyběly ani různé experimenty zkoumající výrazové možnosti loutek.
Významných válečných vítězství dosáhl v první a druhé nizozemské válce.
Významný je dále zejména strojírenský, chemický a potravinářský průmysl.
Významným badatelem v tomto ohledu je např.
Významnými památkami jsou buddhistické kláštery Wat Phra That Lampang Luang a Wat Phra Kaeo Don Tao, ke koloritu města patří množství koňských povozů.
Významným problémem byla emigrace na Západ - protože mnoho emigrantů byli vzdělaní mladí lidé, stát byl dále ekonomicky oslabován.
Významným zaměstnavatelem byly i místní loděnice, které v období největšího rozvoje zaměstnávaly okolo 8 000 lidí.
Významným způsobem do nich zasáhl i patriarcha Církve československé Karel Farský, který ve snaze přiblížit kněze věřícím navrhl, aby celá liturgická síň tvořila jednotný prostor a kněžiště mělo podobu mírně vyvýšeného a nehlubokého výklenku.
Význam obnovy kanálu byl v zajištění zásobování Pekingu.
Význam slova se může měnit v závislosti na kontextu.
Význam Uničova však nadále klesal.
; význam zápisu zůstává záhadou i pro samotného Russella.
Výzva říká, že Mezinárodní panel pro změnu klimatu (IPCC) by též měl mít část vědců, kteří jsou vůči globálnímu oteplování skeptičtí.
Výzvu otce představeného Benedikt zkoumal během následujících 15 let života.
Vyzývám lidi, aby si tuto píseň poslechli a vytvořili si vlastní názor."
V Záběhlické ulici nechal v době krize před druhou světovou válkou postavit vršovický obchodník Josef Dolejška několik městských činžáků.
V zábradlí jsou vyobrazena slepá okna s jeptiškou a kružbami.
V začátcích své kariéry Greg Ridley hrával jako kytarista pod jménem Dino ve skupině "Dino & the Danubes", než se připojil ke skupině známé jako "Ramrods".
V zachovaném původním rámu je ve spodní části kruhový relikviářový otvor.
Vzácně jedna z pupečníkových tepen chybí (vývojová anomálie).
Vzácnějším výskytem jsou rozsypová ložiska v písčitých, či štěrkových depozitech na dně řek, či jezer.
V zádi trupu byl zabudován propulsní motor Bristol Siddeley Orpheus BOr.3 s tahem 19,6 kN.
V žádné z těchto soutěží ale neuspěl.
V zadní části korby se nachází přes dvojkřídlé dveře přístupný nákladový prostor.
Vzájemná dějová propojenost je pokrokem proti dřívějším zobrazením mytologických výjevů, kde byly jednotlivé postavy propojeny jen zevně.
Vzájemné vazby mezi částicemi lze tedy téměř zanedbat.
Vzájemnou půdorysnou návaznost chrámu a konventu „pojal architekt jako vztah gradovaný objemově i obrysně.
V zajetí jsou krmeny vrbou jívou, která obsahuje málo kyseliny salicylové.
V zajetí stačí užovku krmit 2-3 myšmi měsíčně, mladé hady myšími holátky 4 krát měsíčně.
V zajetí, v akváriích je náchylnější k nemocem a jeho průměrná délka života je 12–14 let, s maximem 20 let.
V zajímavé a rozsáhlé expozici se dozvíme mnohá fakta z historie okresu.
V základní části se každý tým utká s každým dvoukolově.
V základní sestavě se však objevil jen třikrát.
Vzala si Johanna Georga Hiedlera, ovdovělého mlynáře z vedlejší vesnice.
Vzali se v Las Vegas v Nevadě 14. července 2007.
Vzali se v roce 1933.
V zámecké zahradě bylo dobudováno u severní zdi nové pařeniště a nový skleník s fíkovnou, opravena hráz rybníka.
V západní části bolivijské puny jsou mokřiny se silně mineralizovanou vodou a charakteristický pokryv tvoří Oxychloe andina (sítinovité) a Scirpus deserticola (ostřicovité).
V západní části jsou rozšířené pilíře nesoucí tíhu severní věže a také varhanní kruchty.
V západní části lodi je hudební kruchta.
V západní části obce je poblíž lesa u rybníka postavena řada rekreačních chat.
V západní části pevnosti se vyvinul vicus neboli samosprávná vesnice.
V západních hradbách se zachovaly příslušné okenní otvory, na severu a východě větší část hradeb chybí, stejně jako hradba k hradnímu nádvoří.
V "zápalu hry" jim Július poradí, aby si udělali z kupek sena vigvamy.
V zápase se utkal výběr světa, vedený trenérem Johnem Mucklerem s reprezentačním týmem České republiky, který ten rok vyhrál zimní olympijské hry.
Vzápětí byla asistentkou režiséra Igna Miškinise při natáčení filmu Diringas.
Vzápětí byla opět vyloučena a nesměla až do pádu komunistického režimu vystavovat.
Vzápětí po vítězství u Kressenbrunnu začal Přemysl řešit další neodkladné problémy.
V zápětí sama o servis přišla, čímž se zopakoval scénář z první sady.
Vzápětí se dostaví i policie v podobě policejního komisaře, který nejprve milence považuje za manžela, sousedé jej ale vyvedou z omylu.
Vzápětí se však ukázalo, že se jedná o nepravdivou, mystifikující informaci neboli tzv.
V září 1856 dirigoval Liszt v Praze svou Ostřihomskou mši.
V září 1895 tam byl jmenován ředitelem.
V září 1907 kandidoval jako náhradník do české sekce Lékařské komory pro království České.
V září 1945 byla ve škole obnovena výuka pod vedením ředitele Josefa Pokorného; vyučovacím jazykem nyní samozřejmě byla čeština.
V září 1991 prohlásil Franz pro rozsáhlý článek v časopisu Reflex: „.
V září 2005 společně několika přáteli nahrál pod názvem Sandy Nelson and the Sin City Termites novou nahrávku originálních skladeb, Nelsonized, vydanou nezávislým vydavatelstvím Spinout.
V září 2006 byly všechny osazeny na místo.
V září 2008 byl na teplickém sjezdu SZ zvolen 1. místopředsedou strany.
V září 2013 byl společně s 13 reprezentačními spoluhráči potrestán doživotním zákazem startu v reprezentaci kvůli nekalému ovlivňování zápasů.
V září 2013 produkoval 70 procent trhu komerční reklamy na Dakaru.
V září 2014 začali pracovat na novém albu.
V září 2015 Frank oznámil kandidaturu na prezidenta navzdory dubnovému prohlášení.
V září 2018 byly k tzv. osmičkovým výročím odvysílány 3 díly pod názvem Kde domov můj?: Speciál.
V září 2019 oznámila, že se po sedmileté přestávce vrátí v sezóně 2020 k profesonálnímu tenisu.
V září 2020 byl román nominován do ankety Kniha roku 2020, kategorie Umělecká próza.
V září bylo odloženo na neurčité datum během roku 2012.
V září byl stroj přijat k testování jako A6M1.
V září došlo na západě ke dvěma velkým krizím.
V září téhož roku ji následovala strana komunistická.
V zásadě se však nemohl stát limitujícím faktorem jeho vývoje.
V závěrečné časovce jednotlivců pak Herase dokonce přeskočil a obsadil konečné třetí místo.
V závěrečné fázi měl časopis kolem 3000 čtenářů (k rentabilitě bylo nutných alespoň 4000 předplacených výtisků) a od ledna 2001 měl jedinou placenou redaktorku, Janu Zajícovou.
V závěrečném poslání všichni varují před žárlivostí (ansámbl Jeunes amans, unissez-vous).
V závěrečném stíhacím závodě na 10 km volně se stoupáním do sjezdovky v Alpe Cermis již své vedení bez problémů udržel, dokonce jej ještě navýšil.
V závěrečných sekundách zápasu udržel vedení 4:3 na technické body a získal nečekanou zlatou olympijskou medaili.
V závěru 50. let se zátiší stalo součástí komplikovanějších kompozic, v nichž usiloval o jejich syntézu s figurací (např. Návštěva v ateliéru, 1958).
V závěru Kitty otci říká, že chce své dítě vychovávat ke svobodě a samostatnosti.
V závěru Superman probodne Doomsdaye oštěpem s kryptonitovým hrotem, ale sám oslaben je probodnut ostřím Doomsdaye a vypadá to, že umírá.
V závěru svého života působil jako filmový pedagog.
V závěru textu narazil Spielberg na znak, který mezi národy či kmeny poraženými Merenptahem uváděl „I.
V závislosti na tématu provádí Rada rozhodnutí buď jednomyslně, kvalifikovanou nebo prostou většinou hlasů.
V závislosti na typu rozbušky může granát explodovat při dopadu na povrch, před dopadem na povrch nebo nějaký čas po dopadu, což zabrání velkému rozptylu střepin a může zasáhnout i skryté objekty.
V závodě v Bristolu byl Kyle Busch lepší v předjíždění pomalejších vozů než Erik Jones, dojel si pro 2. vítězství v sezóně a podruhé v kariéře dokázal vyhrát všechny 3 závody během jednoho víkendu (poprvé v roce 2010).
V závorce je uvedeno, kdy se na stavbě pracovalo.
Vzdálenost 7 220km představovala nejdelší let proudové stíhačky bez mezipřistání.
Vzdálenosti mezi izolovanými ostrovy je 130 nm.
Vzdálenost mlhoviny není přesně známa.
Vzdálenost po silnici je 77 km.
Vzdálený příbuzný Cleona I. Příjemný a sympatický muž, ačkoli nemusí zaujmout na první pohled.
Vzdát se tohoto práva by ale bylo definitivní právní jednání jednou provždy.
Vzdělanci však dlouho nechtěli hangul přijmout právě proto, že bylo tak velice snadné se ho naučit.
Vzdělání se mu dostalo od soukromého učitele.
Vzdělání získal ve Švýcarsku.
Vzdělával v katolické střední škole, kterou dokončil roku 1968.
Vzduch odcházející z interiéru procházel přes 40 tisíc malých otvorů ve stropě do meziprostoru dvojitého stropu a odtud dvěma klapkami ve stropě odcházel ven.
" vždy bylo úkolem jeho role zemřít a vnést do děje tak zápletku.
Vždy chrání města, která mají v chrámech její sošky, tzv. palladia.
Vždycky tam musel být nějaký renomovaný prokurátor.
Vždy nejprve spusťte emerge s parametrem -p a zkontrolujte seznam balíčku, které mají být odebrány.
Vždy po roce došlo k cyklickému posunu způsobu využití jednotlivých částí pole.
Vždyť co já dovedu, lid neschvaluje, a co lid schvaluje, nedovedu já."
V žebříčku Australian Top 40 albums měl 14 alb se skupinou Cold Chisel a 13 sólových alb, z toho devět na prvním místě, čímž se stal australským umělcem s nejvyšším počtem alb.
V žebříčku sestaveném v roce 2019 bylo 2 153 miliardářů s celkovým majetkem 8,7 bilionu USD.
V zeleném štítě stříbrný skloněný klín zaseknutý do zlatého pařezu doprovázeného vpravo zlatou hvězdou – to vše ověnčené zlatými větvičkami.
V zemi původu byly v provozu i různé verze se skříňovými a speciálními nástavbami, včetně návěsových tahačů.
V zemi se tak stal pouhým správcem.
V Žerotínově ulici jsou na západní části náměstí dvě školní budovy: základní a mateřská škola (vchod z náměstí) a na rohu Střední odborná škola podnikatelská (vchod v Koldínově).
Vzestupná cesta spojovala sluneční chrám s chrámem údolním.
Vzestup významu Čadce nastal po roce 1773, kdy se stanovila hranice a tehdy ještě obec se stala centrem Kysuckého distriktu Strečianskeho panství.
Vzhledem i vlastnostmi je velmi podobný s bolševníkem velkolepým.
Vzhledem k blízkému vztahu k soudobé hudbě uváděl Hendl premiéry skladeb svých současníků.
Vzhledem k blízkému zahájení Druhého sjezdu sovětů, od něhož se čekalo její odstranění a převzetí moci, se vláda rozhodla pokusit provést preventivní opatření.
Vzhledem k dalším událostem se ale i nadále často zdržuje v Sunnydale.
Vzhledem ke kruhovému obrysu hřbitova se předpokládá, že katedrála stojí na místě staršího keltského kostele, po kterém však nezůstaly žádné stopy.
Vzhledem ke své konstrukci a velmi nízkým otáčkám rotoru je provoz turbíny přátelský k vodní fauně, označováno jako „fishfriendly“.
Vzhledem ke své odolnosti se pěstují také u nás, obvykle však pouze jako dekorativní kbelíkové rostliny.
Vzhledem ke své tvarovatelnosti bývá habr využíván při konstrukci přírodních labyrintů.
Vzhledem ke zvýšenému zájmu lidí o vlastní rodokmeny po odvysílání první řady, druhá řada dle tvůrců předpokládá „poučenějšího diváka“, a proto je v ní někdy detailněji představována práce s archivy pro inspiraci všech zájemců o genealogii vlastních rodů.
Vzhledem k faktu, že odpovědné orgány neměly v úmyslu nechat únosce projet hranicí, začali pachatelé střílet z kulovnic do stropu autobusu, přičemž došlo nešťastnou náhodou ke zranění jedné ze studentek, kterou poté propustili.
Vzhledem k hospodářské recesi (krizi) na počátku 21. století reagují na nižší koupěschopnost a tedy vyšší konkurenci prodejny a výrobci aranžmá obvykle snižováním cen a omezováním sortimentu.
Vzhledem k jejímu mimořádnému talentu bylo rozhodnuto, že bude ve studiu pokračovat mimo Krakov.
Vzhledem k Lex Smartwings firma nemusela mít k žádosti o prodloužení mimořádného moratoria souhlas věřitelů, což je ale podmínkou u běžné ochrany firmy před věřiteli, kdy je věřitelský souhlas nutný.
Vzhledem k malému výtlaku ponorky a velkému výkonu elektromotoru byl měrný výkon téměř 5,52 kW/t.
Vzhledem k malému využívání bude při stavbě úseku Doubí u Tábora – Veselí nad Lužnicí odstraněna.
Vzhledem k náročnosti tohoto procesu a proto, že odkapáním se vytěží jen malá část medu obsaženého v plástech, je kapaný med sice drahý, ale velmi hodnotný.
Vzhledem k neobhájení bodů ze semifinále v předchozím ročníku, Bacsinszká po turnaji opustila první světovou třístovku.
Vzhledem k nepatrné velikosti důležitých znaků nelze určovat mechorosty pouze podle fotografických atlasů (ty slouží spíše k učení a pro zpětnou kontrolu) a je nutné použít určovací klíče.
Vzhledem k nevelkému rozsahu Geigerova díla je česká bibliografie začleněna přímo do samotného článku a jmenujeme tu i ty práce, které dosud nebyly přeloženy do češtiny, překlad titulu je pak uveden tučně v lomené závorce /Takto/.
Vzhledem k nízké populaci se mnozí obyvatelé znají navzájem.
Vzhledem k obsahovosti díla by se dalo zařadit do lyricko-epického literárního žánru.
Vzhledem k ochraně proti látkám (podle účelu) pak na protiradiační, protichemické a proti nebo antibakteriologické (přičemž poslední dva bývají totožné).
Vzhledem k ohrožení a zvláště řídkému výskytu tohoto druhu je v současnosti v České republice doporučováno nesbírat jej.
Vzhledem k omezeným finančním prostředkům UNRRY činil předpokládaný obnos pro Československo 275 miliónů (13 3/4 miliardy korun), v červnu 1946 snížen na 270 miliónů dolarů a nakonec zredukován o dalších 6 miliónů dolarů.
Vzhledem k počtu zámků v Česku nemusí být seznam úplný.
Vzhledem k poměrně snadné péči slouží řada krajt jako domácí mazlíčci.
Vzhledem k potřebným opravám na církevních zařízení, byly investice na vybavení kostela odloženy.
Vzhledem k předpokládanému opakování cyklu nelze jednoznačně určit, která fáze je počínající.
Vzhledem k provokativním tématům jsou jeho inscenace často spojeny s kontroverzemi.
Vzhledem k roli města jako regionální metropole dojíždí do Nového Sadu i obyvatelé dalších bližších sídel, jakými jsou např.
Vzhledem k rozloze je hustota zalidnění asi 44 obyvatel na km².
Vzhledem k rozloze téměř 3 km čtverečních je osmým největším parkem v New Yorku.
Vzhledem k rozměrům a hmotnosti těchto prvních typů palubních radarů a složitosti jejich obsluhy, která vyžaduje pozornost specializovaného člena posádky, se většinou jednalo o dvoumotorové vícemístné stroje.
Vzhledem k těmto kontaktům je pravděpodobné, že se Diana zřejmě už v dětství dostala na čas ke královskému dvoru.
Vzhledem k těmto omezením, je příroda kolem vrcholu zachována beze změny.
Vzhledem k tepelné roztažnosti materiálu, ze kterého je vyroben píst spalovacího motoru, musí být píst vyroben s tolerancí oproti rozměru válce.
Vzhledem k tomu nelze protektorátní státní symboly považovat za plnohodnotné symboly státní reprezentace suverenního státu.
Vzhledem k tomu Ubisoft přistoupil k více skromnějšímu plánu a snížil předpokládaný počet prodaných kopií pro druhou polovinu fiskálního roku 2019.
Vzhledem k tomu, že členové regionálních zastupitelstev nejsou, mimo Londýn, voleni přímo, jsou nominováni radami samosprávných celků nižší úrovně a 30% reprezentuje místní investory.
Vzhledem k tomu, že intenzita magnetického pole je definována pomocí první Maxwellovy rovnice, vyplývají pro ni podobná omezení jako pro tuto rovnici.
Vzhledem k tomu, že město nemělo žádné opevnění, trpělo ve válečných letech opakovanými nájezdy cizích vojsk či loupeživými výpravami lapků.
Vzhledem k tomu, že se jedná o elektronický nástroj, zvuk vzniká jako elektrické kmity.
Vzhledem k tomu, že se velké zemědělské usedlosti, o které měly zájem JZD a Státní statky, nacházely mimo centrum obce, zachovalo si jádro obce původní urbanistický ráz.
Vzhledem k tomu, že Tartu je univerzitním městem, je místní noční život poměrně bohatý.
Vzhledem k tomu, že Tristran myslel na svůj domov a Yvaine na její, ocitají se na půli cesty v oblacích, kde je chytí pirátská loď.
Vzhledem k vytíženosti a nevyhovujícímu stavu je silnice postupně rozšiřována a plánují se obchvaty téměř všech obcí na trase.
Vzhledem k vzrůstající nákladní dopravě byla později celá stanice přesunuta na dnešní místo.
Vzhledem v velkému zájmu a zajištění kvality práce v multisenzorického konceptu Mgr. Dagmar Mega zajišťovala a vedla zahraniční odborné stáže pro pracovníky rodinných center, sociální pracovníky i pedagogy zaštítěné ČNA mládež, dále NAEP, DZS při MŠMT ČR.
Vzhled insignií se podobal původnímu řádu, avšak nové vyznamenání bylo udíleno v pěti třídách.
Vzhled strangulační rýhy je obvykle charakteristický pro jednotlivé typy strangulace.
V židovském právu zůstával otrok lidskou bytostí a byl subjektem práva, tj. byl nositelem práv.
V Žilině se totiž nacházelo asi 350 německých vojáků koordinujících postup německých vojsk na východní frontu.
V Žilině v ulici J. M. Hurbana má od roku 1999 umístěnou pamětní desku.
V zimě dosahuje průměrná teplota -3,3 °C, v létě pak 11,6 °C.
V zimě je možnost běžeckého a sjezdového lyžování na upravených tratích a sjezdovkách.
V zimě pak nový klub trénuje ve stísněných prostorách Sokolovny v Uherském Hradišti.
V zimních měsících přivydělává si chudý zdejší lid tkaním koberců z juty po domácku.
V zimním období je muzeum přístupné pouze v pracovní dny od úterý do pátku.
V zimním období je provozováno pět spojů denně, v letní sezóně je počet spojení až dvojnásobný.
V živočišné říši mají celou řadu možných funkcí.
Vznik a činnost PRNV definovala nejen osudy domácího odboje nýbrž i skupiny Parsifal.
Vzniká hnědý roztok s celkovým obsahem jódu 130 mg/ml.
Vzniká jemná masová pasta, která se skládá z částic menších než 1 mm.
Vznikají kříženci větších rozměrů než oba původní druhy, a tak krokodýlu kubánskému hrozí vyhubení.
Vznikají při sváření a to buď odpařováním přídavného drátu (ochranné atmosféry) nebo základního kovu (pokud se jedná o legované materiály).
Vznikají tři zóny čarodějného kruhu: vnější, kde je růst psinečku stimulován, střední, kde se téměř žádný nenachází a vnitřní, kde dochází k silné stimulaci jeho růstu.
Vznikají ze souvrství přemístěných pevných hornin či jiných substrátů.
Vzniká po penetrujících poraněních, při extramedulárních tumorech, RS, krvácení, ischemii, zánětu, či iatrogenně.
Vzniká soutokem zdrojnic Samarta a Urda Ulzyta, které stékají z Kitojských Golců ve Východním Sajanu.
Vznik a umístění staveb pro výrobu vždy úzce souviselo s místními surovinovými, geomorfologickými a klimatickými podmínkami.
Vzniká zde pozice v rovnováze, kde bílý má pěšcovou převahu na dámském, zatímco černý na královském křídle.
Vzniká zpravidla úplným přesunem elektronového páru na stranu atomu elektronegativnějšího prvku, ale ionty mohou vznikat i jinými fyzikálními mechanismy a teprve potom vstoupit do vazby.
Vznik Československé republiky, Nakladatelství Svoboda, Praha, 1988.
Vznik členství však musí schválit alespoň dvě pětiny všech členů a zároveň předseda hnutí.
Vznikem těchto nových katastrálních území se tak rozloha celého katastrálního území Velká Střelná zmenšila o 1,232215 km² na současných 73,644932 km².
Vznikla na pozemcích vysídlené arabské vesnice Rantija, jež uchovávala starší sídelní tradici.
Vznikla ovšem na ploše, která byla pro zahradnické účely využívána již přibližně 100 let.
Vznikla pouze jedna nová sklárna – Nová Huť na lesní samotě pod Stožeckým sedlem založená roku 1750 Janem Václavem Müllerem a sklo vyráběla do 70. let 19. století.
Vznikla roku 1846 jako jedna z 10 pobřežních pevností, chránících pobřeží významného vojenského přístavu.
Vznikla rovněž i nová obchodní centra a kulturní objekty, mezi které patří např. Muzeum současného umění.
Vznikla slova pochodník (účastník pochodu, relativně rozšířené bylo též slangové označení dálkoplaz), punktovník a cílník (obsluha razítkovacích stanovišť), trasíř (dobrovolník určující či vyznačující trasu) či punktýř.
Vznikla v roce 1921 sloučením tří provinčních sdružení.
Vznikla v roce 1925 jako soukromá Vysoká obchodní škola v Krakově, ale její počátky sahají až do roku 1882.
Vznikl cech stavitelů z kamene, tedy kameníků, kteří byli vyjmuti z jurisdikce vrchnosti.
Vzniklé otvory následně využívají i různé druhy vos, drobné včely a mravenci.
Vzniklé produkty mohou být alkylovány.
Vzniklé škody přesáhly škody 200 milionů korun.
Vznikl na motivy knižní série Juliana Semjonova, která začala vycházet v roce 1970.
Vznikl na základě přání dětí umístěných v ústavní péči.
Vzniklo 26 dílů seriálu.
Vzniklo tak přírodní koupaliště s plážemi a ubytovacími či stravovacími zařízeními.
Vznikl při reformě místní správy v roce 2011.
Vznikl tak park se sbírkou okrasných dřevin i kultivarů, v němž se nacházejí také bonsaje či kameny z blízkých hor.
Vznikl v 15. století z několika domů, v nichž žily neprovdané zbožné ženy ctnostným životem.
Vznikly i tance nebo krátká pásma s dramatickým obsahem, např. Partyzánka (choreografie J. Mlíkovská, hudba Oldřich Flosman, kostýmy V. Fridrichová), Na třeboňské hrázi (choreografie J. Mlíkovská, hudba A. Košťál).
Vznikly zde nové rezidenční čtvrti ha-Giva, ha-Parpar a Malben.
Vznikl zde tedy autolazaret.
Vznik návrhových vzorů se datuje do šedesátých let dvacátého století, kdy pro vzory v architektuře použil tento termín Christopher Alexander s kolegy.
Vznik Ukrajinské armády bylo doprovázeno významným snížením vojenských struktur, počtu zaměstnanců, zbraní a vojenského vybavení.
Vznik zaobloukových pánví je spojen s předpokládaným procesem ústupu subdukční zóny proti smyslu pohybu subdukující desky ( ).
V Zooparku Zájezd se již povedl i první odchov.
Vzorky asi 250 kůží zvířat z výpravy však byly poslány zpět do Anglie.
V zoufalství svolává démony, kteří na její pokyn boří palác rozkoší, a odlétá na svém okřídleném voze (velká árie Armidy Le perfide Renaud me fuit).
Vzpomíná, jak pro něj za hladové zimy jeho matka Niana ulovila rybu na návnadu vyříznutou z vlastního lýtka.
Vzpomínání na milovanou bytost připomíná autorovi její tragický odchod a žal samoty.
Vztah architektury kostelů sv. Jakuba v Brně a sv. Mořice v Olomouci, otázky jejich autorství a slohových vlivů.
Vztahy s Ázerbájdžánem se však nezlepšily, naopak roku 2009 a 2016 znovu propukly boje ve sporných oblastech.
Vzteklinové viry adaptované na letouny se vyskytují po celém světě.
V žurnalistice může být primárním zdrojem osoba s přímou znalostí situace nebo dokument napsaný takovou osobou.
Wadsworth 1958, str. 163–164: „Důvody, pro které věříme tomu, že William Shakespeare ze Stratfordu nad Avonou napsal tyto hry a básně, jsou stejné, jako důvody, kvůli kterým věříme jiným historickým událostem.
Wakka viděl jasný důkaz, že se Yevonité neřídí ani svým vlastním učením.
Waldron odvysílal hlášení o kontaktu, které ale Hornet nezachytil.
Wallace D., Anderson J. K., The New Essential Chronology, Del Rey, 2005, Mistr Lonna Vash se vydala jako jediná Siona aktivně hledat, ale na Korribanu padla do jeho léčky.
Wall, s. 43 Spolu s ním hrál rovněž ve své první skupině pojmenované Stone Free.
Walter M-208 je spíše znám pod obchodní značkou Praga Doris.
Walton se poté občas objevil na UFO konferencích nebo v televizi.
Walt vezme Jackovi jeho zbraň a namíří ji na něj.
Wandelhalle – promenádní hala v nádražní budově obsahuje malé obchodní centrum s prodlouženou otevírací dobou.
Wan-li měl 18 dětí od osmi žen, v tom osm synů, pět ze kterých se dožilo dospělosti, z dcer přežily dvě.
Wara opatřil fotografiemi články o všech městech a obcích bývalého žateckého a postoloprtského okresu.
Wardova a Masseyova knihovna institutu má téměř 35 tisíc svazků.
Ward vnímá válku jako přirozený evoluční proces.
Warsaw tam ihned přijíždí a zatkne Emila, zatímco Oleg mu utíká.
Warszawa, stejně jako GAZ M20 měla samonosnou karoserii s pomocným rámem motoru.
Warum Abramowitsch auf sein britisches Visum warten muss (Proč musí Abramovič čekat na svoje britské vízum).
Washingtonem Chambersem, který dostal za úkol zjistit možnosti využití letadel v americkém námořnictvu.
Washington je město uměle vytvořené podle plánu architekta Pierre (Peter) Charles L'Enfant.
Washingtonské ministerstvo ryb a divokého života navíc zjistilo, že zdejší nerkové jsou od ostatních geneticky odlišní.
Wasmann během života získal mnoho poct a titulů.
Watson následovně aplikoval některé průkopnické praktiky J. H. Pattersona pocházející z NCR do společnosti Computing-Tabulating-Recording.
Wayzz je kwami ochrany, které je spojené se želvím mirákulem, který představuje náramek.
WBTF (World Baton Twirling Federation) - mezinárodní asociace, která pořádá už druhým rokem soutěž twirlingových skupin (mistrovství ČR, mistrovství Evropy a mistrovství světa v twirlingu).
WCO také uděluje právo školit zahraniční psovody a cvičit psy, a to pouze některým zemím; Česko mezi tyto země patří.
Web agentury www.skibus.cz však obsahuje pouze kontaktní údaje na provozovatele.
Webový server vytváří malé a účinné podmnožiny proměnných prostředí jemu předaných a přidává detaily vztahující se k vykonání programu.
Webový software jako je například Horde jej také používá.
Weird & Gilly, s. 121. Nahrávku produkovali Bowie a Ronson a vyšla roku 1974 jako singl.
Wesley se nových rodičů ptá na funkci ochranného štítu.
Wesselmanova lesní přírodní rezervace ( : Wesselman Woods Nature Preserve) je národní přírodní památkou rozprostírající se na téměř 200 akrech panenského lužního lesa.
"West Coast" je skladba ve středním tempu s popovou a soft rockovou hudbou a surf rockovým zpomaleným refrénem.
Westminsterští veslaři závodili s Eton College za právo nosit růžovou.
Weston během cesty nasnímal celkem 1260 negativů.
Westwell (2013), s. 185. Ještě během války se navíc prostřednictvím amerických vojáků rozšířila tzv.
Wheaton se stal profesionálem 4. července 1988 a získal svůj první titul ve dvouhře nejvyšší úrovně v roce 1990 na mistrovství USA v antuce na hřišti v Kiawah Island v Jižní Karolíně.
White (1975), str. 40 Většina jeho příjmů šla na zajištění rodiny a jeho počáteční zapojování do fotografování bylo finančně náročné.
Whit Hertford se objevuje jako Dakota Stanley, choreograf sborů, který pracoval pro Vocal Adrenaline a krátce ho najali i New Directions.
Wiedermannová byla na sjezdu jako pasivní účastník, zástupce Dívčí akademie, protože neexistoval český národní svaz, který by mohla reprezentovat.
Wikislovník: bytost Je to původně teologický a filosofický pojem označující jednotlivé a oživené jsoucí.
Wildlife Monographs, 54: 14-107 Jsou aktivní především brzy ráno a před setměním, přes poledne se ukrývají ve stínu, v noci přežvykují.
William se stane věřícím a boha bude brát na vědomí jako nikdy před tím.
Williamson tvrdí, že bratrstvo není schismatické, ale je společenstvem opravdových katolíků, kteří udržují „úplnou víru“.
Will je později zavolán do kanceláře ředitele Figginse (
Will se setkává se Shelby a řekne jí, že se obává, že tolik Shelby neinvestuje do vztahu s Rachel tolik, co Shelby přizná, že už nemůže mít děti, ale přeje si radši své malé dítě zpět, než téměř dospělou Rachel, která se již osamostatnila.
Wilson se od té doby o incidentu veřejně nevyjádřil.
Wilsonův tým vyvíjel zařízení zvané “isotron”, které mělo elektromagneticky oddělit uran-235 od uranu-238.
Wilton ale Michaelovi zamlčí, že KITT měl svého předchůdce - byl jím KARR, prototyp, který chrání pouze sebe.
Windsor se stal hlavním cílem poutníků, zvláště z Londýna.
Winston Moseley zemřel ve vězení 28. března 2016 ve věku 81 let.
WIPS senzory potom zanalyzují bezdrátový síťový provoz a odešlou tuto informaci WIPS serveru.
Witherspoon se dlouhodobě vymezoval vůči tlaku britské koruny.
Witherspoon, v souladu se skotskou filozofií morálního realismu učil, že všechny lidské bytosti, ať už křesťanské nebo jiné, mohou být ctnostné, ale přesto byl oddán křesťanství jako jediné cestě k osobnímu spasení.
W. Morrison, kapitán americké lodi Alexander.
Wolf-Heinrich von Helldorf, bylo pro do té doby liberála Ribbentropa osudové.
Wolframův vztah k ženě nedí dán pouze rytířskou galantností a dvorností.
W. Pauli, s kterým spolupracoval, podnítil nahrazení této jednoduché tetrády touto zde zobrazenou tetrádou.
WPC je tedy uměle vytvořené "dřevo".
Wrangel však zjistil, že kapitán Golovnin chystá cestu kolem světa na lodi Kamčatka.
Wrightovým úkolem bylo dopravit zásoby z Menindee ke Cooper Creeku, na cestu však byl schopen vyrazit až v lednu 1861.
WSL umožňuje používat Bash, Linuxové nástroje a také nástroje, které jsou dělané zejména pro Linux.
Wunderlichův secí stroj byl ve své době převratnou novinkou.
X-15 také drží výškový rekord nejvyšší dosažené výšky 107,9 km.
Xel'nagové, kteří stvořili nás všechny, vstoupili na vyšší bytí.
Xenie zemřela v roce 1968 během autonehody v Belgii, kdy se jejich auto, ve kterém byl i Rudolf, srazilo s kamionem.
X Factor je pěveckou-reality soutěží, sleduje nejen pěvecké výkony, ale zpravidla i příběhy jednotlivých soutěžících.
XML soubor odpovídající danému schématu lze načíst a upravovat.
XSD definuje elementární datové typy jako je řetězec, číslo, datum apod. V rámci XSD lze definovat i vlastní datové typy, složené z elementárních či již vytvořených vlastních datových typů.
Xylotrupes gideon může dosáhnout délky 3,5 až 7 centimetrů.
Yannar je rozzlobená na Benzana za to, co udělal Okonovi, ale nakonec se udobří.
Ylli Sallahi se narodil v Skenderaji v kosovsko-albánské rodině.
Ymbault tedy umřel v březnu či dubnu 1781.
Yoko Ono to vše tolerovala a sama měla v New Yorku několik vztahů.
Yokoyama Matsusaburo (1838–1884)', 182. Některé z fotografií Yokoyamy z japonských uměleckých děl byly prezentovány na Světové výstavě v roce 1873 ve Vídni.
Yossarian se záměrně chová jako blázen, občas se pokouší o recesi a snaží se za každou cenu dostat domů.
Yperit proniká oděvem a jeho působení se urychluje na vlhkých místech (podpaží, genitálie).
Yuda s nimi začne bojovat a zároveň se snaží najít Astri a Adita.
Yunaleca byla vyvolávačka, jež před 1000 lety jako první porazila Sina.
YunOS byl vydán dne 28. června 2011 a prvním zařízením s tímto systémem byl telefon K-Touch W700.
Yunus věřil, že poskytování takových úvěrů přístupných široké populaci by mohlo zlepšit stále více rozšířenou chudobu venkovských obyvatel.
Z 15. a 16. století se dochovala řada novoročních přání (např. bavorská koleda, Hessische Blätter für Volkskunde, Bd.
Z 1 kg hořčičného semene se vyrobí cca 6 kg konečného produktu hořčice.
Z 2345 hnízd v ČR byla mláďata úspěšně vyvedena z 38 % hnízd, z 546 hnízd v jižním Německu z 52 % hnízd.
Z 290 prodejen, které Torgsin evidoval k 15. listopadu 1935, bylo 200 zrušeno k 1. lednu 1936.
Z 500 největších světových společností kótovaných na akciových trzích, měřeno podle tržeb v roce 2016 studií Fortune Global 500, má devět ústředí v Itálii.
Z 630 poslanců bylo 475 (tj. 3/4) voleno v jednomandátových obvodech systémem „prvního v cíli“.
Za 14 dní se hrála odveta a překvapení pokračovalo.
Za 3 měsíce provozu 150 skútrů bylo uskutečněno více než 23 000 rezervací.
Za 5-6 týdnů ztlustlé sazenice přesadíme na pěstební záhon do připravených rýh.
Za 76 měsíců fungování projekt pomohl 1845 klientům a získal od dárců 4 569 560 Kč.
Za akustický tlak p jsou označovány tyto změny tlaku oproti tlaku rovnovážnému (např. atmosférickému ve vzduchu).
Záběhlice a Zahradní Město: urbanistický a architektonický vývoj, diplomová práce, Univerzita Karlova v Praze, Katolická teologická fakulta, Ústav dějin křesťanského umění, vedoucí práce Vladimír Czumalo.
Zabezpečení webové stránky může být vylepšeno ověřováním konzistence IP adresy v průběhu sezení.
Zabezpečit by měla též rovnoměrnější využití ubytovacích kapacit a atrakcí.
Zabije Atliho a pomstí tak jejich vraždu.
Zabije i zbývající psy a zničí vybavení a vysílačky.
Za Bilíků z Kornic došlo k rozvoji celého panství a přestavbám původního hradu, tehdy již spíše zámku.
Zabírá 3,88 % rozlohy celé Panamy a žije zde 13,6 % panamské populace.
Za brazilskou fotbalovou reprezentaci odehrál 35 zápasů, vstřelil 1 gól.
Zabýval se biologickými a metabolickými aspekty leukemogeneze a karcinogeneze, jejíž základní mechanismy jako první popsal.
Zabýval se mezinárodním právem a lidem postiženým nacismem pomáhal emigrovat.
Zabýval se mimo jiné názvoslovím ulic v Ostravě, které shrnul do publikace Legendy ostravských ulic (1934).
Zabýval se výzkumem přírodních ohnisek nákaz a jejich přenesení na člověka.
Zabýval se zde poprvé i lidovýchovnou činností.
Zabývá se jak grafikou užitou, tak volnou.
Zabývá se nevojenskými hrozbami pocházejícími od jiných politických subjektů, než jsou státy.
Zabývá se převážně rodinnými vztahy, což je velmi obecná charakteristika – zaujme však především u ženských autorek neobvyklou ironií.
Zabývá se přítomností Krista ve svátosti oltářní.
Zabývá se stavebními konstrukcemi a systémy v oblasti technické infrastruktury (dodavatelské a dopravní inženýrství).
Začala 1. ledna a skončila 25. ledna 1945.
Začala 1. srpna a skončit měla 27. listopadu téhož roku.
Začala jednání o svatbě.
Začala tak ve směru od Dědiny k silnici Kroměříž – Hulín vznikat západní štíty spojená fronta ulice, která se v dnešní podobě ustálila do roku 1950, jak je patrno z leteckých snímků.
Začala ve Velké Británii, odkud se rozšířila do západní a střední Evropy, do Spojených států, Japonska a postupně do celého světa.
Začali ji považovat za chladnou, zatímco její srdce toužilo po lásce.
Začal intenzivně spolupracovat s různými vydavatelstvími a nabízel knižní publikace a časopisecké reportáže z asijských zemí.
Začal natáčet už v osmi letech poté, co zhlédl film Ridleyho Scootta-Vetřelci (1979).
Začalo se dařit i průmyslu, a to ne jenom díky příchodu velkého množství levné pracovní síly.
Začalo se s ní kolem roku 1540.
Začalo se však stmívat a neměli čas zvíře potřebně zpracovat.
Začal pastoračně působit ve farnosti Drui.
Začal psát do filosoficko-vědeckého materialisticky zaměřeného časopisu Demokritos, za což byl znovu zatčen.
Začal se připravovat v roce 1994 a otevřel v červnu 1997.
Začal se prodávat 12. září 2006 v několika variantách kapacity a barvy pouzdra: 2 GB bílá, 4 GB stříbrná, modrá, zelená a růžová, 8 GB černá.
Začal se učit na zámečníka.
Začal tak rozvoj západních věd neboli rangaku.
Začaly se objevovat debaty zda mají být ibisové australští považováni za možný ohrožený druh nebo za škůdce.
Začaly se používat zatahovací podvozky, používány byly výkonnější motory a účinnější stavitelné vrtule.
Začaly vznikat atlasy s mapami různých kartografů.
Začátek působnosti jmenovaného v duchovní správě farnosti od: Některá jména jsou v latinském nebo ve zkráceném německém tvaru, tak jak je zaznamenávaly diecézní katalogy do poloviny 20. století.
Začátek této části se zabývá hlášeními o pozorování pádu nejrůznějších věci z oblohy, od deště ryb nebo živých žab, velkých kusů ledu nebo podivné rosolovité hmoty.
Začátkem 60. let kampaň na zbavení New York City gay barů byla v plném efektu na příkaz primátora Roberta F. Wagnera Jr. Město odebralo barům licenci na alkohol a policisté v utajení se snažili polapit co nejvíc homosexuálních mužů.
Začátkem 80. let 20. století došlo k jejich rychlému rozšíření do celé Evropy a také do Spojených států.
Začátkem 80. let minulého století přišly na trh elektronicky řízené žakáry, u kterých se přenáší vzorovací program z počítače (bez děrovacích karet) přes tzv. elektromagnetické moduly na nitěnky.
Začátkem 90. let se podařilo postoupit zpět do okresního přeboru a po vítězství v něm v sezoně 1992/93 do I. B třídy.
Začátkem dvacátých let žili manželé Welsovi patrně v Chebu.
Začátkem roku 1888 se stal stavitelem a tuto živnost provozoval do roku 1899.
Začátkem srpna 2018 vyšla kromě jiných i jedna z jeho posledních úprav Rovnováha.
Za celou dobu operace bylo zabito v pásmu Gazy 1346 lidí, Izrael ztratil 56 vojáků a tři civilisty.
Za celoživotní dílo a přínos k poznání geologie Slovenska ji Slovenská geologická společnost v roce 2010 poctila „Slávikovou medailí“.
Za Československo hrála celkem 270 zápasů (1959-1974).
Za československou reprezentaci odehrál celkem 21 zápasů a vstřelil jednu branku.
Za českou reprezentaci do 21 let nastoupil ve 14 utkáních, gól nevstřelil.
Zacházení se zajatci bylo různé.
Zachovala se část Správcovy věže a zeď kaple se ztrojeným gotickým oknem.
Zachoval se, protože byl poději zakryt novou podlahou.
Zachována je těžní budova s průčelím se štukovou výzdobou s florálními motivy, lampovna a hornické koupele.
Zachování kontinuity vlády vzešlé z voleb v roce 1992 upravuje článek 108. Z dikce článku 109 vykonávala funkci státního zastupitelství do jeho zřízení prokuratura České republiky.
Zachován je rovněž gotický krov ze smrkového dřeva.
Za chov koz se však sedláci styděli a dokonce ho tajili před úřady.
Záchranář je osoba, která zachraňuje lidi, zvířata, majetek atd. před újmou či nebezpečím.
Zachrání Phoebe před kulkou a místo ní zemře Agent Jackman – lovec čarodějek.
Záchranné týmy přijely na pomoc po hurikánu Iris jeden den od zásahu hurikánu pevniny.
Zachraňují Meg z domu péče, ve kterém byla a uprchnou do Kanady, předstírají, že jsou manželským párem se synem (Lucas jako otec, Ned jako žena a Meg jako syn Jonathan).
Zach řekne Dannymu, že je jeho starší já, a že nemá promrhat svůj talent.
Za chvíli přijdou stráže a zatknou je jako špióny.
Za chvíli vyšel Oberleutnant Schall vítězně ze souboje s Mustangem.
Zachycuje britskou angličtinu (z let, ve kterých vznikal, tedy 1991–1994) a kromě psaných textů v něm nalezneme i mluvenou angličtinu v poměru 9 : 1 (psaná : mluvená).
Za čichotupého lze označit člověka, který nemůže vnímat ani ty nejaromatičtější a nejvýraznější pachy, včetně vůně jídla, parfémů, ale i smradu.
Žáci mohli a mohou z těchto předmětů maturovat a získat vedle ryze gymnaziálních výstupů i maturitu z odborného předmětu.
Začínal jako 2. varhaník a postupně se vypracoval, takže v listopadu 1674 se na základě konkurzu stal hlavním kapelníkem.
Začínal v klubu ČSK Hvězda Trnovany, za jehož A-mužstvo nastupoval už v dorosteneckém věku.
Začíná napínavý boj s přírodou, při kterém Remingtona v noci odtáhne lev ze stanu a roztrhá ho noc poté, co zabijí jednoho ze lvů.
Začíná principy, na kterých se zakládá jeho schopnost poznávat, a to jsou dle Descarta smysly.
Začíná rámcovým vyprávěním jednoho mladého muže, který není v románu nijak blíže specifikován.
Začíná více číst a zajímat se o svět.
Za čínské zboží a tituly Džürčeni uznali svou podřízenost.
Začít chěla opravami, na které není třeba stavební povolení.
Zack vylezl z hořícího hotelu, uviděl zamaskovaného Clouda ležícího bezvládně na náměstí a Sephirotha stojícího uprostřed plamenů, který se jen otočil a zamířil na Nibel do reaktoru.
Začne také komolit jeho jméno.
Začnou se prát a přiběhnou další chovanci, přičemž se Topol i další přidávají na Holubovu stranu.
Za čtvrteční premiérový večer snímek vydělal 1,2 milionů dolarů, za první den 7,6 milionů dolarů.
Za čtyři desítky let pořídil více než 200 000 fotografií.
Za čtyři roky bylo celkem vyrobeno 255 kusů obou typů.
Za dálkový se považuje pochod, který měří 50 km nebo více v rámci jednoho dne, kratší pochod se nazývá turistický pochod, některé akce nabízejí trasy v obou kategoriích a toto terminologické rozlišení je ne vždy důsledně dodržováno.
Zadarmo může fotbalista odejít pouze do zahraničí, protože zahraniční kluby by na takový transfer nepřistoupily.
Žadatelé dokládali rodový původu až do třetí generace.
Zadavatel si vyhradil i právo každé z koncesních řízení zrušit.
Za deště se malé krátery naplní vodou, kterou plyn probublává.
Zadluženost obecně nemusí být negativní charakteristikou firmy.
Žádná hvězda v něm svou jasností nepřevyšuje 4. magnitudu.
Žádná vážnější nehoda se však netýkala Zeppelinů, ty držely pozoruhodný rekord v bezpečnosti letecké dopravy; např.
Žádná ze stran si ale nemohla připsat rozhodující vítězství.
Žádná z vleček od podniku Kovošrot se nezachovala a byla v letech 2009 - 2013 vytrhána.
Žádné další verze písničky vydány nebyly.
Žádné hnízdo, nic na hraní, žádné jídlo.
Žádné jiné stupně, kromě těchto uvedených není možno používat.
Žádné takové případy však nebyly nalezeny: v případě tvarů odkdy a nadto se trend přiklání směrem ke kodifikaci (tj. psaní dohromady), v případě tvaru dokdy se sice zvýšil podíl výskytu nesprávné varianty „do kdy“, ale zcela nepatrně.
Žádné zvýšení připsatelné Černobylu se nepodařilo prokázat u vrozených vad, nepříznivých výsledků těhotenství, ani u jiných nemocí způsobených radiací u obecné populace, ať už v kontaminovaných oblastech, nebo ještě dále.
Zadní byly větší než přední.
Zadní nohou přidupněte tail, odražte se, přední nohu nahnětě jako u ollie a pokud jste goofy, kopněte směrem doprava a dopředu, k pravé straně noseu, pokud jste regular, tak kopete naopak doleva k levé straně.
Žádnou z vysokých škol nedokončil.
Žádný Chorvat ani Argentinec nevyhrál v předchozí historii Indian Wells Masters mužskou čtyřhru.
Žádný druh se nevyskytuje současně na severní i jižní polokouli.
Žádný princip není schopen rozpoznat všechny druhy VoIP podvodů.
Žádný typ útoku tedy není neporazitelný.
Žádný zápas nemůže být nikdy stejný, a proto se říká, že MOBA hry jsou návykové.
Žádný ze Syřanů, kteří se kvůli zdravotní pomoci dostali do Izraele neprojevil zájem zůstat v Izraeli natrvalo a všichni se vrátili zpět do Sýrie.
Žádný z jeho souperů s ním na tatami nevydržel celou hrací dobu.
Za dobré opylovače jsou považovány odrůdy 'Idared', 'Julia', 'Daria', 'Priora', 'Šampion', 'Jarka', 'Diadém'.
Za dobu, kdy byl ředitelem, absolvovalo gymnázium 35 tříd.
Za dobu, kdy byl ve funkcích ředitele a redaktora, naplánoval patnáct edicí Britannica a byl také strůjcem celkového přeorganizování vědomostního obsahu této edice.
Za dobu své existence vystřídala společnost řadu log.
Za dosažení Volhy a udržení pozic, byl v září 1942 jmenován velitelem XIV. tankového sboru, pod který do té doby spadala jeho 16. tanková divize.
Žádost byla kladně vyřízena a to již v prosinci 1861.
Žádoucí jsou stabilní trendy bez výrazných výkyvů.
Za druhé balkánské války v roce 1913 zvítězil v bitvě u Bregalnice.
Zadruhé, mohou využít znalosti z mluveného jazyka, např. z češtiny nebo angličtiny.
Za druhé světové války byl most zničen, ale po válce byl brzy postaven nový.
Za druhé světové války pobývala v emigraci v Moskvě.
Za druhé volební období bylo přijato 633 zákonů.
Zadržel zde tehdy asi dva tisíce lidí jako rukojmí.
Zadrženy byly 204 osoby.
Za dvacet let existence byly vyrobeny již dva miliony kusů mechanického zabezpečení Construct.
Záď vozu se směrem dozadu silně svažuje.
Zafixujme na chvíli polohu levého detektoru a plynule posunujme detektor pravý za současného měření dopadajících fotonů.
Záhadou zůstává, proč byly ženy pohřbeny samy bez muže.
Zahájení provozu z pruské strany (Hirschberg - Grüntal): 1. 10. 1902.
Za hlavním reduktorem následuje hřídel přenášející výkon k vloženému reduktoru, který jej dále transformuje až ke koncovému reduktoru.
Zahlédli stíhače PSICOMu mířící k Palumpolu, tedy že nejspíše našli Lightning a Hopa, proto se vydali přesně na opačnou stranu k přístavu Nautilus.
Za horkého léta mohou být zalévány i denně, zpravidla to však není nutné.
Za horní hranici, kterou dokáže lidský organismus ještě přežít, se považuje teplota 41,9 stupňů Celsia.
Záhrada je chráněný areál v oblasti Ponitří.
Zahrada metamorfóz připomíná základní koloběh života.
Zahrádčice je také název katastrálního území o rozloze 1,48 km².
Za Hradec nastoupil v ročníku až v posledních pěti kolech.
Zahradní domek v zámeckém parku byl určen pro ženy, které trpěly vážnějším onemocněním (např. epilepsií).
Zahradní fasáda vily směřuje k ulici Barrandovská a do údolí Vltavy.
Zahrady řídí několik velkých databází rostlin, včetně What's its Name?
Za hranici se považuje údolí Nachal Chimer.
Zahraničně-politickým cílem revolučního státu se tak stala územní expanze.
Zahraničními uživateli třídy bylo Norsko, Sovětský svaz, Polsko, Francie, Nizozemsko a Dánsko.
Zahraniční politika Spojených států amerických vůči Řecku a Turecku v letech 1945–1953.
Za hřbetem vstupuje na zpevněnou cestu Velbloudka, po které vede asi 0,5 km.
Zahřívána je buď kahanem, nebo topným hnízem.
Zahrnoval 10 vesnic, z toho 7 nových, a jeho populace čítala 600 rodin.
Zahrnoval 25metrový bazén se třemi plaveckými dráhami, dětský bazén s brouzdalištěm a brodítka.
Zahrnuje malé, střední i velké druhy.
Zahrnuje více než 3000 malých i větších ostrovů o celkové rozloze přes 500 čtverečních kilometrů.
Za HumnyNázev Za Humny je převzat z referenčního zdroje.
Za husitských válek byly klášterní panny donuceny klášter sv. Jiří opustit.
Zahynulo na ní již více než 140 turistů.
Za jedno vstupné dostává návštěvník náramek, který platí jako vstupenka do všech klubů na celý večer.
Za jednu noc nachodí obvykle několik kilometrů, i když bylo pozorováno, že se nevzdalují více než 25–250 m od nor.
Za jeho působení jako guvernéra přijala Jižní Dakota zákon, jímž byly zpřísněny umělé potraty.
Za jeho působení potkala školu roku 1963 další školská reforma, v jejímž důsledku se nejvyšší tři ročníky oddělily jako Střední všeobecně vzdělávací škola a přesídlily do budovy prvorepublikové české měšťanské školy v Nemocniční ulici.
Za jeho působení se Rakovník stal centrem kulturního života kraje.
Za jeho vlády bylo knížectví ohroženo agresí sousedního Polska, Uherska, ale především Osmanské říše.
Za jejich vlády nad Děčínem došlo k prudkému rozvoji obchodu a řemeslné výroby.
Za jejího zakladatele se považuje Giuseppe Rogoli.
Zájem modelového čtenáře o text je do jisté míry podmíněn zvolenými vyprávěcími strategiemi.
Zájem novinářů ho zjevně nikterak netěšil, a proto žádal média, aby respektovala jeho soukromí.
Zájem o hudbu a hudební nadání projevoval od raného dětství.
Zajímají vás informační technologie a fascinující digitální svět?
Zajímal se o dějiny a psával různé studie nejen z historie města.
Zajímá se o ekologii a zamilovala se do nového učitele Prokopa Junka.
Zajímá se o výpočetní a telekomunikační techniku, rád čte a cestuje.
Zajímavé je použití makrochemických reakcí pro determinaci jednotlivých druhů, které poprvé vyzkoušeli Arnould, Bertrand a Goris.
Zajímavé je, že barycentrum celé sluneční soustavy se v závislosti na poloze obřích planet pohybuje uvnitř i mimo Slunce.
Zajímavé je, že již v letech 1945-1948 si československé úřady byly vědomy toho, že konfiskace byly z pohledu domácího i mezinárodního práva nezákonné, a že lichtenštejnské občany bude nutné odškodnit.
Zajímavé je, že schopnost dělat průduchy je jejich vrozený instinkt.
Zajímavé jsou i štuky v hlavní lodi a presbytáři.
Zajímavé jsou také uzavřené jeskyně („Grotta azzura“) a úzké zátoky.
Zajímavostí bylo rozhodnutí losovat o postavení na startu, nejšťastnější ruku měl Belgičan Johnny Claes.
Zajímavostí je i zřícenina hradu Schopflen, který byl zničen v roce 1366.
Zajímavostí je, že 1 g smektitu může mít díky komplikované rozvrstvené struktuře jeho minerálů povrch 500 až 850 m², přičemž illit, jehož krystaly jsou větší, má při stejné hmotnosti povrch jen 7 až 30 m².
Zajímavostí je, že na rozdíl od jiných Klímových děl bylo Putování psáno německy.
Zajímavostí je, že poddaní z tohoto panství měli možnost se vykoupit z roboty.
Zajímavostí je, že Soderbergh napsal scénář za pouhých osm dní.
Zajímavostí je, že žádný v současnosti používaný typ vlaků nemá naklápěcí vozové skříně, naklonění vlaku ve směrových obloucích je řešeno přímo při stavbě tratí.
Zajímavostí voleb 2006 je posun kandidáta ČSSD, MUDr.
Zajímavou výjimkou jsou dvojčata, pro která existují speciální jména (Bol, Ngor, Chan), takže kromě vlastního jména mají ještě druhé, stejné se svým dvojčetem.
Zajímavý je fakt, že kníže měl dokonalý přehled o svém zámku i přes to, že trvale sídlil ve Vídni od roku 1666.
Zajímavý je také vrch Ostriež (370 m n. m.), který voda odtrhla od Malých Karpat (v minulosti bylo uvažováno o jeho sopečném původu).
Zajímavý vůz, Veritas Meteor, představil domácí pilot Peter Hirt.
Zajištění bezpečnosti na veřejných prostranstvích.
Zajištěn touto polní fortifikací se britský vévoda připravoval na bitvu, ke které však nedošlo, neboť 13. června k němu dorazily zprávy, že se jej Francouzi snaží obejít zprava a odříznout mu cesty k hannoverskému zázemí.
Zajistila spojenectví Švédska a Dánska, když se provdala za ovdovělého dánského krále Svena Vidlího vouse.
Zajistil si tak 20 let míru a udržel si vládu.
Zajistil zdarma základní a polovině studentů též vyšší vzdělání.
Zajistí se tím omezení náročných transportů při ochranářských aktivitách.
Zajištoval ji nákladní automobil z pomoci americké UNNRA.
Zajišťoval také tisk a prodej poštovních známek a cenin.
Zajížděli sem drožkaři a mezi roky 1902 a 1952 tady končily také tramvaje, jež následně (po jejich zrušení) nahradily trolejbusy.
Zakázán byl i vývoz strategicky důležitých materiálů – síry, železa, mědi.
Za každou šupinou se vytváří 5 semen se 2 tenkými křídly.
Zákazníci, kteří si koupili první kusy vydané trh (modely SCPH-100x), měli s konzolí problémy.
Zákazníci společnosti byli Iron Steamboat Company a Blackwall Railway Company, několik kolesových parníků se vyrobilo i později, např. Meteor a Prince of Wales.
Zákazník zde, na rozdíl od pultových prodejen, při nakupování zboží obsluhuje sám sebe.
Zákaz zakazoval provozování lékáren, jejichž majiteli byli lékaři.
Z akcí přisuzovaných této jednotce byla veřejně publikována jen část.
Zakládací listina univerzity od archivévody Karla II. z 1. ledna 1585.
Zakládacím aktem spolku je shoda nejméně tří zakladatelů na stanovách.
Zakládající člen platil 5 zlatých ročně a přispívající člen 1 zlatý a 20 krejcarů.
Zakládajícími členy jsou Miroslav Terifaj a Michal Šmajda.
Zakládajícími subjekty bylo město Třebíč, Hospodářská komora Třebíč a společnost Vivat Academia.
Zakládání meteorologických sloupů bylo vedeno snahou zkrášlit veřejná prostranství, ukázat práci a dovednost místních umělců, ale také prezentovat pokrok vrcholící průmyslové revoluce v podobě přesných mechanických přístrojů na měření počasí.
Zakladatelem a prvním ředitelem Velké operety byl Bedřich Jeřábek (1883–1933), po jeho smrti Hugo Kraus (1894–1961).
Zakladatelem choltické větve byl c.k. komoří Jan Nepomuk Thun-Hohenstein (1742–1811), který převzal Choltice a menší statky v Rakousku v rámci dělení rodového majetku v roce 1785.
Zakladateli mošavu byla skupina židovských veteránů britské armády.
Zakladatel mezinárodní loutkářské organizace UNIMA dr. Jindřich Veselý na gymnáziu zlepšil situaci v oblasti kultury - vznikla Studentská scéna a byly pořádány besedy s významnými osobnostmi v literatuře a divadelnictví.
Zakladatelské dílo Přemysla Otakara II., kandidátská disertace, 1980 se zabýval středověkou architekturou jižních Čech.
Základem je funkce, která ji odlišuje od stylu oribe, kde je podstavec uložen v zemi.
Základem je teplé oblečení a pohodlné pevné boty.
Základem konstrukce domů je rozdělení horoskopu osou ascendent - descendent a osou Medium Coeli - Imum Coeli na čtyři kvadranty; každý kvadrant se dělí na tři astrologické domy.
Základem medaile je lipový věnec s mečem ve svislé ose.
Základem posunovací služby je podobně jako v Ledvicích servis při nakládce uhlí na úpravně uhlí Tušimice.
Základem slova je konstrukce (stavba, forma, skladba), s předponou re (znovu-postavení, znovu-sestrojení).
Základem taxonomie je skutečnost, že příroda sama se jen zřídka vyskytuje ve vyhraněných kategoriích… Každý jeden aspekt všeho živého na světě je kontinuum.
Základ nákupního centra tvoří obchody Macy's, Sears a J.C. Penney.
Základní balík, nejnižší možná varianta, je Sky Entertainment, který nabízí zhruba 40 základních zábavních a lifestylových kanálů.
Základní část byla rozdělena na 2 části – evropskou a severoamerickou.
Základní části – pracovním nástrojem je ocelová či ocelolitinová plotna.
Základní část se tak podruhé v historii ligy nedohrála.
Základní fakta románu odpovídají skutečnosti.
Základní filozofií malých debrujárů je zábavným způsobem odmystifikovat vědu.
Základní hru šlo stáhnout zdarma, za vylepšení se už platilo.
Základní informace o vybraných územních celcích podle SLDB - ČR, kraje, okresy, správní obvody ORP a obce (včetně městských částí územně členěných statutárních měst) - 2011.
Základní jízdné v roce 2013 je 280 Kč, studenti 250 Kč, děti do 12 let s doprovodem zdarma.
Základní kámen chrámu byl položen již 26. června 1838.
Základní kámen k nynějšímu kostelu byl položen 9. září 1807, kdy panství spravovala na místě nezletilého Jana Antonína (1804–1849) jeho matka Anna Dobřenská.
Základní kámen viaduktu přes řeku Jihlavu u Jánského vršku byl položen 6. dubna 1886, slavnostní otevření dráhy proběhlo 3. listopadu 1887.
Základní kapitál společnosti je po celou dobu 200 tisíc Kč.
Základní kůže se však dnes ve většině případů nahrazuje syntetickými materiály.
Základním dokumentem Komunity a jejích pravidel je Satanova ústava.
Základní metodou výkladu je též metoda logického výkladu, která je však svou povahou přítomna už ve všech ostatních.
Základním jednáním je kompulze, která se vyskytuje při situaci, kdy aby nepropadla v úzkost, chce osoba zabránit obsesi.
Základním kritériem pro dělení klastických sedimentů je velikost zrn.
Základním pojmem sociální dynamiky je pokrok, jehož zákony se snaží odhalit.
Základním předpokladem je, že špatné podmínky produkují špatné lidi, dobré podmínky pak lidi dobré.
Základním projevem duševního života je schopnost reagovat na prostředí.
Základním rozpoznávacím znakem je, že produkty, se kterými se v pyramidovém schématu obchoduje, mají velmi malou nebo žádnou faktickou hodnotu, nebo jsou nabízené za cenu, která je výrazně vyšší, než je cena podobných produktů na volném trhu.
Základním rysem je utlumení všech vegetativních funkcí organismu.
Základním tvarem těchto přístavků je osmiúhelník, částečně ukrytý v tělese stavby.
Základní myšlenka byla, že pokud slabší národ je napaden, ostatní by mu zajistili ochranu před útočníkem.
Základní myšlenka Gellnerova pojetí nacionalismu bývá vyjadřována heslem: Nacionalismus vytváří národ, a ne naopak.
Základní myšlenkou je, že kdo chce změnit svět, musí začít sám u sebe.
Základní návrh PDP-11 byl velmi flexibilní a byl průběžně aktualizován pro použití novějších technologií.
Základní odměnou, kterou si mohou lidé vzájemně poskytovat, je společenské uznání.
Základní podmínkou je získání příslušného povolení pro jednodenní návštěvu, které vydává Forest Museum v Mayabunderu.
Základní podoba čtyřlístkové mimoúrovňové křižovatky se dočkala mnoha úprav, které měly minimalizovat nevýhody tohoto typu provedení mimoúrovňové křižovatky.
Základní pramenem, jenž skýtá nejdůležitější informace o germánské kosmogonii a panteonu je soustředěn v anonymním díle z 13. století nazvaném Codex Regius, později pak Starší Edda.
Základní představu o římském právu je nutné hledat právě v tomto civilním právu, jakožto v souboru postupně se vyvíjejících principů, který byl po mnoha staletí kultivován právní vědou.
Základní reprodukční číslo udává počáteční hodnotu nakažlivosti v dané populaci podle použitého modelu, a to před přijetím ochranných opatření.
Základní rozbor je prováděn denně, podrobný rozbor trvá tři dny.
Základní rozdíl je v tom, že otevřený fond má ze zákona povinnost na žádost vlastníka podílového listu tento list odkoupit zpět.
Základní rozvržení uživatelského prostředí v programu Blender verze 2.66a.
Základní škola Netiv Me'ir byla tříposchoďová betonová budova, nedaleko níž stály bytové domy.
Základní složkou potravy jsou v celém areálu výskytu a ve všech ročních obdobích kopytníci.
Základní stavební jednotkou jsou deriváty fenylpropanu (fenylpropanoidy), které označujeme jako prekurzory ligninu.
Základní výchovné funkce dětské hry.
Základní zbarvení u obou pohlaví je světle hnědé, kropenaté.
Základ pro dnešní hmatovou metodu pravděpodobně vznikl ve škole slečny Longleyové, jejíž zástupce zvítězil v soutěži, která se stala podnětem k zavedení rozložení kláves QWERTY, které mimo jiné umožňovalo využít k psaní všech deset prstů.
Základy asijských náboženství I. Univerzita Karlova v Praze 2004.
Za kokpitem se táhl viditelný tunel, ve kterém byla uložena kabeláž a palivové vedení ve snaze oddělit jich co nejvíc od horkého motorového prostoru.
Za konec se dá považovat zničení posledního portálu, ale ten se po pár dnech obnoví, a útoky budou pokračovat.
Zákonem 31/1953 bylo gymnázium zrušeno, a zřízena jedenáctiletá střední škola.
Zákonem č. 2/1969 Sb., došlo ke zřízení Ministerstva práce a sociálních věcí České republiky a do jeho působnosti je dodnes sociálně-právní ochrana dětí začleněna.
Zákon, který se dnes učí na základních školách, vypadá triviálně, a patrně z tohoto důvodu jej němečtí vědci dlouho nebrali vážně.
Zákonná regulace zahrnuje vedle povinnosti lobbistů registrovat se také pravidelné zveřejňování lobbistických kontaktů a jejich činnosti.
Zákonodárnou moc má dvoukomorový parlament.
Zákon o silniční dopravě ani zákony upravující nakládání s veřejnými financemi školní linky jako zvláštní druh dopravy nezavádějí.
Zákon prosadili především equité, kteří ho používali jako nástroj boje proti některým svým politickým protivníkům senátorské strany.
Zákon také umožňoval ponechat myslivost takzvaně v klidu.
Zákřov je také název katastrálního území o rozloze 1,3 km².
Žák tedy jako výsledek zapíše sérii písmen (A — E) označující řešení jednotlivých zadání.
Za leden 2018 do investičních pasivních fondů USA teklo 41,2 miliard dolarů investora kapitálu, což v prosinci překonalo příliv 22,5 miliard dolarů.
Zalesněný kopec byl protkán sítí stezek, které využívali lázenští hosté, problémem ale byla jejich špatná dostupnost z údolí, kde se nacházela většina lázeňských budov.
Zaléváním během zimy dbáme aby rostlina netrpěla suchem.
Záleží hlavně na rozlišení.
Záleží, jestli je extrovert logický nebo etický.
Záleží zde na několika faktorech, které náklady ovlivňují (typ e-cigarety, použitá náplň, styl kouření, atd.) Kouření elektronické cigarety je z dlouhodobého hlediska stále mnohem levnější, než kouření klasických cigaret.
Založen 8. prosince 1917, spuštěn 18. prosince 1918, a dokončen v červenci 1919.
Založena byla v roce 2012.
Založena byl dne 16. května 1792.
Založen byl na sériích SdKfz.
Založil antropometrii a použil ji poprvé pro identifikaci pachatelů.
Založili ji dva dřívější členové skupiny The Recoys, baskytarista Peter Bauer a zpěvák a kytarista Hamilton Leithauser spolu se třemi hudebníky z kapely Jonathan Fire*Eater: Paul Maroon (kytara), Walter Martin (varhany) a Matt Barrick (bicí).
Založil Jeepney Music, která pomáhá filipínským umělcům dělat společně benefiční show a nahrávat písně, aby ukázali své filipínské rytmy celému světu.
Založil ji v roce 2010 student filosofie Isak Gerson.
Založil mezinárodní hudební těleso s názvem Dali Mraz Group.
Založil Společnost pro rozšíření vzdělávání v Německé říši.
Založil spolu se šesti společníky společnost se záměrem vytvořit nové trhy a pomáhal rozvoji Marylandu budováním železáren Principio Company.
Založil také hypoteční banku Adanim a byl rovněž předsedou její správní rady.
Založil tři sekce III. řádu: smírnou, charitativně-sociální a vzdělávací.
Založil tu několik osad a také kolem roku 1240 hrad s tehdy moderním jménem Löwenberg.
ZALP je klasifikován jako mořský ledový příkrov, což znamená, že jeho koryto leží pod hladinou moře a jeho okraje proudí do plovoucích ledových šelfů.
Zalže příteli, že si koupil soudek kvalitního amontilladského vína a chce po něm, aby mu potvrdil, že je pravé.
Zámeček byl zbořen v letech 1992 – 1993.
Zámeček stojí ve dvoře ZŠ Pohořelice.
Zámek byl postaven na severním okraji hospodářského dvora.
Zámek byl ve vlastnictví Lichtensteinů do roku 1905, kdy byl společně s železárnami prodán firmě Bromovský, Schulz a Sohr.
Zámek byl za první světové války poškozen ostřelováním, po opravě je přístupný veřejnosti jako muzeum, Rilkeho připomíná pamětní stezka.
Zámek je pravoúhlá, třípatrová budova, která má ve třetím poschodí čtyřhrannou věžičku.
Zámek má protáhlý půdorys, příjezdová cesta k němu vede z východní strany směrem od mikulovského náměstí.
Zámek okolo roku 1588 připadl Václavovi z Hochhazu, který jej ale kvůli neshodám prodal bratrovi Mikulášovi.
Zámek Ráj nechal postavit jako své druhé sídlo fryštátský kníže Bedřich Kazimír.
Zámek se ve správě Keithovy druhé manželky Hester stal významným společenským centrem.
Zamenhof dále také pečlivě vytvářel malý počet původních slovních kmenů a především předpon a přípon, jimiž je tvořena valná část slov.
Záměrem Alana Moorea bylo vytvořit čtyři nebo pět úplně odlišných pojetí vnímání světa a nechat na čtenáři, aby si vybral, které z nich je pro něj morálně nejpřijatelnější.
Záměrně se obětovala, aby Bene Gesserit přemohl Ctěné matre.
Záměrné zneužití může vést ke změně dat na specifickém umístění libovolným způsobem nebo spuštění libovolného kódu.
Zaměřoval se hlavně na emocionální a psychologickou stránku výjimečných lidí.
Zaměřoval se na fyzikální a chemický výzkum.
Zaměřuje se na hudební sociologii, dějiny novější hudby 19. a 20. století a metody hudební analýzy.
Zaměřuje se na profesní rozvoj učitelů.
Zaměřuje se na současnou německojazyčnou literaturu a na beletrii pro děti a mládež.
Zaměřuje se na umělecké zpracování dřeva.
Zaměřuje se především na gay, lesbické, bisexuální, asexuální a transgender jedince.
Záměr však narazil na nedostatek finančních prostředků poté, co město nebylo úspěšné v žádosti na dotaci z Evropské unie – mj. argumentem pro zamítnutí byl i fakt, že Mariánské Lázně mají „příliš čistý vzduch“.
Zaměstnání Ludvíkova otce celou rodinu přivedlo do Polska.
Zaměstnává na 45 tisíc zaměstnanců.
Zaměstnává tak v průmyslu přibližně 1/3 obyvatel.
Za místního večerního soumraku prolétalo hnědou mlhou, než se ponořilo do bílých oblaků ztuhlého čpavku.
Zámožní Loevensteinovi pěstovali čilé společenské styky, jejich synové patřili ke pražské "zlaté mládeži".
Žampion polní je druhem, který často roste v kruhu, v útvaru známém pod označením „čarodějný kruh“
Zamrzá v první polovině listopadu a rozmrzá ve druhé polovině dubna.
Za muže si vzala Allana Arbuse, který pracoval jako herec a fotograf.
Za mužstvo vsítil celkem dvě branky ve 24 zápasech.
Zamýšlené operace Tirpitze proti spojeneckým konvojům v Norsku však omezovala řada faktorů.
Zamýšleným využitím nových motorových vozů byla vozba rychlíků a osobních vlaků na hlavních neelektrizovaných tratích.
Zanechaly totiž v srdcích Římanů strach z Kartága, takže byli naprosto rozhodnuti ho zcela zničit.
Zanedlouho byl dokončen i druhý prototyp Fw 56b (D-IIKA), lišící se od prvního novým vylepšeným podvozkem.
Za nedlouho bylo rozhodnuto, že se původní letiště zbourá a nové se přemístí na své současné místo.
Zanedlouho bylo toto řešení široce přijato, a tak po roce 1848 reformovaná gajica nahradila bohoričici.
Zanedlouho mnoho přeživších uslyšelo ve svých hlavách hlas samozvaného boha a slepě jej uctívali.
Zanedlouho se po vesnici roznesla zpráva, že u vstupu do údolí nedaleko vesnice se utábořili Asyřané.
Za nedostatek inovace byla tato verze kritizována.
Za nejchoulostivější část těla bývá v tomto ohledu považována hlava a proto se u řady sportů setkáváme s přilbou.
Za nejobvyklejší případ můžeme označit audiovizuální zpracování prozaického literárního textu (
Za několik let však tento styl opustil a stal se jedním z nejvýznamnějších mistrů velmi detailních fotografických obrazů.
Zánik dronta během méně než sta let od jeho objevu poukázal na dříve neznámý problém vymizení celého druhu následkem lidské činnosti.
Zanikl v padesátých letech dvacátého století.
Zanikne však automaticky vždy nejpozději po uplynutí 1 roku.
Za nimi se držel Edling s Mazdou a Kankkunen s Lancií.
Za ním následovaly další čtyři (SP-LGB, -LGC, -LGD a -LGE), které začaly pravidelně létat do Kyjeva (od 1. července 1968), Istanbulu, Prahy (od 2. dubna 1969), Ženevy a Madridu (od 11. května 1970).
Za ním se rozpoutal boj o další medaile.
Za ní se opravdu nachází legendární Kahlessův meč.
Za občana mladšího 15 let ohlásí změnu místa trvalého pobytu jeho zákonný zástupce, popřípadě pěstoun.
Za občasného mručení přešlapují kolem.
Za oběť plamenům padlo 72 obytných domů, 42 stodol a jiných budov, radnice a škola.
Za oficiální příčinu smrti bylo označeno pokroucení páteře.
Za olympijský tým odehrál 2 utkání, byl účastníkem OH 1968 v Mexiku.
Za opatů J. P. Mannera a D. I. Nigrina proběhly stavební úpravy, které vyvrcholily v době Václava Košína.
Za opravu hradu a rybníků, které ho chránily, dostal roku 1434 od císaře Zikmunda 200 kop grošů.
Za originální rytiny jednoznačně pocházející z jeho ruky, z nichž některé jsou známé pouze v jediné kopii, je považováno 116 listů.
Západně od Pearl Districtu leží Nob Hill známá svými restauracemi a bary.
Západní částí katastru protéká Prokopka, na níž se rozkládá rybník Pod Ježkovcem.
Západní deníky zpravidla vyjádřily akci uznání a shodly se na tom, že „byla provedena s typickou izraelskou vynalézavostí a stylem“.
Západní dvorní trakt byl přistavěn roku 1900.
Západní pohled na bývalý klášter.
Západní průčelí je ze 13. století.
Západní spolkové země investovaly ohromné finanční sumy do obnovy východu (především do zdevastované infrastruktury), přesto na území bývalého východního Německa panuje vysoká nezaměstnanost.
Západní státy měly z případné války obavy a chtěly se případnému konfliktu vyhnout jakoukoliv cestou.
Západní strana má naopak oblé svahy přecházející v mořské útesy pod kterými se nacházejí kamenitá pobřeží posetá velkými balvany.
Západní svahy pohoří jsou velmi strmé, zatímco východní strana sestupuje pozvolna do Fortuna Tessera.
Západní vstup a věže jsou příkladem raněanglické architektury.
Západoberlínské vlaky přes ní projížděly bez zastavování.
Západ země pokrývají vysoké hory.
Zapalovač však nefunguje, Drake nařídí svým pohůnkům, aby fanouška vytáhli a zavřeli do truhlice.
Zapaluje se dlouhou tyčí.
Za Pardubice hrál 5 let a získal s nimi dva mistrovské tituly v sezonách 2009/2010 a 2011/2012.
Zápasení se začal věnovat v dětství v Bammatjurtu pod vedením Olchosur Mintulajeva a později pod vedením Vachy Ibrajchanova.
Zápas je zastaven po každém střetu s patřičně provedenou technikou úderu a kopu, za které jsou sudími udělovány body.
Zápas konaný vždy před začátkem fotbalové sezony, pořádá Ukrajinský fotbalový svaz.
Zápas nebyl obnoven ani opakován.
Zápasník může uchopit jakoukoli část oponentova těla, aby se mohl pokusit ho složit na zem.
Zápasník se může pohnout tak, aby odklonil pohyb svého oponenta a vyvedl ho tak z rovnováhy.
Zápas proti bratrům Bryanovým prohráli ve dvou setech.
Zápas skončil hned v prvním kole a Kimbo se stal vítězem.
Zápas skončil senzační výhrou fotbalového trpaslíka, Szoboszlai se do hry nedostal.
Zápas skončil v normální hrací době bez branek.
Zápasu se věnoval také jeho starší bratr Gyula Zombori.
Zápasy byly na programu 4.–5. srpna 2012.
Zápasy se hrály v termínu od 27. dubna do 6. května.
Zápasy trvají obvykle kolem 30 až 40 minut, ale délka zápasu se může hodně měnit v závislosti na nepředvídatelnosti chycení zlatonky.
Zápasy/výsledky týmu z podzimní části sezóny 2016/17 Fortuna ligy byly anulovány, v platnosti zůstaly pouze góly a kartové tresty soupeřů ve vzájemných zápasech.
Za peníze získané trestnou činností si Kopáč koupil vilu na adrese Vysočanská 35/2, Praha 9 – Vysočany, kde chtěl zřídit posilovnu a ve sklepě plánoval vybudovat linku na odstraňování těl zavražděných.
Zápis –S/–Q/–D/–X uvádí počet hráčů dvouhry/hráčů kvalifikace dvouhry/párů čtyřhry/párů mixu.
Zápisy z jednání Britského válečného kabinetu však odhalují, že Britové raději použili vojenské termíny jako třeba dobytí a okupace, aby se vyhnuli společné civilní správě s Francouzi.
Zápis z 95. schůze Městského národního výboru v Třebíči, rok 1986.
Započal snižování státního dluhu, což znamenalo zredukování vojenských výdajů a stav armády byl omezen na 3350 důstojníků a vojáků.
Za pohonné jednotky byly vybrány čtyři turbovrtulové motory T-56-A-15, každý o výkonu 3355 kW.
Zapojení superreakčního přijímače může být velmi jednoduché.
Zapojil se i do kulturního života, výrazně podporovaného místním továrníkem Richterem.
Za Poláky byl přítomen Jan Nowak-Jezioraňski.
Zapomenuvše na svou nemoc, vrhá se Lejli do náručí svého milého, ale ten ji nepoznává a hledá a volá svou dřívější, čistou lásku (mugam Xaric Segah, zpěv Sən Leyli deyilsən, ey pərizad).
Za pomoci Síly se útok vydařil na plné čáře, ale Ulabor o incidentu informoval nadřízené a nechal Dessela zatknout.
Za Portugalsko hrál 42 zápasů a dal 8 gólů.
Za posledních 15 let se jednalo o částku 618.850 Kč.
Za posledních 20 let se v obci podařilo zkulturnit životní prostředí úpravou návsi, opravou kapličky, proběhla oprava místních komunikací, plynofikace a úprava vodoteče.
Za posledních padesát let se vyvinuly ve finanční nástroje využívané k zajištění se proti riziku na mnoha různých trzích.
Za poslední roky se pravidelně pořádají dětské i dospělé hasičské soutěže, bály, vzmachy lidu či Ladovská zabijačka.
Zapracované číslo bylo na zvláštním formuláři, speciální síto polí nelze použít na klíče RSA.
Za pravou nohou se nalézá roh hojnosti, naplněný hrozny vína.
Za předpokladu určitého směřování diskuze tak může vzniknout dojem, že se jedná o inteligentní program, přestože celý mechanismus funguje jen strojově.
Za předpokladu že v kotli není tuhé palivo kotel nevyhasne, ale je v provozu nadále na elektřinu.
Za překonání závodní dvojice získává dvojnásobný počet bodů než za překonání poslední povinné překážky.
Za příčinu toho se považuje větší zájem médií, která se romské problematice věnují.
Za připomínku stojí L. Kříž, který si ve svých 45 letech udržoval kondici v „B“ mužstvu.
Za přítomnosti vody se pomalu rozkládá.
Za prokázané hrdinství v bojích potvrdil potom císař František I. dekretem z 10. února 1746 studentům z legie všechny dosavadní akademické výsady a svobody.
Zaprvé jde o kosení, v intervalu 1 až 2 roky, a to mozaikovitým způsobem mimo vegetační sezonu (
Za prvního manžela šlechtice dejazmacha Alího z Cherechi byla provdána poměrně brzy, dle místní tradice.
Za první republiky se podílel na rozvoji českého divadla v Brně.
Za první rok účinnosti zákona však finanční úřady daň nikomu nedoměřily.
Za první světové války organizoval pomoc pro polské válečné oběti.
Za první světové války se věnovala dobročinnosti, zemřela v Praze v roce 1939.
Za první světové války tam pracovala ve vojenské nemocnici jako ošetřovatelka raněných.
Za první světové války vedl úspěšný boj s epidemickými chorobami zavlečenými do Prahy válečnými uprchlíky.
Za působení profesora F. J. Gerstnera (1756 – 1832) byla původní Stavovská inženýrská škola přeměněna v pražskou polytechniku, která měla za úkol vychovávat odborníky pro domácí průmysl, stavebnictví a architekturu.
Zapůsobilo to natolik, že studio souhlasilo s plnohotným albem.
Zařadila se tak v pomyslném žebříčku na 7. místo nejbližších průletů planetek.
Zarathuštra nabádá lidi, aby se rozhodli konat dobro.
Zařazení tohoto kratičkého filmu mezi hrané filmy je sporné.
Z architektonického hlediska zaujme především mohutný portál vpravo.
Z architektonických detailů věže se dochovaly špalety dveřního a okenního otvoru v přízemí.
Za řekou a Ponte Nuovo, východně od středu města, je Palazzo Giusti (kolem 1580) s velkým terasovitým parkem a krásnou vyhlídkou na město.
Za reprezentaci do 21 let nastoupil k devíti zápasům, branku nevstřelil.
Za reprezentaci Haiti nastoupil v letech 1973–1981 v 17 utkáních a dal 2 góly.
Za reprezentaci odehrál celkem 156 utkání a vstřelil 68 branek.
Za reprezentační B-tým nastoupil v roce 1964 v 1 utkání.
Zarinu napadne spásná myšlenka a ono zrníčko na Jamese hodí.
Zařízení IED získávají data ze sensorů a dalšího vybavení elektrické rozvodné soustavy.
Zařízení interiéru kostela pochází z druhé poloviny 18. století.
Zařízení, která používají rastrovou technologii, využívají světla nebo tepla k aktivaci elektroaktivní vrstvy.
Zařízení převážně z 18. století.
Zařízení sestává ze dvou nebo více galet, každá následující se zvýšenou obvodovou rychlostí, rozdíl vstupní a výstupní rychlosti může dosáhnout až dvacetinásobku.
Zarlino si v roce 1548 nechal od Domenica de Pesaro postavit cembalo s 19 klávesami v oktávě, na němž mohl hrát hudbu starověkého Řecka a soudobé skladby.
Za rok 2019 oznámila společnost meziroční zdvojnásobení svých tržeb na 67 milionů korun.
Za rok starým newyorským maximem zaostala o jedno kolo a bodová ztráta 190 bodů ji udržela mezi elitní dvacítkou hráček.
Zároveň afghánský lid informoval o probíhajícím vyjednávání se Sovětským svazem o poskytnutí ekonomické, vojenské a politické pomoci.
Zároveň ale zastává názor, že do své virtuální reprezentace můžeme vložit více či méně vědomý aspekt sebe sama.
Zároveň byla trať z Českých Budějovic až po žst.
Zároveň byla v roce 1980 vydána stuha Lechi v barvách červená-černá-šedá-světle modrá-bílá, kterou mohou nosit bývalí členové Lechi.
Zároveň bylo vystavěno nádraží Kolín-Sendražice, v němž je dnes také muzeum.
Zároveň bylo založeno specializované oddělení kresby a grafiky, které vedl Jan Loriš.
Zároveň byl v říjnu 2020 spuštěn na vodu první člun vyrobený loděnicí ZOS.
Zároveň dělá současným členům koleje Beta advokáta a poradce.
Zároveň došlo k rozšíření Černé Hory na úkor Osmanské říše.
Zároveň je autorem též několika literárních a kulturněhistorických prací.
Zároveň jej ministerstvo hodlá zažalovat o 40 milionů eur kvůli dlouholetému neoprávněnému užívání ochranné známky.
Zároveň je lidmi poškozenými normalizací vnímán jako ten, kde ještě má nějaký vliv a může jim pomoci, např. jeho bývalá přítelkyně Magdaléna ho žádá o pomoc, protože jejímu manželovi hrozí vyhození ze školy, kde učí.
Zároveň je nadřízeným Davida Listera - pouze formálně, neboť ten jeho autoritu neuznává.
Zároveň je přes něj odváděn podzemním tunelem vydýchaný vzduch z kina a přednáškového sálu, které, jako jediné dva prostory, nemají přirozené větrání.
Zároveň jí určitou výhodu přináší větší pohyblivost hlavy.
Zároveň jsme přesvědčeni, že hodnota takové práce se naplno zúročí až časem a že fotografie bude mít i nadále nezastupitelné místo v systému audiovizuálních médií.
Zároveň mají pouze omezený kontakt s většinovou populací země, velká část jejich společenského života se odehrává v jejich společenství.
Zároveň musí sledovat čas, aby posádka nepřekročila maximální limit určený pro danou etapu.
Zároveň mu začaly narůstat problémy v souvislosti s finskými útoky ze severu a proti zásobovacím trasám.
Zároveň pokud posloucháte stereo z reproduktorů, dochází ke vzájemnému rušení zvuků z každého zdroje (poslech není tak kvalitní) a pokud posloucháte stereo se sluchátky, schází zmíněná HRTF data.
Zároveň pomáhali převádět osoby, které pašovaly do Rakouska nacistický tisk a propagandistické materiály.
Zároveň překládal a přebásňoval některé tehdejší muzikály (například Když je v Římě neděle).
Zároveň působil jako kulturní referent města Ústí nad Labem.
Zároveň rozhodl, že v jižních části Mali budou přítomny jeho vojenské jednotky, aby byla civilní vláda posílena.
Zároveň se jedná o poslední modelový ročník, který měl na zadním úzkém sloupku poziční světlo.
Zároveň se snaží o rozšiřování chovu a populace v evropských zoo, a tím zvýšení potenciálu návratu do míst přirozeného výskytu.
Zároveň se snaží předejít prohlášení konkursu na H-Systém převzetím případných pohledávek.
Zároveň se stala pátou šampionkou, která triumfovala již při svém debutu.
Zároveň se stala prvním Britem ve vesmíru.
Zároveň se stal čtvrtým hráčem v historii NBA, který měl za sezónu průměrně více než 30 bodů, 7 doskoků a 6 asistecí.
Zároveň se u něj opět objevily zdravotní a psychické potíže.
Zároveň se věnoval dalšímu výzkumu ve spolupráci se Stephenem H. Horganem.
Zároveň severské země společně vytvářejí rámec pro rozvoj účinných, konkurenceschopných, bezpečných a udržitelných energetických systémů.
Zároveň se vyjádřil, že sezona 2014/15 bude jeho poslední v hráčské kariéře.
Zároveň se začaly také objevovat nové typy tramvají, tzv. ponorky.
Zároveň si také vybrali knížete, kterým byl právě Krak.
Zároveň s jejich zavedením bylo zrušeno udílení zlatých a stříbrných Civilních záslužných medailí (zvaných též medaile Meritis).
Zároveň s tím vykonával funkci sportovního referenta policejního odboru na Pruském ministerstvu vnitra.
Zároveň s věží byla postavena ohradní zeď, vymezující areál, a jižní křídlo.
Zároveň tak definitivně padl záměr na výstavbu stadionu Farmers Field, protože všechny tři týmy, ucházející se o Los Angeles (Rams, Raiders, Chargers) měly plány na své vlastní stadiony.
Zároveň to byl signál pro všechny skupiny k útoku na palác.
Zároveň ustanovila OOP, coby politického zástupce palestinského lidu, a jako jejího prvního předsedu Ahmada al-Šukejrího.
Zároveň vedl českou Stálou delegaci do Parlamentního shromáždění Organizace pro bezpečnost a spolupráci v Evropě.
Zároveň v některých státech (např.
Zároveň však byl vytesán malý sklípek v levé boční zdi kaple, do níž byla uložena vedle sebe srdce obou Josefových rodičů –
Zároveň však přednášel i pro posluchače na Institutum geometricum.
Zároveň však rostl zájem o jeho dílo.
Zároveň vzniklo mnoho nových výrobců.
Zároveň zde byla v roce 1926 zřízena telefonní ústředna Pamětní kniha pro obec Svobodné Dvory, zal.
Za rozesíláním údajně stála asociace Americans for Technology Leadership, která lobbuje za omezení státních regulací v oblasti technologií.
Zaručená úroveň vysokoškolského vzdělávání je udržována prostřednictvím národního systému právní regulace a zabezpečování kvality.
Zásada je tedy akceptor (příjemce) protonu.
Zásadní a vzhledem k lesoparku v Libušině údolí necitlivé rekonstrukce se silnice dočkala současně s budováním průtahu městem v 80. letech 20. století.
Zásady, kterými se řídí práce CAS, byly popsány v článku „Introducing Critical Animal Studies“, který byl publikován v časopise Journal of the Critical Animal Studies roku 2007.
Zasahovali jako záložní jezdectvo a garda pro sultána a vezíry.
Zasahuje nedobrovolně i katalánská policie.
Zasaženo bylo rovněž hlavní nádraží.
Zasedal ve vedení tiskového družstva Nový věk.
Zasedal v jejím výboru.
Za šera a ve tmě vidí patrně hůře, kvůli malému počtu tyčových buněk (tyčinek), a cítí se pak v takovém prostředí velmi nejistě.
Zasklený půlválec byl povýšen nad hmotu celé budovy, čímž byla jednoznačně dána jeho dominance vstupního nároží.
Za Slavii odehrál ale pouze 5 ligových zápasů, v nichž zaznamenal 3 góly (všechny do sítě 1. FC Brno).
Zasloužil se dobré vztahy českých i německých muzejních spolků a byl oceňován jako osoba spojující obě národnostní prostředí v Brně.
Zasloužil se o popularizaci české literatury a literárního humoru.
Za snižování jejich populace mohou i lidé, například jen v roce 1985 bylo v Thajsku týdně zabito přes 200 dingů na maso.
Zásnubní lety za mírného počasí probíhají již v druhé polovině prosince, obvykle však během ledna až března.
Zásoba munice činí 18 kusů.
Zásoba torpéd byla během války u této třídy zvětšena na 10–12 kusů.
Zásobovací sonda je úspěšně vypuštěna a přistává na lodi Hermes.
Zásoby fosilní vody by měly při této spotřebě vydržet tisíce let.
Zásoby se budou vyčerpávat postupně v jednotlivých těžebních lokalitách.
Za sociální drama Poupata dostal Českého lva.
Za španělskou reprezentaci hrál 12 let, byl na 2 MS a 1 ME.
Zastáncem této myšlenky byl také Ján Osoha, který 1. května 1941 přednesl nový stranický program Za sovětské Slovensko https://books.
Zastánci Bukrejeva kritizovali Krakauera za to, že jako laik ve své knize a novinovém článku kritizuje počínání zkušeného horolezce s mnoha úspěšnými výstupy.
Zastánci teistické evoluce věří, že Bůh stvořil vesmír, ve kterém přirozeným způsobem probíhá biologická evoluce.
Za standardních podmínek buňka čeká, dokud nejsou všechny chromozomy napojeny na dělicí vřeténko.
Za stanicí Wembley Park se ke stávajícím dvěma kolejemi přidají ještě další dvě, které slouží k expresní a polo-expresní spoje, které nezastavují ve stanicích Preston Road a Northwick Road a během špiček ani v samotné stanici Wembley Park.
Zastával funkci celeráře (tj. měl na starosti hospodářské záležitosti komunity).
Zastával post náměstka ministra financí.
Zastával slogan o vymanění se českého lidu ze živlů cizích a propagoval heslo Svůj k svému.
Zastával také kněžskou funkci ve sboru Patnácti mužů pro výkon svátostí.
Zastával také několik vládních pozic včetně funkce vrchního ekonoma Rady ekonomických poradců (CEA) (
Zástavba byla prostorná a velkolepá ve srovnání s poměry, které tehdy na místním trhu s byty existovaly.
Zástavba vesnice je od centra města vzdálena 6 kilometrů, další významnější sídlo Dobrzeń Wielki je pak vzdáleno asi 8 kilometrů.
Zastaví ji Giles, postupně u ní převládne vina a bolest, načež se pokusí zničit celý svět, aby ukončila utrpení všech lidí.
Zastávka leží na levé straně od tratě a se svými 735 m n. m. se jedná o nejvyšší místo celé trati.
Zastávka linkových autobusů se nachází v přednádražním prostoru.
Zastávka nesla na začátku 20. století název Jirny, do roku 1921 Jirny-Koloděje, v letech 1921-1937 Jirny-Klánovice a nakonec Klánovice.
Zastávky chce vybavit novými označníky s velkými dobře čitelnými jízdními řády a frekventované zastávky postupně též digitálním informačním panelem.
Zastávky zde nebyly žádné.
Za stavu 1–3 a 15:0 z pohledu podávající Češky proběhla nejdelší výměna dosavadního průběhu, čítající 12 míčů, s vítěznou koncovkou pro Američanku.
; zastavují zde pouze některé osobní vlaky.
Zastavují zde pouze osobní vlaky, které jezdí mezi Masarykovým nádražím (nebo Hlavním nádražím) a Kralupy nad Vltavou či Roudnicí nad Labem.
Zastřešená tržnice se také nachází na náměstí.
Zástupci jsou rozšířeny v Asii, Africe, Severní i Jižní Americe, Malajsii, severní Austrálii i na Novém Zélandu.
Zástupci rodu Orthaea jsou převážně keře, výjimečně i malé stromy dorůstající výšky max.
Zástupci tohoto rodu patří mezi nejohroženější vyhubením.
Zástup dlouhý přes dvě míle tvořilo 10 000 mužů.
Zastupitelstvo na svém zasedání 5. listopadu 2009 zamítlo vyhlášení referenda s odůvodněním, že společné osamostatnění dvou částí města je v rozporu s právními předpisy, neboť za účelem konání místního referenda nelze „spojit“ dvě části obce.
Zastupitelstvo obce volí radu, která schvaluje všechny transakce a rozhoduje o přijímání nových členů.
Zastupovalo ho 124 sportovců (71 mužů a 53 žen) v 13 sportech.
Zastupovalo ho 184 sportovců (148 mužů a 36 žen) ve 21 sportech.
Zastupovalo ho 6 sportovců (5 mužů a 1 žena) v 3 sportech.
Zastupovalo ho 74 sportovců (37 muži a 37 žen) v 10 sportech.
Zastupovalo ji 55 sportovců (43 mužů a 12 žen) v 8 sportech.
Zastupování členů svazku při jednání o společných věcech s třetími osobami (orgány st.správy, obchodními partnery, kontr.
Za své biskupské heslo si zvolil slova: Skrze kříž ke světlu.
Za své herecké výkony byl několikrát nominován na herecké ocenění.
Za svého dosavadního života byl ženatý s Maggie Johnson (1953–1980) se kterou má syna Kylea (*1968, jazzový hudebník), a dceru Alison (*1972, režisérka a modelka).
Za svého nástupce v souladu se stařešinským řádem označil Konráda a princ Břetislav před otcovým hněvem uprchl ze země.
Za své služby získal funkci rady komorního soudu, kterou zastával až do roku 1489.
Za své veřejné zásluhy mu byl udělen rytířský titul.
Za svítání byla většina města vyjma Zimního paláce v moci Petrohradského sovětu.
Za svítání vedl Kallikratidás svou flotilu proti Athéncům.
Za svoji moc vděčil rozladění příslušníků pretoriánské gardy a ostatního vojska způsobeném Galbovým odmítnutím vyplatit slíbené odměny těm, kteří podpořili jeho uchopení trůnu.
Za svoji službu během války jako vrchni velitel sboru námořní pěchoty byl vyznamenán námořní medailí za vynikající službu.
Za svoji tvorbu byla Jaromíra Kolárová oceněna mnoha literárními cenami.
Za svou dlouhou životnost se může poděkovat právě slunečním bateriím.
Za svou službu byla vyznamenána Královským červeným křížem ( : Royal Red Cross).
Za svůj velmi plodný život namalovat několik desítek tisíc kreseb a obrazů.
Za svůj výkon byla nominována na Zlatou masku.
Za svůj život pokořil několik rekordů.
Za svůj život sehrál Morphy 227 soutěžních partií a zvítězil v 83 procentech z nich.
Za synonyma se považují i slova odvozená nebo slovotvorné varianty (dítě – děcko, jevit – projevit).
Za takových podmínek nebyly do té doby ani ofenzívní ani defenzívní letecké operace možné.
Za tato čísla mohou především lidské aktivity.
Zatčeni a odsouzeni byli i další občané Čisté.
Za těchto okolností je Tsching-Tsching ovšem ochoten ponechat Fritzovi život.
Za těchto okolností se formovala jeho povaha, v níž se projevovala hlavně statečnost, odvaha a vůle vyrovnat se s obtížnými životními situacemi.
Za těchto okolností se seznámí s osiřelou Mářou Llewellynovou, s níž naváže partnerský vztah.
Za tento čin nebyl ovšem nikdy potrestán.
Za tento neproměnil už svou pátou nominaci na Oscara.
Za tepla tvarovatelný polymer, polystyren je pevnou látkou za pokojové teploty, ale začne měknout jakmile ho začnete ohřívat nad 100 stupňů Celsia.
Za této situace se o rozsáhlý majetek přihlásili vzdálení příbuzní rodu Weissenwolffů, z nějž pocházela manželka zakladatele fideikomisu Františka Arnošta Šlika.
Za této situace se začala množit úmrtí v důsledku podvýživy, tyfu, tuberkulózy a neštovic.
Zatím ale Homer bude trávit čas v pekle, kde musí „za trest“ sníst všechny koblihy světa.
Zatím byly nalezeny ostatky pouze jednoho jedince tohoto rodu.
Zatímco Canon používá faktor 1,6×, ostatní 4 firmy používají 1.5×.
Zatímco celkový rakouský HDP v roce 2004 reálně vzrostl o 2,0 %, Vorarlbersko zaznamenalo nárůst o 2,9 %.
Zatímco Čína vyráběla dvoumístné cvičné verze MiGu-17 a MiGu-19, Sověti považovali MiG-15UTI za dostatečně vyhovující jejich potřebám a cvičné verze těchto strojů nevyráběly.
Zatímco diváci sedí užaslí nad tímto závěrečným obrazem, portrét rychle horkem světelné techniky mizí, aby v okamžiku, kdy diváci začínají opouštět divadlo, zmizel úplně.“
Zatímco Favorit vyráběl spíše sportovní a silniční kola, Eska turistická a cestovní kola, národní podnik Velamos se specializoval hlavně na dětská kola, avšak vyráběl i pánská a dámská cestovní kola.
Zatímco fyzickými schopnostmi převyšuje zbytek posádky lodi, psychicky je velmi slabá, neboť nikdy nedokázala navázat žádný vážný vztah.
Zatímco horní čelistí svou kořist přidržuje, dolní přeřezává a odděluje schránku měkkýšů.
Zatímco Izraelec odešel z deblového finále poražen poosmnácté, Skupski tak dohrál popáté.
Zatímco izraelské zdroje tvrdí, že došlo ke zranění 125 a usmrcení 29, resp. 30 osob, palestinské zdroje uvádějí usmrcení 52 osob.
Zatímco Jason střídá partnery, Chad by chtěl naopak najít trvalý vztah.
Zatímco jedna je ztělesněním všeho dobrého a krásného, druhá je zosobněním zla a špíny.
Zatímco jeho vlastní inscenace byly považovány za spíše konzervativní a řemeslné úrovně (Lemkeová-Maytweyová o nich řekla, že byly „ropuchy, které musel wagnerovský svět spolknout, aby získal ze Zeleného vršku i nové impulsy“.
Zatímco jim Kryton z budoucnosti vysvětluje, jak bude on (a později tedy i současný Kryton) zabit, rozmáčkne mu Inkvizitor hlavu o stěnu.
Zatímco jiní skladatelé už použili leitmotiv před Wagnerem, Prsten Nibelungův byl pozoruhodný jak rozsahem, v jakém byl použit, tak v genialitě jeho vývoje a kombinací.
Zatímco ji vezl do nemocnice, řekla mu, že je zpěvačka v baru a že nějací mafiánští vrazi tam před chvílí zabili jejího otce a teď honí i ji.
Zatímco Konstantin se pohyboval v Británii a Galii, Maxentius se v Itálii připravoval k válce.
Zatímco král se chtěl aktivně zapojit do války na kontinentu, Walpole byl obezřetnější.
Zatímco lidé Androth respektovali jejich kámen, v Ka'dra'suul to odmítly a nakonec byli přeměněny na monstra.
Zatímco na frekventovaných silnicích zastavil jen málokdo, na okresních cestách, kde projede jedno auto za hodinu, bylo takové chování výjimkou.
Zatímco na počátku dvacátého století v Nezabylicích dominovalo německé obyvatelstvo, v roce 1930 dosáhl podíl Čechů 28 %.
Zatímco na západě Kanady v létě spadne drtivá většina srážek při lehkém dešti a nejvíce srážek je v zimě, tak v Turecku v letním období spadne při bouřkách nebo středně silném dešti v dost vyrovnaném poměru a nejvíce srážek spadne na jaře.
Zatímco nově navržená stylizace koně a klasů neměnila základní koncepci znaku městské části, logo bylo navrženo naprosto odlišné.
Zatímco okrajové části Východoslovenské nížiny dosahují 250–300 m n. m., Vrcholové části Vihorlatu přesahují 1000 m, čímž vertikální převýšení dosahuje až 800 metrů.
Zatímco piloti letu KAL 007 přeletěli poloostrov Kamčatka, na zemi probíhala vysoká pohotovost, o které neměli ani tušení.
Zatímco polští rytíři byli touto urážkou rozzuřeni, král Vladislav klidně oba meče přijal jako příslib budoucího vítězství.
Zatímco popředí zahrnuje také malé notové hodnoty, tvoří střed a pozadí jednoduchou, stabilní strukturu.
Zatímco pozůstatky billboardů postrádající tváře politiků ponechal na místě, sklem opatřená zpodobnění instaloval umělec naproti sobě.
Zatímco pracovala na knihách ostatních lidí, čekala, až nastane ten pravý okamžik napsat knihu vlastní.
Zatímco probíhaly právnické pře, Innervision vydal směsku nesinglových skladeb z alba Fantastic, pod titulem Club Fantastic Megamix.
Zatímco první skupina považuje za východisko řešení krize tržně orientovanou reformu, levicové skupiny považují kapitalismus s jeho vykořisťovatelskými rysy za ústřední problém.
Zatímco Re D'Italia nesla šest 203mm kanónů (72liberních) a třicet dva 164mm kanónů, její sesterská loď Re di Portogallo nesla dva 254mm kanóny a dvacet šest 164mm kanónů.
Zatímco se Jindřich stal pouze formálním králem, Montfort se stal faktickým vládcem země.
Zatímco se největší konkurenti – Amazing Stories a Wonder Stories staly dvouměsíčníky, časopis Astounding Stories vzkvétal.
Zatímco se takto dohadovali, vpadli vojáci do jejich komnat a vyvlekli je nahé na ulici, kde je všemožně uráželi a týrali.
Zatímco šíření tvrdé pornografie je trestné vždy, šíření prosté pornografie jen tehdy, dostane-li se do rukou právě dětem.
Zatímco smrt energického a poměrně mladého Andropova byla překvapením, Černěnko trpěl těžkým astmatem už při nástupu do funkce.
Zatímco tradiční kroniky ve stručných zápisech zachycovaly události u dvora některého státu, a byly tak časově i místně omezené, S’-ma Čchien popsal dějiny čínských států a říší i okolních národů po dobu více než dvou tisíciletí.
Zatímco typ V-minus je svědkem rozvoje ve fyzikálních teoriích pole a jaderné fyziky.
Zatímco u lokomotivy 1158 byly použity na obou částech kotle kulové příruby a mezi nimi teleskopický spojovací článek, u stroje 1159 byly obě části kotle spojeny vlnovcem složeným z 50 ocelových prstenců.
Zatímco viklan visel na jeřábu, lopatkou a koštětem byly odstraněny všechny nečistoty, hlína a drobné kamínky z jeho lůžka.
Zatímco vodní pára je skutečně nejdůležitějším skleníkovým plynem, problémem, který z něj dělá zpětnou vazbu (spíše než forcing), je relativně krátká doba pobytu vody v atmosféře (okolo 10 dní).
Zatímco vojáci a poddůstojníci dostávali uniformy a vybavení na státní útraty, důstojníci si museli vše hradit ze svého.
Zatímco v předchozích letech byl hlavním zpěvákem Syd Barrett, nyní si Gilmour, Waters a Wright rozdělili úlohy a to jak při psaní textů, tak při zpěvu.
Zatímco výstavba bytů a jiných obytných prostor spíše živořila, obchodní výstavba zažívala pravý boom.
Zatímco v zemích západních Karpat se postupně prosazuje šetrnější lesnické hospodaření, na východě dochází stále k masivním, často i nelegálním holosečím.
Zatímco zakřiknutý Júta své city skrývá a snaží se jí být jen dobrým přítelem, excentrický Šinobu svými přehnanými a značně ztřeštěnými projevy náklonnosti Hagumi vyloženě děsí.
Zatímco zářijová hodnota pokrytí ledem v Arktidě ubývá přibližně o 13 % za desetiletí, celoroční průměrná hodnota pokrytí ledem přibližně jen o 3 % za 10 let.
Zatímco z věže zbylo jen základové zdivo, z altánu se dochovaly i zbytky okenních otvorů v přízemí.
Zatím finské jednotky systematicky osekávaly jednotlivé enklávy, rozbíjely je a pobíjely jejich obránce.
Zatím jediná popsaná experimentální léčba pomocí tocilizumab ukázala zlepšení klinických příznaků bez vedlejších účinků či smrti.
Zatím nejsou vyhlášené jako památné.
Zatím poslední jaderný výbuch nastal v září 2017 v Severní Koreji a šlo opět o test.
Zatím poslední supernova SN 1991bg byla objevena 3. prosince 1991 a dosáhla také 14. magnitudy.
Zatím poslední výzkum proběhl v roce 2015.
Za tímto účelem bylo v roce 1936 založeno Národohospodářské družstvo Slovač.
Za tímto účelem rozhodli připravit vojenskou expedici.
Za tím účelem podstoupil příslušná mĕření na své osobĕ a školil tým lékařů a ošetřovatelů v praxi jógy.
Za tím účelem si ve svém ateliéru postavil vanu s vodou, ve které fotografoval akty včetně jejich odrazů ve vodní lázni.
Zatím však není zcela jasné, zda tato téměř úplná kostra patří stejně jako ostatní nálezy z jeskyně Sterkfontein druhu A. africanus.
Zatím však žádné bližší informace zveřejněny nebyly.
Zatížení na jednotku výkonu bylo 7,5 kg/k.
Zaťko patřil mezi skupinu funkcionářů Demokratické strany, kteří s převratem nesouhlasili a kteří byli vytlačeni z politického života.
Za tohoto stavu, kdy sovětská armáda neměla množství různých typů tanků, se výrazně snižovaly problémy s dodávkou náhradních dílů a zjednodušovaly se opravy strojů.
Za to později dostal důtku od svých nadřízených.
Zatravnění jí poskytuje ochranu před povětrnostními vlivy a prodlužuje její životnost.
Za třetí, vytvořené zahrady se neměly jevit přírodními, byla využívána každá možnost, aby bylo zobrazeno nákladné úsilí o umění, kterým byla příroda potlačena.
Za tři roky po prvním vzletu letounu Tu-16, 27. dubna 1952, se 17. června 1955 uskutečnil první let prototypu proudového dopravního letounu Tu-104 (CCCP-L5400) pilotovaný J. T. Alašejevem.
Zatuchlé poměry ve škole poskytovaly málo podnětů pro svobodnou tvorbu a pro studenty byl důležitý vzájemný kontakt mimo školu a celá neoficiální výtvarná scéna, návštěvy ateliérů a privátních výstav.
Za tuto knihu získala cenu hlavní poroty i cenu čtenářů v soutěži Nike v 2008.
Za tuto práci mu bylo roku 2008 estonským Centrem pro rozvoj dobrovolnictví uděleno ocenění Dobrovolník roku ( ).
Za tuto roli byl na filmovém festivalu v Monte Carlu nominován na cenu Zlatá nymfa.
Za tuto roli získala Saturn Award a byla nominována na Scream Award.
Za tyto činy získal vysoké ocenění, tzv.
Za tyto služby a zejména poplatky získávali Židé značnou podporu ze strany vrchnosti.
Za účelem navýšení výtěžku N-methylethanolaminu jsou reaktanty neustále přidávány do reaktoru a reagují s více než dvojnásobným přebytkem methylaminu.
Za účelem organizace těchto snah vznikla Světová židovská restituční organizace ( : World Jewish Restitution Organization).
Zaujali pozici na nedalekém kopci, ale nemohli vydržet útok legií a zvrátit průběh bitvy.
Zaujímá úzký rovinatý pás území mezi mořským břehem a severním okrajem prudkých svahů pohoří Karmel, na nichž zde stojí klášter Stella Maris.
Zaujmou především portréty posledních čtyř generací majitelů a jejich potomků.
Za uspořádání staveniště, popřípadě vymezeného pracoviště, odpovídá zhotovitel, kterému bylo toto staveniště, popřípadě pracoviště, předáno a který je převzal.
Zaústění do veřejné pozemní komunikace norma z roku 1996 řešila pouze obecným odkazem na ČSN 73 6101 a ČSN 73 6110.
Z Austrálie přiletěl i původní baskytarista Josh Stewart.
Za války, po přestěhování rodiny do Blanska, se učil hudbě jen samostatně, podle příručky „Teoreticko-praktická škola hry na varhany“ Františka Z. Skuherského.
Za vaše rodiče, za všechen lid naší země, za sebe i ve jménu lidskosti, ke které jsme se společně zavázali, vás žádám, zastavte tyto strašlivé činy.
Závazky představují nároky věřitelů, neboť představují zdroje financování, které bude muset entita svým věřitelům vrátit v době jejich splatnosti.
Závažnější činy projednává Bukurešťský tribunál neboli městskému soudu.
Zavedení hesla souviselo s operačním systémem pro počítače zvaným Compatible Time-Sharing System (CTSS), který vyvinul Corbató.
Zavedl četné reformy v oblasti školství, zdravotnictví, sociálních služeb, komunikací, zemědělství, lesnictví, průmyslu a udělal tak z Anhaltska-Desavska jeden z nejmodernějších a nejvíce prosperující malých německých spolkových zemí.
Zavedl účast zaměstnanců na řízení podniku, osmihodinovou pracovní dobu, placenou dovolenou, poskytoval podporu chudým dělníkům a stipendia na studium jejich dětí.
Za velkostatek zaplatil více než dva a půl miliónu zlatých a vzápětí přistoupil k rozsáhlé přestavbě zámku.
Závěrečnou scénu mnoha epizod tvoří pouze jakýsi vtip, který jen částečně souvisí s hlavním dějem dílu.
Závěrečný den šampionátu byl vyhrazen jen finálovým disciplínám.
Závěrečný díl byl uveden na silvestrovskou sobotu.
Závěrem je možno konstatovat, že varhany jsou kvalitní výrobek varhanáře K. Vocelky, a to jak úrovní hlasu, tak i estetickým výrazem, který ovlivňuje pohled na vnitřní část kostela.
Závěrem své tvůrčí kariéry se koncentroval na malé taneční studie a vytvořil množství erotických kreseb, načrtnutých aniž by zvedal tužku ze skicáře nebo odtrhl své oči od modelu.
Závěrů této teorie využívám v této práci.
Závěry: Na základě vypracovaných analýz stanoví znalec závěr svého znaleckého zkoumání.
Závěr života strávil v medicejském sídle Arcetri, kde začal psát své vrcholné dílo Storia d'Italia.
Za vidění stojí hlavní radniční síň, pompézní Victoria Hall (vstup ve všední dny je bezplatný).
Za víkend si připsal dalších 36,2 milionů.
Za vítězkou zaostala o více než sekundu.
Za vlády Siada Barreho docházelo k častému mučení politických vězňů, pronásledování, zatýkání a dalších diktátorských praktik za účelem udržení moci.
Závlahy se dají rozdělovat podle několika hledisek.
Zavlečenými druhy do Evropy jsou rovněž Epitrix cucumeris a Epitrix similaris.
Závod byl vůbec prvním mezinárodním srovnáním automobilových značek.
Závodištěm byla 1.570 metrů dlouhá dráha Bobsleigh-Run, která měla převýšení 120 metrů a 16 zatáček.
Závodí za TJ Nové Město na Moravě.
Závod je součástí seriálu UCI Asia Tour a je zařazen v kategorii 2.HC.
Závod KZKT použil stejnou verzi vznětového motoru YaMZ-8401.10-14 jako sklápěcí vozy od běloruského závodu BelAZ.
Závod nakonec nedokončil, když musel 2 kola před cílem odstoupit pro poruchu motoru.
Závodní verze Linee nese název podle argentinského šampionátu cestovních vozů TC2000 (Turismo Competicion 2000).
Závod původně vypsán na 71 kol, závod ukončen po nehodě Marka Webbera a Fernanda Alonsa.
Závod se však nakonec zkonsolidoval a dokázal najít nová odbytiště, čímž si opět ve 20. letech 20. století získal své někdejší renomé.
Závodu se zúčastnilo 11 závodníků.
Závodu se zúčastnilo 139 závodnic z 53 zemí.
Závodu se zúčastnilo 180 jezdců, z čehož 118 dokončilo závod.
Závody byly posledními dvěma v sezóně, byli tedy vyhlášení šampioni.
Závody vozů a koní byly obvykle na slavnostech nejprestižnější ze všech atletických soutěží.
Zavolal si jednoho z důstojníků a dal mu příkaz, aby vyrazil směrem ke Košicím a vzal s sebou asi stovku vojáků v plátěných uniformách.
Zavolaný, jakož i pozvaný hovoří zdarma.
Za vynálezce této techniky je považován Švýcar Urs Graf (1485-1528).
Za vysoké školy jsou uvedeny souhrnné údaje za školy ministerstev vnitra a obrany v samostatných tabulkách.
Za vytvoření webu bylo jednorázově vyplaceno 60 000 Kč, dále bylo průběžně placeno za webhosting, redaktorské a editorské práce, grafiku, správu facebookového profilu a další služby.
Za vzniklý štítek se vloží očko, z něhož se nevylupuje dřevo, a zatáhne se páskou nebo lýkem.
Za začátek řeky se bere její odtok z Melozera.
Za záchranu života se mu pán odměnil tím, že ho jmenoval svobodným a věnoval mu na tom místě velký "kus pastvin", což bylo německy Stück Au, z čehož vzniklo spojení Stückau.
Za zády je stéla, na níž jsou stručně vylíčeny její hrdinské činy a také reliéf s vyobrazením dětí, které zachránila.
Za základní atributy lidského života považuje svobodu a odpovědnost vůči svědomí.
Zázemí letiště umožňuje odbavení cestujících a nákladu, poskytování dalších základních služeb při pozemním odbavení letadel včetně plnění pohonnými hmotami.
Zazimování není k rozmnožování nutné, ale hadům by se mělo poskytnout 2-3měsíční období klidu se sníženou teplotou.
Za zlomeninu nohy vyplatí pojišťovna pojištěnému vypočtená procenta z pojistné částky.
Za zmínku jistě stojí také internetový fenomén A Very Potter Musical, divadelní muzikál vytvořený skupinou studentů Michiganské univerzity, která si říká Team Starkid.
Zaznamenány byly také poruchy elektřiny i spalovacích motorů, v okolních řekách a jezerech došlo v následujících dnech k abnormálnímu rozšíření vodních řas.
Záznamy zbraní a střeliva tvoří knihy (databáze CRZ), které jsou rozděleny do evidenčních a záznamních knih.
Za župu Podřipskou cvičilo 14 ledčických chlapců, které vedl pan Václav Kirchner.
Za zvýšené teploty se však ruthenium stává reaktivní, reaguje s kyslíkem, fluorem, chlórem, a dalšími.
Zbarvení je tmavohnědé s bledými skvrnami na zadní straně těla, spodní část těla je tmavě nažloutlá s hnědými znaky.
Zbarvení těla je hnědé, zelené, černé a žluté; žáby rodu Atelopus jsou někdy velmi pestrobarevné.
Z Beethamu by pak trasa vedla do vnitrozemí a Clanoventa by byla ztotožněna s Ambleside.
Zbělely jim vlasy, postupně vypadaly zuby a začaly se u nich vyskytovat dýchací a kožní problémy.
Z bezpečnostních důvodů pak vlaky až do roku 1844 jezdily pouze ve dne.
Z bodu A pak je jistě nejlepší projet rychlou spojkou do B, neboť při rozhodování mezi silnicemi A-Cíl a B-Cíl platí stejný argument.
Z bohaté mozaiky druhů, se kterými se na Resslu setkáme, tu vedle zmíněných druhů dřevin rostou také např.
Zbožný Izák však nedokázal složitou situaci vyřešit.
Zbraň byla vyvinuta pro S.O.E. (
Zbraně patrně patřili místnímu polnímu veliteli Džalálovi, který předtím tvrdil, že všechny zbraně již odevzdal.
Zbraně používající vnitřní křesadlové zámky jsou poměrně vzácné.
Zbraň, která vznikla v podstatě spřažením dvou samopalů, měla sloužit jako prostředek palebné podpory horských jednotek a pěchoty.
Z brány se dochovaly jen nízké terénní relikty.
Zbylá architektura byla rekonstruována podle zachovaných částí.
Zbylá DuGallova jednotka musela příkaz včas vypnout, probíjejíc se přes hordy Zergů.
Zbylá historická zástavba prošla opravami, na okraji historického jádra vyrostlo několik velkoplošných prodejen.
Zbylé tři jednotky budou postaveny v Egyptě v Alexandrii.
Zbylí tři členové byli voleni plénem sněmu.
Zbylo jen málo z původně Indiánských území z roku 1620.
Zbylých 35 vozů bylo dodáno až po válce mezi lety 1947–1951.
Zbyly jen listnaté stromy a část borovic.
Zbyněk Novohradský z Kolovrat pak daroval roku 1630 za věrné služby „celý vypálený a pustý Újezd“ Adamovi ze Sobětic na dožití jeho dětí.
Z Bystrého sedla je nádherný rozhled jak na východní, tak na západní stranu.
Zbytek 70. let Hollies trávili cestováním po celém světě a snahou vypořádat se s novými hudebními trendy.
Zbytek její rodiny je již mrtev.
Zbytek majetku v Chlístově a celá ves Markvartice se staly součástí Bartošovy pozůstalosti, jež po jeho smrti získala jeho manželka Anna.
Zbytek směsi protéká kolonou beze změny.
Zbytek úzkého koryta vodního přivaděče v horním úseku, vedoucímu k okraji Dolní Chřibské, je zarostlý a nepříliš patrný.
Zbytek (východ, jih a pohoří) byl volně obydlen původním obyvatelstvem.
Zbytky budovy byly odstraněny v prvním desetiletí 21. století.
Zbytky království Lucis po tomto incidentu začala bránit speciální jednotka, tvořená uprchlíky z okrajových regionů Lucis, jež po prohraných dřívějších válkách okupuje Niflheim.
Zbytky náhrobků byly přemístěny na hřbitov.
Zbývající přeživší se nejprve dohadují, jestli Jacka dát obryni nebo ne, a brzy na to se začnou navzájem obviňovat z toho, jak každý přispěl svými činy k tragédii, která se stala.
Zbývající prostory patra sloužily jako stodola, seník nebo pro další hospodářské účely.
Z bývalého kina se nejprve stala odbavovací hala pro styk s veřejností; po jejím přemístění je sál využíván pouze příležitostně.
Zcela jasné není ani datum Felixovy smrti.
Zcela na konci, pod Turovem, stojí ještě několik domů na tzv. „Pustinách“.
Zcela vlevo je afroamerický pěšák z 1. rhodeislandského regimentu.
Zcela ztrácí chuť k dalšímu létání.
Z celé hmotové skladby lze cítit corbusierovskou škatulkovitost.
Z celého panství byly naplněny tři pluky.
Z celkem 321 občanů obce starších 15 let mělo vzdělání 45,2 % střední vč.
Z celkem 97 občanů obce starších 15 let mělo vzdělání 35,1 % střední vč.
Z celkového počtu 448 mošavů byla v roce 1986 většina mošavů (405) typu mošav ovdim.
Z Centrálního soudního dvora je možné se odvolat k sultánovi, který disponuje pravomocí udělení milosti.
Z cenzu dále vyplývá, že ve městě žilo 101 ekonomicky aktivních občanů.
Z cenzu dále vyplývá, že ve městě žilo 39 ekonomicky aktivních občanů.
Z československých pracovišť, které se zabývaly výzkumem a vývojem elektronických prostředků, byly v poválečném státě jen zbytky.
Z českých závodníků zde největší úspěch zaznamenala bývalá běžecká lyžařka Zuzana Kocumová, která na Světovém šampionátu získala titul v letech 2015 a 2016.
Z Cumann na nGaedheal (CG) v tomto roce spojením s několika dalšími stranami vznikla strana Fine Gael.
Zda byl urozeného původu, či zda předložka „z“ („von“) pouze odkazuje k místu jeho původu, není dodnes zcela jasné.
Zda je oblak tvořen drobnými kapičkami nebo ledovými krystalky, nezávisí jen na teplotě okolního prostředí.
Z dalších druhů se pěstuje např. Philodendron erubescens, P. hastatum a P. laciniatum.
Z dalších prací reagujících na depresivní psychický stav, lze uvést obrazy na téma břichomluvců, smutných klaunů nebo grafiku Sen (Andělíčkářka 1949).
Z dalšího kontextu však vyplývá, že ani Němeček, ani Konstance nebrali toto prohlášení vážně.
Zda největší díl viny za porážku na Marně nese skutečně Moltke, přitom dodnes zůstává předmětem dohadů historiků.
Zdarma dostupná verze pak zcela přestala fungovat ke dni 31.12.2019.
Žďár nad Sázavou: Společnost Cisterciana Sarensis 2000.
Žďár vznikal na východním úpatí Špičáku jako malorolnická osada v 17. století.
Zdá se to objektivně nepodložené, a přesto se to děje.”
Zdá se, že důležitých bojů se nezúčastnili a nepanuje ani jistota, zda se zúčastnili bitvy u Dorylea.
Zdá se, že Ganymed je zcela diferencovaný.
Zdá se, že když byly zavedeny mžikové závěrky, že obsahovaly pozici B tak, aby známá funkce bulb mohlo být nahrazeno kabelovou spouští.
Zdá se, že majitel mlékárnyy byl dívkami posedlý a že s Newtonem nemá nic společného - On byl tím, kdo zabil všechny dívky a kdo držel Fergusona v zajetí.
Zde Adam popisoval jednotlivé skladby.
Zde budou žít jako tři prosté venkovské ženy až do princezniných 16. narozenin.
Zde byl dokonce nazýván Gamigkstein.
Zde byl dramatikem, hercem, režisérem a rovněž malířem kulis.
Zde bylo vyrobeno několik stovek vozidel Eltra na základě objednávky pana Bruno Frideze ze Švýcarska.
Zděděné statky však byly značně zadlužené.
Zdědil zámek Leopoldskron u Salzburgu a učinil z něj místo setkávání literátů.
Zde dosáhla nejlepšího individuálního úspěchu v běhu na 15 km, kdy předvedla životní jízdu a skončila na 22. místě.
Zde jako letecký konstruktér spolupracoval na vývoji bojových letounů.
Zde je jedním z hlavních turistických lákadel Kremlu dodnes.
Zde je jistě na místě především tolerance k osobitému stylu a vnímání krásy, ať už je jakkoliv neobvyklé (nejlépe specifikované heslem: proti gustu žádný dišputát).
Zde je několik obecných zásad, které mají člověku zajistit, že se vyhne otravě houbami.
Z dějin Kralup za tu dobu publikoval nejméně 200 kratších medailonků s historickou tematikou v místním měsíčníku Kralupský Zpravodaj.
Zde již vyšlapaný chodník míjí bílá skaliska a míří ze sedla přímo na vrchol.
Zdejší Poutě: Velikonoční pouť připadá na 4. neděli velikonoční (třetí neděle po neděli Zmrtvýchvstání Páně).
Zdejší řeholníci v následujícím období pravidelně zastávali post kozojedských farářů.
Zdejší statek se stal cenným zdrojem městských příjmů, stejně jako právo prodávat zde pivo z městského pivovaru.
Zde jsou oltář s kazatelnou, a často také varhany, umístěny uprostřed dlouhé zdi.
Zde jsou středověké domy s pozdně barokními a empírovými štíty.
Zde jsou zmíněna některá specifika, jimiž se katolická církev vyznačuje.
Zde kostel po řádné konzervaci znovu nechal postavit.
Zde lze nalézt jak kleriky, tak laiky.
Zde měla divize provádět strážní a cvičné úkoly.
Zde mohl každý anonymně vyjádřit svůj názor.
Zde může výstřednost oběžných drah protoplanet vzrůst tak výrazným způsobem, že se mohou dostat až do těsné blízkostí některého z těchto obrů.
Zde na ně čekali agenti Turks, ve složení Rude, Reno a Elena.
Zde na tomto místě se splašili koně hejnem koroptví a vozka si při pádu zapíchl dýmku do krku.
Zde navazuje na rakouskou cestu Jakobsweg-Böhmen-Bayern-Tirol.
Zde navštěvoval herecké kursy a zároveň se zdokonalil v angličtině.
Zde nejdříve hrál jen menší role, ale díky své vzrůstající oblibě u publika začal hrát i hlavní role v důležitých filmech.
Zde nejprve přibírá zprava Glenmacnass, přechodně se stáčí na jih a opět zprava přibírá Glendasan.
Zdeněk Bár byl ženat, jeho žena Blanka byla středoškolská profesorka a redaktorka Moravsko-slezského deníku.
Zdeněk Cakl i na odpočinku a 28. července 1996 zde také zemřel.
Zdeněk Dítě a MUDr.
Zdeněk P. Bažant je obecně uznáván jako jedna z vůdčích světových osobností v oblasti mechaniky pevných a poddajných těles a prostředí.
Zdeněk Sedláček (narozen 27. června 1957 v Praze) je český silniční motocyklový závodník.
Zdeněk Voženílek se narodil v Běchovicích u Prahy jako syn železničáře.
Zdeněk zde vytvořil několik nových motivů brusů.
Zde obdržel několik zakázek, mj. namaloval Růžencovou Madonu.
Zde odehrál všech šestnáct utkání základní části.
Zde označuje prostor strategií i-tého hráče Dlouhý, Martin - Fiala, Petr Úvod do teorie her Oeconomica, 2007.
Zde potká studenta Marca Diaze, jehož rodina ji u sebe ubytuje.
Zde poznal jako trvalé přátele Paula Deussena a Carla von Gresdorfa.
Zde pracoval jako chemik lučebních závodů.
Zde působil do svých 16 let.
Zde řídil pěvecké sdružení Záboj a byl také dirigentem Pěveckého sdružení slezských učitelů.
Zde se často shledávali právě propuštění vězni se svými příbuznými.
Zde se měli hlásit.
Zde se nalezli Atris a její echanijské služebné na polární stanici.
Zde se nalezlo tak velké množství uvízlých pravlků, že to jednoznačně ukazuje na jejich život ve smečce, která lovila, hodovala a občas i umírala pohromadě.
; zde se pořádají také oficiálnější akce filmového a jazzového festivalu.
Zde se setkal a oženil s Charlotte Goldman, kterou si přivedl do Libně.
Zde se setkal se svou láskou z dětství, tehdy již vdanou a zklamanou.
Zde se seznámila s polským historikem umění a ředitelem Muzea moderního umění v Lodži Ryszardem Stanislawskim, za kterého se provdala.
Zde se seznámil s Bruno Loerzerem, který ho nadchl pro letectví.
Zde se seznámil s libretistou a sběratelem obrazů Antoinem de Laroque.
Zde se stal záhy výraznou postavou hereckého souboru.
Zde se také dne 24. dubna 1945 konala porada k přípravě Pražského povstání.
Zde se také na Banea přisál Orbalisk a vytvořil mu živé brnění.
Zde se také nachází oficiální turistický hraniční přechod Hammermühle/Dubina.
Zde se také projevila největší ochota za nesení nákladů související se založením školy.
Zde se též přepřahali poštovní koně.
Zde se ukazuje jako dualista.
Zde se věnoval hudbě, skládal písně pro vystoupení členů oratoře – například je autorem textu i nápěvu písně Korunou slávy.
Zde se v neděli 27. dubna 1749 zastřelil hornoslavkovský rychtář Jan Granitzer.
Zde se však dostal k další práci pro CIA.
Zde se začal angažovat v katolických odborech.
Zde si najde přátele i partnera, ovšem jeho vztah k lidem v okolí je problematický.
Zde si pak nechal postavit dům, do kterého zval nejváženější spoluobčany na hostiny, na těch pak učil že jeho hosté nikdy nezemřou ale odeberou se na místo kde budou žít ve věčné blaženosti.
Zde si vydobyl uznání pro své vynikající řečnické schopnosti.
Zde sloužil ve funkci pobočníka velitele praporu, tedy funkce, kterou dobře znal ze svého válečného působení.
Zde stojící dům je celodřevěné konstrukce s betonovými základy a neizolovaným proti spodní vodě sklepem.
Zde strávil zbytek svého života komponováním, hraním na varhany a prováděním vlastních oper v lokálních divadlech.
Zde studoval antické sochy, zhotovoval jejich kopie a věnoval se restaurování.
Zde svatá panna žila téměř výhradně pro Ježíše Krista, svého ženicha, stále se k němu vroucně modlila a prozpěvovala nábožné písně.
Zde také docházelo k občasnému setkávání občanů, kteří probírali věci veřejné a kde mladý krejčí Johnson zjistil, že je zapálený pro politiku a rozhodl se v ní plně angažovat.
Zde také do roku 2009 předsedal dozorčí radě.
Zde také každé léto pořádal Akademické letní školy, kam zval Čechy a Němce ke společnému dialogu o minulosti, současnosti i přítomnosti.
Zde také sepsal spisy Velká didaktika a Brána jazyků otevřená, kterými získal evropskou proslulost.
Zde také začala jeho koncertní kariéra v různých evropských městech, mj. v Německu, Holandsku a Švýcarsku.
Zde také zasedal v místní samosprávě a působil jako starosta města.
Zde teče jihovýchodním směrem.
Zde, u železniční tratě v severovýchodní části katastru městské části, na levém břehu řeky Svitavy, byly zjištěny mocné kulturní vrstvy a kotlovité nebo kuželovité jámy.
Zde v 1.patře býval ve 2.třetině 19. století slavný společenský salón lékaře a poslance říšské rady MUDr.
Zdevastované provincie nezvládali zásobovat potřeby centra říše a bylo čím dále obtížnější nalézt dostatečné vojenské jednotky na ochranu dobytých území.
Z devatenácti závodů bodoval vůz MP4-30 pouze v pěti.
Zde v prakticky lidskou rukou nedotčené přírodě, odlehlého loveckého revíru knížete, kterou dostal na starost, nastoupil na cestu svých budoucích technických objevů.
Zde začal psát své první divadelní hry, z nichž největší úspěch měla hra Topaze.
Zde zejména rodina, dále potom prostředí školní třídy, vrstevníci, party, zájmové kroužky.
Zde zemřel 23. března 1942 oficiálně na katar tlustého střeva, podle svědectví spoluvězně však zahynul na neblaze proslulých schodech v tamním kamenolomu.
Zde zkoumal život, zvyky a tradice polešjuků.
Zdivo celého objektu je cihlové a stavba z doby kolem roku 1790 je situována na konci nábřeží U Přívozu.
Zdivo kaple bylo staticky zajištěno a následovaly štukatérské práce, kdy byly obnoveny profily na štítu a kaplička opatřena novou vápennou omítkou.
Z dlouhých seznamů vydatně přispěvších firem, průmyslníků, politiků, lékařů, obchodníků, umělců i jen ze skromných darů od nejprostších občanů je až stydno, jak snadno a rychle se na baldovský národní památník mohlo, i muselo, vynuceně zapomenout.
Z dnešního pohledu je však Salzmannovo dílo, ve srovnání s klasickým zobrazením prací Maxime Du Campa, opatřeno větší estetickou bohatostí.
Z dob SSSR bylo námořnictvo velmi silné.
Z doby po nástupu do funkce je znám jeho výrok o nereálnosti předvolebních slibů ČSSD: „Ty sliby nebyly zasazeny do reálného ekonomického rámce a dnes v konfrontaci s realitou neobstojí.“
Zdravotnické operační středisko koordinuje dále práci letecké záchranné služby, která pod Zdravotnickou záchrannou službu Plzeňského kraje organizačně nespadá.
Zdravotní pojištění je druh zákonného pojištění, na jehož základě je pojištěnci hrazena zdravotní péče.
Zdravotní problémy se u něj projevily v polovině roku 2016, kdy se naposledy objevil v Senátu, kam byl zvolen za SPO.
Z dřívějška mu zůstal pseudonym Pán bolesti.
Zdrojem obživy místních obyvatelů je podpora cestovního ruchu a ve vesnici je řada penzionů.
Zdrojem světla je levitující Artefakt, který připomíná srdce.
Zdrojem viru jsou především vnitřní orgány a krev infikovaných zvířat, dále jej lze nalézt i ve výpotcích (transudátech), mléku i moči nemocných zvířat.
Zdrojovkovité jsou jednoleté nebo vytrvalé byliny, řidčeji polokeře, některé druhy zdrojovky jsou vodní byliny.
Zdrojům světla se dodává proud přes elektrovodivé příze, které se integrují do textilie tkaním nebo vyšíváním (e-broidery).
Z druhého kola pak postoupil jeho soupeř Ricky Walden s výsledkem 6–3.
Z druhé strany Filón považuje judaismus za filosofický systém.
Zdůvodnění bylo jednoduché.
Z důvodu odolnosti proti zvětrávání se v podobě valounků hromadí v náplavech.
Z důvodu politického převratu v Československu v roce 1948 se nemohl vrátit do vlasti, rozhodl se tedy zůstat v emigraci a stal se exulantem.
Z důvodu specializace na jeden ze základních předmětů (politologie, ekonomie a právo EU) se účastníci mohou zapojit do druhého ročníku magisterského studia, přičemž přístup k otázkám a úkolům je v zásadě interdisciplinární.
Z důvodu značného počtu bojových prostředků si však husité mohli dovolit postavit dvě vozové linie za sebou a na druhém pásu byl čelní šik útočníků zastaven.
Z dvacátého století existuje rovněž několik údajných pozorování megalodonů, avšak neověřených.
Zdvořile lze však i kritizovat, tj. tzv. konstruktivní kritika (nejprve oceníme, poté kritizujeme, navrhneme řešení, uvedeme konkrétní příklady).
Ze 411 případů, u nichž je znám výsledek, uhynulo, případně muselo být utraceno 19 psů, tedy 4,6 %.
Žeber 15 – 18, poněkud spirálovitě probíhající, zcela rozložená do kuželovitých, asi 3 mm vysokých a 3 – 5 mm širokých hrbolků; areoly okrouhlé, 1 – 2 mm široké, krátce nažloutle plstnaté, asi 5 mm navzájem vzdálené.
Žebra jsou někdy šroubovitá.
Žebra jsou svedena na jehlancové konzoly s vegetabilním dekorem.
Ze čtvrté strany tvořila hranici řeka Sava.
Ze čtyř nováčků tři sestoupili (RH Pardubice, Spartak 1. brněnská, Lokomotiva Liberec) a zachránila se jen Lokomotíva Prešov.
Zedníci sice z neznalosti osekali původní omítky, ale jinak se oprava vydařila, takže při 300. výročí od postavení stavby byl roku 1889 objekt slavnostně otevřen a posléze byl využíván k bydlení.
Zeev Suraski je CTO (technický ředitel) v Zend Technologies.
Z egyptských islamistických stran se prezentuje jako nábožensky umírněnější.
Ze hřbitova u kostela, na němž se pochovávalo ještě v druhé polovině 19. století, se zachovala především výrazná hrobka rodiny Gillenbergů.
Ze hřbitova vychází Vít, rozrušený a se sklopenou hlavou.
Zejména od 60. let části evropských komunistických stran podnikaly pokusy o reformu své ideologie.
Zejména při výstupu na laně s technickými pomůckami (
Zejména strom probuzení se stal velmi oblíbeným.
Zejména v Británii je považován za jeden z největších fotbalových talentů všech dob.
Zejména ve Spojených státech a Velké Británii se uplatňují v agroturistice a nahrazují místo psa domácího mazlíčka.
Zejména v nedemokratických státech bývá jeho úkolem zastrašit odpůrce vlády a ovlivnit politickou atmosféru v zemi.
Zelená barva boků štítu ukazuje na rozsáhlé okolní lesy a zemědělský ráz obce.
Zelená barva symbolizuje bohatství lesů v regionu.
Zelená, které jsou umístěny v prostoru bývalé předjízdné koleje (tedy v odlišném umístění od provizorních).
Zelená zde symbolizuje naději, žlutá symbolizuje blahobyt a červená barva odvahu.
Zelené filtry je možné s výhodou použít také v portrétní fotografii v případě, kdy potřebujeme ztmavit pokožku snímaných osob, často se zelený filtr používá pro skupinovou fotografii.
Zelené koule vznikly v roce 2005 ve složení Zdeněk Hromádka (kytara, zpěv), Josef Nohýnek (úderné nástroje, zpěv), Jana Kubrická (housle, zpěv).
Zelený pštros s dvěma hlavami.
Železniční most přes Tisu, který v délce 440 metrů vybudovala v roce 1858 francouzská společnost Ernest Goüin, byl v roce 1944 při osvobozování města vyhozen do povětří.
Železniční trať Týniště nad Orlicí – Letohrad (v jízdním řádu pro cestující označená číslem 021) je jednokolejná celostátní trať.
Železník doplatil na kolizi jiných dvou koní a ztratil svého jezdce.
Železo je opět odolnější než kámen ale staví se déle.
Želivský i jeho hejtmani se rozhodli nejprve dobýt hrad obsazený míšeňskou posádkou, neboť se domnívali, že po jeho pádu již nebudou obyvatelé Mostu vzdorovat.
Zemánek osvědčil mimořádné organizační schopnosti a podařilo se mu Filharmonii zachránit.
Země – a není jich málo, které podporují zelenější růst zvýhodňováním domácích výrobců nízkouhlíkových technologií – by se měly zamyslet.
Země byla obsazena Prusy, on sám zajat a uvězněn ve Štětíně.
Zemědělci se v srpnu 1786 nejprve pokoušeli o mírové řešení situace a navrhovali finanční reformy.
Zemědělství představuje hlavní zdroj obživy pro více než 80 procent obyvatel provincie Lógar.
Země moravskoslezská tím zanikla, což mělo velký vliv na rozvoj moravského hnutí v dalších letech.
Země neuznává manželství osob stejného pohlaví, jejich registrované partnerství a ani jinou formu stejnopohlavního soužití.
Země obíhá okolo Slunce a zároveň rotuje kolem své osy.
Země slepců a jiné povídky (
Země souvisí s měrou následků.
Země také výrazně ekonomicky stagnuje.
Země Vrdždži tak byla jednou z prvních zemí s demokratickým zřízením.
Zemřel 16. ledna 1949 v Praze.
Zemřel 1739; majetek zdědili bratři Jakub Arnošt a Tomáš Josef.
Zemřel 1. června 2010 v pražské Fakultní nemocnici Královské Vinohrady.
Zemřel 29. listopadu 2019 v tokijské nemocnici ve věku 101 let.
Zemřel 30. srpna 1869 a byl pochován na tobolském hřbitově.
Zemřel 5. prosince 1949 ve svém domě v Red Bank v New Jersey.
Zemřel 5. září 2019 ve věku 64 let na Bali.
Zemřela 12. prosince 1931 ve Frýdlantu, kde byla i pohřbena.
Zemřela bezdětná v září 1313 ve věku 23 let na jednom z korutanských hradů.
Zemřela by pak velmi rychle.
Zemřela jedna žena, mnoho lidí bylo zraněno.
Zemřela na zápal plic rok po smrti otce.
Zemřela někdy po roce 1394.
Zemřela v Encino v Los Angeles 2. května 1973 ve věku 52 let.
Zemřela ve věku 48 let na selhání jater a ledvin v důsledku dlouhodobého užívání drog.
Zemřel krátce před půlnocí 18. září 1848.
Zemřel náhle krátce po založení kláštera.
Zemřel náhle v dubnu 1914 na infarkt.
Zemřel na místě stávajícího města v roce 640.
Zemřel na mrtvici ve svých sedmapadesáti letech.
Zemřel na následky vyčerpání spojené s těžkou tuberkulózou ráno v 7.45 hodin dne 26. září 1942 ve vězeňské nemocnici Hohenasperg Ludwigsburg.
Zemřel na rakovinu 21. prosince 2020 v Moskvě.
Zemřel na zánět plic v zemském ústavu pro choromyslné.
Zemřel na zápal plic v lednu 1959.
Zemřelo 135 lidí z 163, mezi mrtvými byl i jeden člověk z náhodně projíždějícího auta na přilehlé silnici.
Zemřelo 31 lidí a 100 dalších bylo převezeno do nemocnice, 19 s vážnými zraněními.
Zemřelo nejméně 135 osob, dalších 300 lidí bylo zraněno.
Zemřelo přibližně 600 Španělů a tisíce indiánských spojenců.
Zemřelo sedm lidí a přes 20 lidí utrpělo zranění.
Zemřel po dlouhé nemoci 11. ledna 2015 ve věku 89 let, byl posledním žijícím hráčem Zlaté jedenáctky.
Zemřel po dlouhé nemoci ve věku 83 let.
Zemřel po dlouhé nemoci v roce 2008 ve věku 83 let.
Zemřel po krátké nemoci v březnu 1921 ve Vratislavi.
Zemřel před schválením nové verze jeho díla.
Zemřel při nešťastném pádu v roce 2001.
Zemřel při tragické automobilové nehodě v Praze roku 1968.
Zemřel svobodný roku 1726, nejspíše jako poslední člen rodu.
Zemřel v době, kdy byl na turné s Whitem v Mexiku.
Zemřel v dubnu 1916 v nemocnici v Kroměříži.
Zemřel v důsledku popálenin, které utrpěl v průběhu patnáctidenního testu v tlakové komoře.
Zemřel ve Francii.
Zemřel ve věku 25 let na tuberkulózu.
Zemřel ve věku 46 let.
Zemřel ve věku 60 let po dlouhé nemoci v Budapešti.
Zemřel ve věku 91 let v Hovězí a je pochován na místním hřbitově.
Zemřel ve věku 97 let.
Zemřel v Grodzisku Mazowieckým a byl pohřben na místním hřbitově.
Zemřel v neděli 21. února 1864 v 11 h dopoledne na srdeční chorobu.
Zemřel v Praze 19. února 1945 ve věku 64 let.
Zemřel v Praze 24. července 1927.
Zemřel v Praze v lednu 1993.
Zemřel v prosinci 1890 v domě na Fröhlichstrasse v Olomouci.
Zemřel v říjnu 1909 v chomutovské nemocnici, kde se několik dnů předtím podrobil operaci.
Zemřel v roce 1684 ve Vratislavi.
Zemřel v roce 1951 v Brně, pohřben byl na hřbitově v Žebětíně.
Zemřel v roce 1989 ve věku 54 let.
Zemřel však ještě před dokončením úprav.
Zemřel v srpnu 2005 po krátké nemoci.
Zemřel v Teplicích v červnu 1892 po dlouhé nemoci ve věku 87 let.
Zemřel v únoru 1919 ve věku 81 let.
Zemřel za dvanáct let poté dne 11. srpna 1972 ve věku 74 let.
Zemřel za nejasných okolností začátkem roku 1395.
Zemská kůra má na západě u Sardinie tloušťku 30 km a směrem na východ se zeslabuje na tloušťku pět až deset kilometrů.
Zemské soudnice a sněmovní sály odrážely jejich velký význam.
Zemský soud byl značně zbyrokratizován, nejvyšší zemský sudí zůstal v jeho čele, nakonec byl však název úřadu změněn na prezidenta zemského soudu, čímž hodnost nejvyššího zemského sudího zanikla.
Žena v minulém století, Mladá fronta, Praha 1999.
Ženevské úmluvy zavazují každou skupinu účastnící se ozbrojeného konfliktu, tedy nejen vládní síly, ale i například povstalce.
Ženská čtyřhra BRD Bucharest Open 2018 probíhala ve druhé polovině července 2018.
Ženská čtyřhra Qatar Total Open 2017 probíhala ve druhé polovině února 2017.
Ženská čtyřhra Swedish Open 2017 probíhala ve druhé polovině července 2017.
Ženská dvouhra Australian Open 2019 probíhala ve druhé polovině ledna 2019.
Ženská dvouhra Internationaux de Strasbourg 2018 probíhala ve druhé polovině května 2018.
Ženská dvouhra J&T Banka Ostrava Open 2020 probíhala ve druhé polovině října 2020.
Ženská dvouhra US Open 2020 probíhala v první polovině září 2020.
Ženská homosexualita je ilegální stejně jako mužská, což je vidět i na chování a společenském postoji libyjského obyvatelstva.
Ženská podoba jména zní Holíková.
Ženské delegátky však byly vyloučeny z jednání sjezdu, jednak proto, že v té době ženám nepříslušelo veřejně vystupovat, jednak proto, že sjezd nechtěl směšovat svou protiotrokářskou agendu s bojem za ženská práva.
Ženy byly povzbuzovány, aby opustily pracovní místa a tvorba početných rodin s rasově vhodnými ženami byla hlásána propagandistickou kampaní.
Ženy jsou spojovány s emocionalitou, subjektivitou a privátní sférou, což stojí oproti pohledu na veřejnou sféru vědy jako racionální a objektivní.
Ženy jsou většinou zodpovědné za výchovu dětí a chudoba má obvykle za následek jejich fyzické a sociální strádání.
Ženy, muži a společnost.
Ženy si ji umísťovaly na klín, aby jim tuk z vlny nepotřísnil oblečení.
Ženy - Toto je kompletní seznam medailistek v běhu na 1 500 m na mistrovství Evropy v atletice žen od roku 1969 do současnosti.
Ženy z Nubie pak byly nejlevnější a méně často byly využívány pro sexuální potřeby.
Ze sbírek Arcidiecézního muzea v Kroměříži.
Že se jedná o Pahlaví není určeno zapsanou varietou, ale vyhověním výše uvedeným kritériím.
Ze sekundárního povolání je možné body přidělovat do všech vlastností, kromě primární.
Ze severu na jih vede i železniční trať Zvolen – Čata.
Ze slavností byly často vysílány rozhlasové přenosy.
Ze služby byla loď vyřazena roku 1960.
Ze služeb ministerstva byl definitivně propuštěn k 31. květnu 1970.
Ze smyslu tohoto pojmenování vychází i český název osady.
Ze starého kláštera ale zbyly jen ruiny.
Ze stejného důvodu také nikdy neposlouchali krystalku, pokud se k jejich stanovišti blížila bouřka.
Ze stejného rodu pocházel v letech 1343 a 1356 připomínaný Vojslav ze Všeradic.
Ze stejného roku pochází první Ravnikarova vlastní realizace – budova Galerie moderního umění ( ) v Lublani – v níž se promítá vliv Plečnika.
Ze stejné sezóny pochází jeho osobní rekord 21,09 m. O rok později obsadil na evropském šampionátu v Praze sedmé místo.
Ze Štěpánovy publicistické činnosti jsou ceněny především hudebně esteticky zaměřené studie a hlavně pak zasvěcené, pohotové a nezaujaté kritiky, ve kterých vynikl i Štěpánův talent literární.
Ze strany polské vlády byla v tomto období prováděna politika polonifikace města.
Ze studií zahrnujících velké množství vzorků tří hlavních lidožroutů (lvů, levhartů a tygrů) vyplývá, že většina levhartů (80 %), kteří požírají lidi, jsou zdraví jedinci v nejlepších letech, čímž se liší především od tygrů (38 %).
Ze své funkce se osobně podílel na přípravě některých liberalizačních zákonů, například o lidských právech a svobodách (konkrétně zákon spolčovací a shromažďovací).
Ze svislého otvoru ve spodní části ze vyjímaly známky.
Ze svých cest publikoval Dopisy z Anglie a byl známým, i když také kritickým anglofilem.
Z etnického hlediska šlo převážně o českou župu.
Ze třetího manželství pocházeli tři synové, z nichž dva zemřeli v dětství (John Sheffield, markýz z Normanby, 1710-1710; Robert Sheffield, markýz z Normanby, 1711-1715).
Ze tří částí se skládá i náš svět, jedná se o triádu Země, Moře a Obloha.
Ze všech chráněných označení původu je značka využívána nejméně.
Ze všech možných směrů prvního fotonu nás pak budou zajímat jen dva.
Ze všech zní napomínání k nebojácnosti, sebevědomí a tvrdosti vůči nepřátelům.
Ze vzduchu podle něj může povstat voda, oheň i zem.
Ze vztahu s Matildou (Tilly) Soldan, Vennyinou sestrou, měl syna Björna.
Ze začátku si společnost pro vytváření svých symbolů najímala mnoho umělců, později však od tohoto upustila.
Ze začátku své kariéry byl známý jako velmi tvrdý obránce.
Ze zahraničí jsou nejznámější např.
Ze zakládajících členů zbyl pouze on, hraje na kytary všeho druhu a je hlavním zpěvákem.
Ze zákona je dáno, že dvě kopie všech knih vydaných v Izraeli, musí být uloženy v této knihovně.
Ze západu se na české území probíjela americká armáda, jež osvobodila Plzeň.
Ze zdejší oblasti bylo při revizi rodu Philautus popsáno dvanáct nových druhů.
Žežice je také název katastrálního území o rozloze 2,15 km².
Ze získaných důkazů vyplývá, že se Mack osobně cejchování účastnila.
Ze života španělských rybářů.
Ze života sv. Paterna je toho známo poměrně málo.
Ze zkoumání více než 200 jedinců z poloostrova Otago v roce 2013 vyplynulo, že nejstaršímu samci bylo 22 let, nejstarší samici 24 let.
Z fasády byly odstraněny původní zdobné prvky.
Z festivalu si odnesla dvě ceny, jednu pro nejmladší účastnici a druhou za nejlepší interpretaci.
Z finančních důvodů se musel vyučit knihkupcem.
Z finančních prostředků novoříšské kanonie se v letech 1939–1940 postavil a vybavil řeholní dům Norbertinum na Nopově ulici v sousedství kostela jako sídlo duchovní správy a studijní domov řeholních bohoslovců.
Z firmy odešel a získal prostor k samostatnému podnikání.
Z formálních důvodů sekundant trval na tom, že se Tordenskjold na dohodnuté místo musí dostavit.
Zformování stabilní vlády, s většinou 87 ze 150 mandátů ve sněmovně, trvalo 493 dní.
Z funkce byla odvolána poté, co vystoupila proti výstavbě ekologicky nepřijatelných projektů v lokalitách chráněných pro svoji přírodní jedinečnost.
Z geologického hlediska je lokalita zajímavá jen pro účely geologického mapování.
Z globálního hlediska se tak jedná o 4–5 % z celkové lidské populace.
Z grafu lze vyčíst nejen cena uzavírací, ale také otevírací, nejnižší a nejvyšší.
Z historického hlediska neméně zajímavým je prostranství před kostelem.
Z historických pramenů víme, že se slavnosti tohoto typu konaly už v druhé polovině 19. století asi v deseti farnostech na Hané.
Z historicky dochovaných záznamů se začalo s dolováním uhlí v roce 1570 na buštěhradském panství u Vrapic, ale vyráběla se z něho skalice.
Z hlediska českého jazyka se Google skloňuje dle vzoru hrad (Google, bez Googlu…).
Z hlediska církevně správního jde o farnost podřízenou diecézi Port Vila.
Z hlediska ekonomického a vojenského se ukázalo, že holandský systém je nedostačující, avšak některé holandské postupy se zachovaly.
Z hlediska GLP-1 je důležitá prohormonkonvertáza PC1/3, která štěpí proglukagon na oxyntomodulin, intervening peptide-1, GLP-2 a právě GLP-1.
Z hlediska krystalových tvarů se jedná o tetragon trioktaedr nebo rombický dodekaedr, časté jsou vícečetné srostlice různých tvarů.
Z hlediska provozního tento díl k dálnici Kalotina nepatří; z technického hlediska umožňuje dopravní napojení dálnice na Sofijský okruh.
Z hlediska regionálního geomorfologického členění georeliéfu Česka jsou skaliska situovány na jihozápadním okraji svahového hřbetu geomorfologického okrsku Borovský les.
Z hlediska životního prostředí je okolní krajina nenávratně znehodnocena imisemi z tohoto závodu.
Zhlédli dvacetiminutový program, který se skládal z deseti asi minutových snímků, z nichž většina zachycovala každodenní události ze skutečného života jako příjezd vlaku na nádraží, odchod dělníků z továrny, rodinnou snídani nebo partii karet.
Z horní poloviny žerďového a vlajícího okraje vycházejí bílé pruhy do druhé a třetí čtvrtiny dolního okraje listu.
Zhoršující se počasí se ještě více projevilo v podobě silné bouřky, která způsobila požár a mnoho lidí bylo zabito či vážně raněno.
Zhotovil 28 portrétů slavných mužů (nyní ve sbírkách Louvre a Galleria Nazionale delle Marche in Urbino).
Z hradu se zachovaly jen nepatrné zbytky hradby.
Zhruba 13 % půdy je zemědělsky využitelných, nejúrodnější oblast jsou aluviální roviny.
Zhruba 9 km na jihozápad od Canny se v Hebridském moři nachází vulkanický ostrůvek Hyskeir (gaelsky Òigh-sgeir), na kterém byl roce 1904 vybudován 39 metrů vysoký maják, jenž z jižní strany označuje vjezd do průlivu The Minch.
Zhruba dva týdny před kladením vajec začne samec shánět potravu i pro samici.
Zhruba jedno procento z tohoto počtu tvoří ničivá tornáda stupně F4/EF4 či F5/EF5.
Zhruba kolem roku 1000 měly jejich osady ve vnitrozemí kamenné domy a tisíce obyvatel.
Zhruba od 16. století na Tchaj-wan začali houfně připlouvat lidé z pevninské Číny.
Z hygienických důvodů byla hala pro řezníky umístěna na opačné straně v Rue Hospitalières-Saint-Gervais.
Zíbrt píše, že „pro bujné výstřelky byly obyčeje a obřady lidové zapovídány a vyhynuly.
Zidan jí řekl, že neví, proč by měl někoho zachraňovat, ale stojí za to aspoň zkusit najít nový smysl života.
Židé a křesťané jsou vyloučeni z vedoucích funkcí.
Židé čekající ve vagónech věděli, co je čeká a tisíce jich raději spáchalo sebevraždu ve vlaku.
Židé měli vlastní školu otevřenou už roku 1722.
Židé odcházeli pouze z jedné příčiny, a to kvůli tlaku a strádání uvnitř hradeb, které se projevovalo vysokou hustotou obyvatelstva, nemocemi, drahotou a vysokým nájemným.
Židé toto jméno od konce 3. století př. n. l. přestali vyslovovat (en) Stephen L. Harris, Understanding the Bible: a reader's introduction (Mayfield 1985) blz.
Židovská agentura čelila počátkem 21. století kritice pro údajnou neefektivitu.
Židovská obec v Kolíně postupně nabyla značného významu, řadí se mezi největší a nejvlivnější do poloviny 19. století.
Židovské domovy, nemocnice a školy byly ničeny a rabovány.
Židovský hřbitov se nachází severovýchodně od židovské čtvrti, rovněž ve svahu nad Besénkem.
Židovští aktivisté pak opakovaně pronikali skrz britské zátarasy a obsazovali pevnost.
Židů zde žilo okolo čtyř tisíc.
Žije samotářsky, jen občas se sdružuje do malých skupin.
Žije v Aškelonu, je ženatý a má deset dětí.
Žije v menších hejnech a živí se především místními lesními plody a květy, občas chytá i malý hmyz.
Žije v něm zhruba 1,5 milionu obyvatel, ale včetně okolí města až 3,7 milionu.
Žije v ní 3459 obyvatel (podle sčítání z roku 2015).
Žije v ní téměř 1 milion obyvatel, což z ní činí druhé nejvýznamnější urbanizované území v Česku.
Žije v ní víc než 200 arabských rodin.
Žije v různých oblastech, od tropických lesů po horská pohoří.
Žije zde 4 471 obyvatel.
Žije zde 69 281 obyvatel (2008).
Žije zde 8 173 obyvatel.
Žije zde asi 105 000 obyvatel.
Žije zde mnoho Kurdů a Arménů.
Žije zde množství živočichů, jak obratlovců, tak bezobratlých.
Žije zde necelých 50 tisíc obyvatel.
Žije zde obyvatel (v letech 2006 až 2015 se počet obyvatel zvýšil o osminu).
Žije zde okolo 10 tisíc obyvatel.
Žije zde přes 7800 obyvatel.
Žije zde přibližně 2600 obyvatel.
Žije zde přibližně 7 000 obyvatel (
Žije zde přibližně 7500 obyvatel.
Žije zde přibližně 8000 obyvatel.
Žije zde velké množství stěhovavých ptáků, jako např.
Žijí při pobřeží Afriky, západní Evropy a mnoho druhů se vyskytuje ve Středozemním moři - obecně preferují teplejší vody.
Žijí zde necelé 3 tisíce stálých obyvatel.
Žila na něm také Ofka, Renvaldova schovanka a dcera Jana Mnicha z Ustupenic, který byl čtvrtým Renvaldovým bratrem.
Žila se svým milencem, známým francouzským bývalým zlodějem klenotů jménem René Girier, přezdívaným René la Canne.
Žila v USA, kde s manželem vychovali tři děti.
Žili spolu v době jeho pobytu na Gotlandu, stejně jako později v Darlowě.
Žili tu sluhové, otroci, hasiči.
Žili zde až do r.
Žil na farmě poblíž Lisabonu, tedy města, kde později strávil většinu svého života.
Žil na svém statku v Otiněvicích (Ottyniowice) ve východní Haliči.
Žil se svou dcerou v Paříži a stal se vyhledávaným učitelem.
Žil s hereckou agentkou Katjou Ohneck (* 8. července 1975).
Žil v mělkých pobřežních vodách, na pevninu se patrně uchyloval pouze před útoky větších ryb.
Žil v období ztížených životních podmínek v podobě výrazného ochlazení klimatu.
Žil v Paříži, byl vychovatelem v Rusku.
Zima je zde oproti vnitrozemí mírnější a léto chladnější.
Zíma takto až do osvobození Budapešti ukrýval a život zachránil kromě Grünhuta a jeho manželky i dalším pronásledovaným Židům.
Zimní mrazy jsou slabé a dosahují v nejchladnějších dnech okolo −5 °C, na jihozápadním pobřeží ještě méně (−1 °C až −3 °C).
Zimní olympijské hry 1964 (oficiálně IX.
Zimní olympijské hry 2026, oficiálně XXV.
Zimní stadion pojme až 6 500 diváků, z toho 4 634 sedících.
Zimy jsou mírné a teplota málokdy spadne pod 0 °C.
Z individuální perspektivy nemusí být management viděn výhradně z pohledu podnikání, protože je také podstatnou funkcí ke zlepšení lidského života a mezilidských vztahů.
Ziniciovala organizaci festivalu "Musica Antiqua Europae Orientalis" v Bydhošti (1963) stejně jako například s ním spojeného mezinárodního muzikologického kongresu, jemuž předsedala.
Z intravitálních metod je desítky let používaným postupem tzv. pročištění střev silným projímadlem, kdy je ze střeva vypuzena i část tasemnic.
Žirafy odpočívají, stejně jako většina ostatních sudokopytníků, ve stoje, jen výjimečně spí vsedě s hlavou opřenou o zadek.
Zirka-2 Kirovohrad byl rezervní tým kirovohradské Zirky.
Získal 7 334 preferenčních hlasů a byl zvolen poslancem.
Získala bakalářský titul v divadelních umění.
Získal akademické tituly BA, MA and BSc, ale na Novém Zélandu se mu nedařilo najít zaměstnání odpovídající jeho schopnostem.
Získala řadu ocenění za Nejstylovější moderátorku Ukrajiny.
Získala zlatou medaili na mistrovství světa 2019 v překážkách na 4 × 400 m.
Získal bakalářský titul v oboru organizace a řízení podniků na Azorské univerzitě.
Získal cenu Egebergs Ærespris za sportovní všestrannost (1952), Holmenkollenskou medaili (1955) a Fearnleyovu cenu (1956).
Získal důvěru velitele pevnosti a jednou na večeři, on a jeho posádka velitele zajali a později prodali, zatkli i zbytek vojáků a odstřelili z kanónů v pevnosti.
Získal mnoho ocenění.
Získalo jedny z nejlepších hodnocení, na čemž se podílí propracovaný herní svět, tři postavy a propracovaný gameplay.
Získal řadu ocenění na prestižních mezinárodních přehlídkách, především za grafiku.
Získal státní dentistickou zkoušku a pracoval jako dentista a zástupce přednosty stomatologického oddělení polikliniky v Žamberku.
Získal také bronzové medaile na MS 1958 ve velkorážní pistoli jednotlivců a rychlopalné pistoli družstev.
Získal těsnou většinu hlasů.
Získal tradiční židovské vzdělání, pak se vzdělával sám.
Získal v roce 1904 doktorát techniky na pražské technice.
Získal za svůj výkon putovní ceny ministerstva národní obrany (MNO) a Autoklubu RČs. za nejlepši výkon československého vozu, čestnou cenu místopředsedy ČAMS dr. O. Šulce a plaketu MNO.
Získal za to ocenění Laureus pro návrat roku.
Získaná data jsou hodnocena mnohorozměrnými statistickými analýzami.
Získané listy se i se stonky suší ve stínu na dřevěných regálech nebo betonové podlaze po dva až pět dnů při teplotě do 40 °C, po usušení se listy od stonků oddělí.
Získané prostředky věnoval Olomouci na náhradu škod po požáru téhož roku.
Ziskem dvou úvodních majorů sezóny tak zopakovaly výkon z roku 2015.
Žít jako znamení : rozhovory s Josefem Zvěřinou.
Žít může přes sto let, některé zdroje dokonce uvádějí 120 let.
Živá show ale přešla z hodnocení dobrý na výborný.
Živil se do roku 1848 jako novinář, později jako bibliotekář v knihovně ministerstva vnitra ve Vídni.
Živil se jako podnikatel a pracovník v pohostinství, závodil na silničních motocyklech, je ženatý a má dvě děti.
Živí se pouze rostlinnou potravou.
Živí se trávou, květy a plody, výjimečně požírá také mršiny.
Život - dílo - dokumenty.
Životní cyklus cystoisospory se na první pohled příliš neliší od životního cyklu jiných jednohostitelských kokcidií.
Životnost měděné desky lze prodloužit jejím galvanickým poocelením.
Životopisec Jonathan Gathorne-Hardy vysvětlil, že Kinseyho dům byl pro takové filmování používán z důvodů utajení, protože by bylo skandální, kdyby se o něm veřejně vědělo.
ŽIVOTOPIS není mezinárodně uznávaným autorem této veličiny.
Život orka a vlastně i celého klanu spočívá v přesouvání se z místa na místo, zničení a uloupení všeho co najde, doplnění zásob, a hledání dalšího místa k vyplenění.
Živý zvuk kapely v jejích posledních letech dokládá dvojalbum „Swans are Dead“ (1998).
Z jednání byli vyloučeni téměř všichni zahraniční pozorovatelé, což bylo odrazem chladného postoje dos Santosovy vlády k mezinárodnímu společenství.
Zjednodušeně je detekce založena na detekci kladných i záporných iontů, vzniklých vzplanutím analyzované látky ve vodíkovém plameni, kdy anionty putují k anodě a kationty ke katodě a vzniklý proud je měřen.
Z jeho děl je patrný jeho filosofický názor, že vše je dílem náhody, nebo pokud tomu tak není, tak měla náhoda na vzniku události rozhodující podíl.
Z jeho dvou učitelských let pochází například první dokončená opera Des Teufels Lustschloss (D 84) a první mše (F dur, D 105).
Z jeho působení v zemském sněmu se tradovala historka, že si od sluhy nechával často přinášet „vodu“; jednou se ale z jeho sklenice napil jiný poslanec a ihned zjistil, že průzračná tekutina je ve skutečnosti pálenka.
Z jeho terénního výzkumu a výpovědí usedlíků vyplynulo, že se nejedná o následovnice Fa-lun-gongu.
Z jeho vlastní ruky se dochovalo několik podobizen, které vynikají realistickou charakteristikou.
Z jeho zpráv také pochází informace o nalezené mohutné žárové vrstvě vzniklé rozsáhlým požárem.
Z jejich spolupráce vzešly například muzikály Oklahoma!, Carousel a South Pacific.
Z jejich svazku vzešlo sedm dětí, tři dcery a čtyři synové.
Zjeví se mu jako démon čerstvě zaříznuté Dýně, která je právě vařena v jeho kuchyni.
Z jihu na horu vystoupil v roce 1983 Australan Tim Macartney-Snape.
Zjistili, že hybridi útočí v noci, ale ve dne se schovávají před silným sluncem, které je usmaží zaživa.
Zjistili, že oběti jsou často ze stejné rodiny, která žije v rybářských vesničkách na březích Minamatského zálivu.
Zjistil, že hesla založená na vymyšlené frázi, vezmeme-li první písmena každého slova dané fráze, jsou stejně nezapomenutelná jako náhodně vybraná hesla a je stejně těžké je prolomit jako náhodně vygenerovaná hesla.
Zjistí, že může levně nakupovat.
Zjišťuje se porovnáním nákladů vynaložených na provedení konkrétních výkonů a výnosů za tyto výkony.
Zjišťuje u potenciálních nepřátel politické aktivity signalizující přípravu na válku, odhaduje jejich vojenský potenciál a případné cíle.
Zjišťuje však, že se o ni uchází pan Elliot a to ho velmi znejistí.
Z jízdních stupňů jen osmý a jedenáctý směly být zařazeny trvale.
Z klimatického hlediska představuje Zafferana významné středisko odpočinku, a to především v letních měsících, kdy se vedro v přímořských městech stává leckdy nesnesitelným.
Zkolabuje, ale v nemocnici jeho kolega-doktor konstatuje, že jde o kolaps ze stresu nebo o zlomené srdce.
Zkomponoval 6 symfonií, které jsou však ztraceny.
Zkomponoval celou řadu skladeb pro smyčcové nástroje, spíše komorního charakteru.
Z kořenů stromu někdy vyrůstají boční výhonky, které lze s úspěchem odebírat a vysazovat.
Z kostela nezbylo takřka nic.
Z kostela zůstalo jen jádro věže a holé zdi.
Zkoumána byla zejména diverzita vodních bezobratlých živočichů.
Zkoumání čísel mělo tedy zároveň i význam etický.
Zkoumání „maličkostí“ (Okolnosti vzniku a významu mikrohistorie).
Zkoušky prototypu začaly na jaře 1940 a do července bylo zhotoveno prvních patnáct sériových kusů, které se účastnily bojů v průsmyku Sollum – Halfaya.
Zkráceně, svazky existují na logické úrovni operačního systému, zatímco oddíly existují na fyzické úrovni specifické pro konkrétní médium.
Zkrátka jakákoliv problematika, ve které se budeme zabývat konkrétním tématem.
Zkratka ZiS znamená (Zavod imeni Stalina, Stalinovy závody).
Z křesťanského pohledu jde o běžné evangelikální společenství, které je ovšem speciálně zaměřené na metal a jeho posluchače.
Z Kristovy tváře se dají vyčíst tragické slova: "Jeden z vás mě zradí."
Z křížení byl vybrán semenáč s pracovním názvem (PPxFM) x TČ 15/3, který byl dále sledován v klonovém potomstvu a ověřován (Polnohospodárske družstvo Strekov, Ondrej Korpás CSc.
Z kroměřížského sněmu byla poslána do Olomouce deputace k novému císaři, aby mu vzdala hold.
Zkušební let ověřoval loď určenou pro pozdější využití lidskou posádkou.
Zkušební pilot Radim Štěrba vzlétl z dráhy 27 a provedl let, který trval asi 20 minut.
Zkušenosti slouží k navyšování úrovně (levelu) vašeho hrdiny.
Žlabatka svým sáním vytváří nápadné, listové, druhově specifické hálky, které jsou kulovité, zprvu zelené, žlutavé nebo načervenalé.
Zlatokrti kapští vytváří až 20 metrů tunelu denně, aby rozšířili své loviště.
Zlato má z olympijských her mládeže z roku 2014.
Zlato se ukrylo v Zlatinské veži a podle satanových služebníků byly pojmenovány sousední věže - Diablovina, Pekelník, Čertov hrb.
Zlatý věk Růží, s. 94–96.
Z Leningradu za ní přišla po evakuaci matka, ale v září 1944 se do Leningradu zase vrátily a Viktorije zde začala studovat na filologické fakultě.
Zlepšuje paměť, koncentraci a snižuje únavu.
Z lesního břehu (zde se schovávají rybáři) je trochu bahna.
Zleva míjí okraj Jeleních Bud a poté třikrát kříží silnici Špindlerův Mlýn – Špindlerova bouda.
Zleva pomocník vychrstnul kbelík vody, ve stejný okamžik další asistenti zprava vyhazují tři kočky.
Z listových vláken se zhotovují mj. pytle na kávu, tkané rohože či koše.
Zlomyslenin otec, starosta, svolal městskou radu a přizval na ní i krysaře.
Z Ludvíka Josefa se tak stal v pěti letech sirotek a vyrůstal u svého strýce hraběte z Clermontu.
Z manželství s Fridrichem Karlem Hesenským vzešlo šest dětí, všechno to byli synové.
Z manželství s pánem z Donína vzešlo několik synů a dcer, díky čemuž rod Zapských pokračoval po přeslici, avšak tito potomci již neměli žádné pojítko k Průhonicím ani zbylým rodovým větvím.
Z Marian mohly od tohoto okamžiku vzlétat americké bombardéry, čímž byla započata destrukce japonských průmyslových center.
Z matčiny strany měla staršího bratra Mahmuda (1512–1521), který však v devíti letech zemřel na neštovice.
Zmateně a nejistě, Raimund spěchá na nádraží, ale žena je v nedohlednu.
ZMC-2 je zcela vpravo.
Změna uváděných titulů nastala roku 2002, kdy byl ke spolupráci přizván režisér Zdeněk Janáček.
Změnila se také příď karoserie.
Změnilo se i označení kategorie státní přírodní rezervace, nahradila ji národní přírodní rezervace.
Zmenšování předních zubů však může být kromě jejich menšího významu způsobeno i zvětšováním stoliček a třenových zubů a omezenou velikostí čelistí.
Zmenšuje také bolesti v zádech a má preventivní účinek, co se tvoření kýly týče.
Změnu přinesla industrializace v 2. polovině 19. století, kdy se začaly stavět vícepodlažní činžovní domy a na okolních pozemcích továrny a další průmyslové objekty.
Změny byly vyvolány novými názory panujícími v památkové péči druhé poloviny 19. století -
Změny jsou často viditelné i přes serózu střeva.
Změny, které naznačila počáteční vlna rock and rollu ve Spojených státech teď zasáhly mladé muzikanty a posluchače na celém světě.
Změřením těchto rozdílů lze přesně určit horizontální paralaxu (viz dále) Venuše (a tím její vzdálenost od Země).
Z městské třídy se stane rychlostní komunikace, srovnatelná například s MKADem, šest pruhů v každém směru zajistí rychlejší cestování.
Z mezikulturních a národnostních střetů se stává globální problém.
Z mezinárodních institucí zde má ředitelství např.
Zmíněná osada byla vybudována na pravidelném půdorysu uprostřed lesů a sestávala z dřevěných domů, které se však nedochovaly.
Zmíněné organismy se zde vyskytují v podobě povlaků na částech příbřežního skalního srubu či na kamenech v okolí.
Zmiňme několik Dánů, kteří pořizovali první daguerrotypie.
Z Mistrovství světa ve sprintu 1977 si přivezla bronzovou medaili.
Z mladé dívky vyrostla ambiciózní a tvrdohlavá žena, přesvědčovala manžela, aby císařský titul sdílel se všemi syny, ne jenom s jeho prvorozeným Michaelem, synem její předchůdkyně.
Z Mohrovy kružnice lze také odečítat úhel vnitřního tření φ pro určitý stav napjatosti.
Z mramoru ho vytvořil Władysław Marcinkowski.
Z mramoru jsou rovněž obklady stěn, schodnice a sloupy pod dělícími oblouky.
Značně kritizoval dialektickou skupinu, kterou podle něj představovali teologové, a snažil se dokázat, že filozofie a náboženství se harmonicky doplňují.
Značnou část obyvatel (téměř 40 %) tvoří polská menšina.
Značnou východní část tvoří vnitřní jezero, které samo o sobě má dva vlastní ostrovy.
Znakem ICUU je kalich, v jehož středu hoří oheň.
Znakový jazyk používal při vyučování některých předmětů; mimo jiné se zde také současně vyučovala artikulace, čtení a psaní.
Znak: V zeleném štítě stříbrné kamenné trojvrší vyrůstající z modré vlnité paty, v něm kosmý mlátek šikmo podložený želízkem, obojí modré.
Znaky se jsou děděny dominantním způsobem.
Známá lidová píseň řeckých Arumunů je Ficiori di Samařina (čti Ficora di Samařina-řecký Pedio tis Samařina-Děti ze Samařina), také píseň Vulo-Tsivulo (ženské jméno) a také Picuraru io nji earam (Pastýřem jsem nebyl).
Známé jsou i případy kdy se dožili až 21 let.
Známé jsou jeho knihy Dluh.
Známé jsou např.
Známé jsou případy logických bomb i na sálových počítačích.
Znamená souhrn všeho vedení a snažení se té které epochy.
; znamená tedy „Thorův den“.
Známe šest biskupů této diecéze.
Znám já dobře kmotry své).
Známý je Laplaceův výrok, že „teorie pravděpodobnosti je v podstatě zdravý rozum, přeměněný na kalkulus“.
Známým expertem na alfabetizaci byl brazilský pedagog Paolo Freire, který od roku 1974 prováděl alfabetizaci dospělých v Brazílii, vyvinul k tomuto účelu i vlastní metodiku a později působil jako expert UNESCO.
Známým se stal poté, co v roce 2013 vydal píseň „Get Buck“.
Známý pro svou červenou čepičku.
Z následnictví po svém otci byl vyloučen z důvodu své slabomyslnosti.
Z následných zdravotních komplikací se vyvinula embolie, patrně v jejím důsledku byl pak raněn mrtvicí a 11. ledna 1847 zemřel.
Z nástupiště u první koleje se vchází do vestibulu s osobní pokladnou.
Z názvu mělo zmizet „Tomia Okamury“ a zůstat tak mělo jen „Úsvit přímé demokracie“.
Z nebe sestupuje Merkur a vyjadřuje podivení nad nečinností sester, které vždy připravovaly ty nejskvostnější hry a zábavy (recitativ Savantes sœur, arbitres de la scène).
Znehodnocuje pastviny a ztěžuje přístupnost na pláže, neboť vytváří neprostupné houštiny pokryté ostrými ostny a suché, pichlavé větve jsou velmi odolné a leží na zemi po mnoho let.
Z nejlepších a nejloajálnějších bojovníků vznikají osobní družiny z kterých se později stali královské a posléze prezidentské gardy.
Z nejobecnějšího hlediska se rozdělují do dvou složek.
Z německa bylo dodáno 36 kusů, první z nich v říjnu roku 1937.
Zničená civilizace byla velmi podobná pozemské.
Z nich bylo 64 mužů a 69 žen.
Z nich je třeba zmínit především filmy Walk z roku 2006 a The Forgotten z roku 2007.
Z nich je zřejmě nejvýraznější hrobka Wenzela Haase a rodiny Lippertů, zakladatelů hornoslavkovské porcelánky.
Z nich lze snadno vyrobit poměrně účinnou výbušninu.
Z nich postoupilo do druhého kola 100 nejčastěji nominovaných titulů, pro které mohli čtenáři hlasovat zhruba po dobu jednoho měsíce.
Z nich se dochovala jen část, mj. škola ve Školní ulici.
Z nich se dovnitř žíly zavede ocelový nebo umělohmotný vodič ukončený olivkou (stripper).
Z nich se nakonec může vyvinout základ číselné soustavy.
Z nich se stala nejpopulárnější pohádka Die Geschichte von den Sieben Schwaben (Dobrodružství sedmí Švábů).
Z nich však vinohradská zpěvohra nakonec uvedla jen Srdce Pikangovo, a to se značným zpožděním až roku 1918.
Z ní je následně vypočítána doba, za kterou klesne koncentrace hasiva pod stanovenou mez.
Znojemský klášter byl založen na Dolním předměstí (později nemocnice na Vídeňské ulici), nicméně již roku 1534 se znojemští františkáni přestěhovali do hrazeného města k minoritům.
Z nově nakladených vajíček se líhnou nenasytné larvy P. caricae, které se rapidně vyvinou.
Znovu, a ještě ve větší míře než dříve, se objevovaly problémy s krevním oběhem, navíc se dostavily i srdeční potíže.
Znovu byla obnovena až v roce 1989.
Znovu by tlak působil na dorovnání vychýlení.
Znovu je vybrán do prvního týmu All-WAC, jím vedená ofenzíva zaznamená nejvíc v soutěži yardů na zápas (559), bodů na zápas (47) a počet získaných yardů pasovou hrou na zápas (441).
Znovu ji získal roku 1305 a zůstala mu do roku 1319.
Znovuobnoven byl pomník v roce 1997.
Znovu obnovili areál stejně jako interiér zámku do své bývalé slávy.
Znovu pak starostenský úřad zastával od roku 1850 do roku 1855.
Znovu postavili župní dům, židovskou synagogu a evangelický kostel.
Znovu povýšeny na město byly v roce 1938.
Znovu se projevují neshody mezi lidskou posádkou a Spockem, obzvláště když pan Spock odmítne promluvit na pohřbu zabitého Latimera, protože logicky je, podle něj, důležitější opravit Galileo.
Zobáček má tento druh černý.
Zobák a nohy jsou u obou forem zbarveny do červena.
Zobák je delší, na špičce zahnutý dolů.
Zobák má poměrně velký a černý.
Z obav o svůj život se snažil uprchnout, téhož dne byl zadržen v Nise.
Z obav před tureckou invazí dal záhřebský biskup postavit hradby kolem katedrály a své rezidence.
Z obavy z jejich narůstající síly už od roku 1453 královský dvůr proti nim organizoval bojové výpravy.
Z obce se lze autobusem dostat buď do Úval, kde je možno přestoupit na vlak, a tím do 30 minut do centra Prahy na Masarykovo nádraží, nebo druhým směrem do Pardubic.
Z období 5 000 – 7 000 let př. n. l. pochází nálezy volutové keramiky na kopci, kde později vznikla obec Brenná.
Z obou bojů o titul odešla poražena.
Z obou manželství pocházelo celkem třináct dětí, sedm synů a šest dcer.
Zobrazení alfanumerických informací se řídí alfanumerickým kódem čili dvojkovým zobrazením jednotlivých znaků (písmen, číslic, interpunkčních, typografických a řídících znaků).
Zobrazení je jednotné pro státy bývalé Varšavské smlouvy, proto se používá Krasovského elipsoid.
Zobrazení kontrolní i testovací čárky znamená pozitivní výsledek.
Zobrazení této nesmrtelné postavy je velmi různorodé, někdy je považována za ženu, někdy za hermafrodita.
Zobrazované ženy byly oproti americkému magazínu Playboy štíhlejší a vyzrálejší.
Z obvodového hlediska lze mnoho násobících směšovačů použitím větší amplitudy lokálního oscilátoru používat jako spínané směšovače.
Z obydlených domů bylo 290 domů rodinných a 38 domů bytových.
Zodpověděl na kladené otázky, výstižně poukázal na další nebezpečí revoluce, které plynulo z tíživé situace v Čechách, i když byl zdánlivý klid.
Zodpovídal jako ředitel a šéfredaktor za Lidové noviny a internetové aktivity skupiny.
Žofie Pomořanská byla snoubenkou o více než dvacet let staršího Jana VI. Meklenburského, staršího bratra svého budoucího manžela Magnuse II. Po Janově smrti v roce 1474 odešla Žofie do kláštera a složila slib věčné čistoty.
Žofie se narodila jako nejmladší, dvanácté dítě vévody Viléma Nassavského z jeho druhého manželství s Paulinou von Württemberg.
Zoltan se později stal manažerem v cestovním ruchu, oženil se a spolu se svou irskou manželkou Joan vychoval své čtyři dcery.
Zóna lesostepí východní Evropy pokračuje za Uralem dále na východ, zde však již netvoří souvislý pás vzhledem k více hornatému reliéfu.
Zoom (česky – přiblížení) je jeden z parametrů objektivu, jež značí schopnost objektivu přibližovat.
Zoom Video Communications je americká softwarová firma poskytující služby vzdálené konference.
Z orchestru se vyčleňovaly drobné další útvary, zejména v sestavě zvané "
Zorka v něm v hruboskalském Skaláku skáče ze Skauta na Skautskou věž ve věku 55 let.
Z otroctví propustil mnoho křesťanských mužů, žen a dětí.
Zoufalý LaFarge nechce své ženě přivodit další bolest a přemlouvá „Toma“ (nyní dívku Lavinii), aby se vrátil k nim.
Zoufalý Lister tentokrát prosí Kocoura, aby zmáčkl další tlačítka, jenže ten pro změnu navrhuje zavolat Krytona.
Z ovoce se postupně vylučují zbývající tekutiny a shromažďují se na dně nádoby.
Z paradoxů stojí za zmínku úvaha o tom, kolik zrnek písku tvoří hromadu - kdy jeden pozorovatel může už písek označit za hromadu, zatímco pro druhého se ještě o hromadu nejedná.
Z Paříže odjel do Anglie, kde pracoval v rodinném hotelu a dále u elektrotechnické firmy.
Zpátky se kosmická loď vrátila k atmosféře Země 27. října, ale na rozdíl od předchozích letů Zond 6 a Zond 7 ze severní strany.
Zpátky v kajutě před usnutím se Lister svěří Rimmerovi, že se vrátí ke Kochanské do minulosti a zůstane s ní, i kdyby to mělo znamenat jeho smrt.
Zpátky v Olomouci začíná Monse publikovat v českém (moravském) jazyce.
Z pěti bran zůstala zachována jen jediná – brána Matky Boží.
Zpěvák a kytarista Brett Scallions se ke kapele připojil až po tom, co ho Carl Bell spolu s basistou Jeffem Abercrombiem poznali v baru v Jacksonu v Tennessee roku 1993.
Zpěvák však všechna obvinění zásadně odmítal a nikdy nebyl z žádného zmiňovaného zločinu obviněn.
Zpevnění lze dosáhnout pomocí vlastností použitého materiálu nebo zvolením vhodného tvaru.
Z pevnosti šlo ustoupit k prostorným jeskyním, z nichž vedly tajné cesty do okolních hor.
Zpívají Ingeborg Hallstein, Erika Köth, Uschi Glas, Peter Alexander, Rudolf Schock, Gunther Philipp, Wilhelm Hufnagel, Fredi Dürmeier aj. Velký orchestr a smíšený sbor řídí Johannes Fehring (tuto verzi podstatně upravili Heinz Gietz a Hagen Galatis).
Zpívají se polyfonní melodie, které mají původ ve starověkém Řecku.
Zpívala také řadu rolí poplatných době.
Zpívala také v dětském sboru.
Zpívala též na fetivalech Pražské jaro, Kutná hora, Český Krumlov a Pocta Emmy Destinnové.
Zpívali jako duo Al bano & Romina Power téměř třicet let.
Zpívali je společně naživo.
Zpíval jsem na pódiu a dalších 60 000 lidí zpívá spolu s tebou, to bylo prostě ohromující.
Zpívat začal v 11 letech.
Zpívá ve skupině Lipless Lincoln and the Sinners.
Zplaceny jsou zatím pouze dvě dálnice (Meishin a Tomei).
Z Planěrné vedou dva výstupy; jeden ke stejnojmenné třídě, druhý k ulici Fomičeva.
Z plánu sešlo pro velké převýšení úseku.
Zploštění těchto oblastí vyrovnává zkreslení a mozaikovitost vidění, takový hmyz pak na určitou vzdálenost vidí ostře.
Z počátku 20. století pocházejí přístavky předsíní: jižní, před hlavním vchodem, a západní zprostředkující vstup na hudební kůr.
Zpočátku byl loajální členem republikánské strany.
Zpočátku byl veršovaný, již ve 13. století však začala převládala prozaická podoba.
Zpočátku by nazýván Landeshut, ale nakonec převážilo původní pruské označení Ragnit.
Zpočátku chyběly cesty se zpevněným povrchem.
Zpočátku finančně podporoval republikánského kandidáta na prezidenta 2016 Teda Cruze, ale poté co Cruz vypadl, přesunul svou finanční podporu na Donalda Trumpa.
Zpočátku jej obdivuje pro jeho schopnost využívat telepatie bez jakýchkoli pocitů viny, později se mu stane jeho neustálé mentorování vůči své osobě protivným.
Zpočátku měla škola české pobočky, které byly ve školním roce 1876/77 zrušeny.
Zpočátku nesouhlasil s T. G. Masarykem a jeho pojetím boha v sobě, ani s pojetím a významem české reformace.
Zpočátku přestavby lidé sice věřili ve změnu k lepšímu, postupně ale tato víra zmizela a začal převládat pocit, že jde opět jen o další klam, že vše skončí navyklou stagnací.
Zpočátku roku 1968 takticky spolupracoval s reformátory, ale později patřil do úzké skupiny konzervativních, protireformních funkcionářů KSČ, kteří vytvořili tzv.
Zpočátku se Carol snažil jít v jeho stopách, a tak roku 1923 nastoupil k divadelní společnosti Dame Sybil Thorndike a stal se divadelním hercem.
Zpočátku se jednalo pouze o protiosmanské a protibulharské bojovníky, prosrbský boj skupin se objevil až později.
Zpočátku se kapela ZVA 12-28 zaměřovala na vlastní interpretaci bluesových standardů, později ale začala převládat originální tvorba frontama Nora Červeňáka, kterou se kapela proslavila především.
Zpočátku se rozvíjela jako systém příměstské a regionální dopravy, po druhé světové válce byla vlastní městská doprava oddělena od ostatní; v současné době zasahuje MHD jen asi do 5 nejbližších, sousedních obcí.
Zpočátku se tato verze motorou montovala jen do levnějších verzí auta, pro dražší se až do roku 1932 používala modernější verze s rozvodem SOHC.
Zpočátku se učilo po chalupách, později byla škola umístěna v domě čp.
Zpočátku se vše zdá klidné, vzápětí ale z lesa vyjíždí několik postav na koních a za nimi armáda Nemrtvých se dvěma nemrtvými obry (
Zpočátku sezóny měl ovšem problémy s fumbly, kterých se dopustil v každém z prvních čtyř zápas sezóny, poté ovšem zlepšil své schopnosti a ve zbytku sezóny zaznamenal už jen jeden.
Zpočátku si lidé pravděpodobně vytvářeli tzv. živé konzervy.
Zpočátku stavba probíhala pomalu kvůli špatné koordinaci, nedostatku zkušeností, materiálu i kvalifikovaných pracovníků.
Zpočátku své působení prokládal malými rolemi, avšak po delší době se z toho vyklubala práce na plný úvazek.
Zpočátku vlaky na těchto dvou tratích odjížděly z tokijského severního předměstí Ómija, z tokijského hlavního nádraží jezdí až od roku 1991.
Zpočátku zásoboval Zutphen sám, ale jak anglo-nizozemské obléhání pokračovalo, sestavil velký konvoj, jehož dovedení do města svěřil Alfonsu Félixovi de Ávalos Aquino y Gonzaga, markýzi del Guasto.
Z pódia odešel jako Pizarro v Beethovenově Fideliovi v Sempererově opeře v roce 1998.
Z pohledu architektury nemá tento obytný dům představovat nic konkrétního, tedy ani „strom“, „houbu“ nebo dokonce „domek na kuří nožce“.
Z pohledu objektově orientovaného programování je jednotkou obvykle třída, či konkrétní metoda.
Z pohledu vazeb lze dělit tělesa na volná a vázaná.
Z posádky patřící k I./KG40, dva zemřeli a čtyři se dostali do zajetí.
Z posledních dvaceti tří zápasů měl bilanci 22–1.
Zpověď K. H. Franka : podle vlastních výpovědí v době vazby u krajského soudu trestního na Pankráci s úvodem Karla Vykusy.
Z povrchu se do moří smývaly soli, horkou vodou se rozpouštěly minerály.
Z povzdálí ji obdivuje, avšak nikdy se s ní neodváží navázat kontakt, protože mu chybí základní sociální dovednosti.
Zpracovatelé rašeliny ve Finsku často tvrdí, že rašelina je speciální forma biopaliv, protože se jedná o relativně rychlý cyklus CO 2 v případě, že naleziště nebylo zalesněno před 100 lety.
Z praktického hlediska je problém přibližného výpočtu derivací funkce dané tabulkou delikátní a zaokrouhlovací chyby mohou být v některých případech zničující, zejména pokud se jedná o body získané empiricky (tj. sérii naměřených bodů).
Z praktických i jiných důvodů je začátek a konec letní sezóny v jednotlivých státech či regionech odlišný.
Zpráva ČTK: Českomoravská strana středu do ledna bez předsedy, Datum vydání: 17.12.1994, Čas vydání: 20:11, ID: 19941217C01022.
Zpráva ČTK: Exministr Ježek po očištění jména uvažuje o návratu do politiky, Datum vydání: 17.2.2004, Čas vydání: 15:06, ID: 20040217F01287.
Zpráva ČTK: Ing.Tomáš Hradílek, ministr vnitra, Datum vydání: 29.6.1990, Čas vydání:, ID: A-005.
Zpráva ČTK: Liberálně sociální unie k zákonu o půdě, Datum vydání: 4.6.1991, Čas vydání:, ID: 035-001.
Zpráva ČTK: Výkonný místopředseda ODS mimo pozornost jižní Moravy, Datum vydání: 11.12.1994, Čas vydání: 17:53, ID: 19941211C00959.
Zpráva Human Rights Watch v roce 2017 shledala, že je obtížně zanalyzovat postavení LGBT práv v Čečensku, protože homofobie je intenzivní a nekontrolovaná.
Zpráva komise vyšetřující incident byla hotová 2. dubna téhož roku.
Zpráva o incidentu se velmi rychle rozšířila a za smrt obou lidí byla viněna policie.
Zpráva o národním sčítání lidu z roku 2013 udává, že maorsky se bylo schopno domluvit 149 000 lidí, což v té době bylo 3,7 procenta obyvatelstva.
Zpravidla jde o případy, kdy jedna komunikace končí zaústěním do jiné (hlavní) komunikace a lze z ní dále pokračovat pouze některým ze směrů této jiné (hlavní) komunikace.
Zpravidla jde o zkušenosti s významnými osobami z dětství, jako jsou rodiče, prarodiče, sourozenci či učitelé.
Zpravidla jsou výrazně temně zbarvená, hodí se ke školení v sudech barrique i ke zrání v dřevěných sudech a jsou schopná dlouhodobě vyzrávat i na láhvi.
Zpravidla se jedná maximálně o 3 pozice, výjimkou jsou 4 pozice (např. bankovky Papua Nová Guinea).
Zpravidla se jedná o stranu reprezentující střed.
Zpravidla se soudí, že ženě, jako slabší bytosti, by mělo být dáno právo určovat vývoj společenského vztahu, a měla by tedy tykání navrhovat jako první.
Zpravidla se udává jako hodnota naměřená (či projektovaná) uprostřed trupu, či středolodí, ale mohou se uvádět i hodnoty volného boku na přídi a zádi.
Zpravodajská odbojová skupina Julek (vedená Jedličkou), a dosud udržující spojení především se sovětským konzulátem v Praze, se na jaře 1940 přímo napojila na zpravodajskou ústřednu ON + ÚVOD.
Zprávu o katastrofální porážce u Hattínu přinesl do Evropy Joscius, arcibiskup z Tyru, a spolu s ním i mnoho poutníků a jiných uprchlíků.
Zprávu o propouštění příslušníků IS Kurdy oznámil na svém twitterovém účtu i americký prezident Trump.
Zprávy o chybách a varováních bývají v angličtině.
Z předmětu zdanění mohou být v zákonem stanovených případech vyňaty konkrétní položky.
Z představitel nových rolí pak ohlásila např.
Z příjmů od poutníků k tomuto hrobu byla vyzdobena tato hrobka i její bezprostřední okolí.
Z principu kavitace vyplývá, že při ní dochází ke vzniku mikroskopických vakuových bublin.
Z prostoru Verdunu byly odvolávány postupně některé německé divize i dělostřelecké baterie.
Zprostředkovaná zmínka je z roku 1410, kdy v konfirmačních knihách pražského arcibiskupství z 11. dubna 1410 je uvedena zmínka o faráři z Kostelní Břízy.
Zprostředkovával též kontakty komunistů s nekomunistickým odbojem.
Z průmyslového hlediska jde o technicky vyspělou zemi disponující rozsáhlými přírodními a nerostnými zdroji.
Z průvodních záznamů při revizi Tereziánského katastru 19. dubna 1755 vyplynulo, že nájemci pozemků v Šardičkách měli oproti sousedům v Kojátkách mírnější robotní povinnosti a nižší daně.
Z prvních 2 závodů odstoupil kvůli technickým problémům.
Z prvního manželství má jednoho syna, Janusza S. Balona.
Z prvního místa však spadla poté, co zavadila špičkou nohy o předposlední devátou překážku na dráze.
Z prvního vztahu, měla nemanželskou dceru Ninu provdanou Bartoňovou (1913-1996), která léta působila, jako učitelka v mateřské škole.
Zprvu byl mezi umělcem a divákem ještě stůl, který byl později odstraněn.
Zprvu byl také vybaven motory SAM 22, ale s třílistými stavitelnými vrtulemi Hamilton.
Zprvu se týmu poměrně dařilo a postupovalo do vyšších tříd, ale později nastal útlum a tým skončil ve IV. třídě.
Zprvu to byly jednoduché stroje, které šetřily sílu i čas, později se však začaly vytvářet dokonalejší a složitější, které dokázaly pomáhat v budování monumentálních staveb.
Způsobem svého pohybu tak připomíná nejvíce javajskou loutku – javajku.
Způsob hry a vyvažování nástroje na pravém stehně se v zásadě neliší od způsobu hry ve stoje.
Způsobují kyselost půdy a nepříznivé podmínky pro všechny organismy citlivé na nízké pH.
Způsoby tohoto připomínání ve veřejném prostoru se souhrnně označují jako kultura paměti či kultura vzpomínání (německy Erinnerungskultur).
Z původně lokálně omezeného způsobu přípravy čaje se v 90. letech 20. století stala de facto norma čínského způsobu přípravy čaje.
Z původně vojenské raketové základy se tak stává plnohodnotný kosmodrom.
Z původních cca 11 450 km², které byly před válkou pod kontrolou republiky Arcach, se její území zmenšilo na cca 3170 km².
Z původního interiéru se zachovala vstupní síň zaklenutá plackovou klenbou s výsečemi a trojramenné schodiště, jehož zdi člení pilastry s vpadlými výplněmi a rokokovým dekorem.
Z původního zařízení zámku podle Fojtů nezbylo nic.
Z původní koncepce zůstala jen vstupní část symetrická podle své osy.
Z řad konzervativních valdenských se naopak podařilo vytvořit dvě církvi oddaná řádová bratrstva katolických chudých.
Z Radkovic se jezdilo na týdenní sobotní trhy do Dačic.
Z Radnic přešel učit do Úhonic (1864–1872), zde založil čtenářský a pěvecký spolek a zapojil se také velmi účinně do společenského života.
Z řádového kostela se postupem času stala zámecká kaple, neboť pozdně gotické a renesanční přestavby komendy na zámecké sídlo v průběhu 15. a 16. století pohltily kostelní loď a západní věž do obytné části sídla.
Zrají v srpnu až září.
Zralé Kameníkovy básně charakterizuje specifická kombinace vázaného a volného verše a leckdy až bizarní obraznost používající výrazivo technické, případně si nasazující naivistickou masku.
Zralé plody jsou po zmrznutí chutné.
Zranění nebylo tak vážné a tak se z něj zotavoval u záložního praporu od svého domovského 10. praporu myslivců.
Zranitelnosti softwaru zabezpečení byly nahlášeny na CERT, který je pak předal dodavateli tohoto softwaru.
Zrcátko se sklopí z polohy (2) směrem k (5) dostatečnou dobu před otevřením závěrky (3).
; zřejmě i pod vlivem duševní nemoci BUDÍNSKÝ, Libor: Vraždy, sebevraždy a popravy slavných Čechů, 2008 spáchal sebevraždu otravou benzinovými výpary ve své kanceláři.
Zřejmě jde o kombinaci vícero faktorů, jako je kamufláž a lepší schopnost termoregulace.
Zřejmě kvůli obavám ze spiknutí vytrhl Alexandr v následné rozepři jednomu z Makedonců jeho kopí a Kleita, který mu kdysi v bitvě u Gráníku zachránil život, s ním probodl.
Zřejmě také na důkaz, oba následovníci dostali podobná jména Ankhcheperure a Tutanchaton (Projevem živý Re a Obraz živého Atona).
Zřejmě vlivem působení češtiny v období společného státu se mezi českou, ale i slovenskou laickou veřejností rozšířil mylný názor, že slovenské slovo „zámok“ je synonymem pro české slovo „zámek“.
Zřejmě v té době v Kadani navštěvovala školu, přičemž se o ni starala rodina Schmidtových.
Zřejmě ze stejného období je ve stejných prostorách zřetelná kresba židovské postavy, na kterou někdo útočí holí.
Zřejmou příčinou bylo získání koruny římskoněmeckého císaře v roce 1410 a výhodnější poloha Bratislavy z hlediska dostupnosti k říši.
Zrenovovaná stanice byla formálně otevřena v září 1995.
Zřícenina je dobře přístupná z Oseka, odkud vede červeně značená turistická značka dlouhá asi 2,5 km.
Zřídil zde podle moderních pedagogických teorií Ferrante Aportiho dětský útulek.
Zřízením nemocnice ve Zlíně položil základy k moderní péči ve městě a regionu.
Zřizuje ho Čínská volejbalová asociace, která je členem Asijské volejbalové konfederace.
Zrníčko brousí svými ostrými hranami, ty se otupí a zbytek zrníčka se z pojiva vyloupne.
Zrno se používá ke krmným účelům jako vedlejší produkt.
Z rostlin se konzumují plody, hlízy, listy a mladé výhonky.
; z rostlin zde najdeme např.
Z rozměrů oblečení zanechaného na místě činu policie usuzuje, že vrah byl asi 170 cm vysoký, štíhlé postavy.
Z Rožnova pod Radhoštěm spojuje obec celkem 24 linek denně, většina z nich se také vrací zpátky do Rožnova.
Z rozsáhlého cyklu o hradech v okolí a ve správě města Sieny, provedeného v letech 1330-1331 v sále del Mappamondo v sienské radnici, se dochovala jen nástěnná malba s Giudoricciem da Fogliano, zhotovená na oslavu dobytí hradu Montemassi in Maremma.
Zrušen byl např. i přátelský zápas belgické fotbalové reprezentace s Portugalskem, který byl plánován o týden později na bruselském Stadionu krále Baudouina.
Zrušení autobusové dopravy a návrat koněspřežné tramvaje na Karlův most požadovali majitelé malostranských domů.
Z různých příčin ale musel být start několikrát odložen a po problémech s únikem plynného vodíku při tankování a nalezení trhliny v pěnové izolaci nádrže ET bylo rozhodnuto, že nádrž ET musí být před startem opravena.
Zsinj jeho útoky vcelku snadně odrážel a soustředil se na tvorbu vlastní armády – od té doby ho obtěžovali jen Mon–Calamariané (roku 4 ABY) a občas útočící síly Impéria Pentastar, které vedl velkomoff Ardus Kaine.
Z těchto čtyř nominací proměnila všechny, a to v kategoriích Album roku (Hearts), Skladba roku (Hell.o), Zpěvačka roku a Videoklip roku (Hell.o). Krom hlavních cen také převzala žánrového Anděla v kategorii Rock & Pop.
Z těchto důvodů nebývají získaná data příliš přesná a používají se tak především ke stanovení spodní hranice odhadů velikosti šedé ekonomiky.
Z těchto funkcí odstoupil v souvislosti s právnickým titulem – práva dokončil v roce 1986.
Z těchto latinských kořenů vychází německé slovo pro katedrálu, Dom (Domherr je německý kanovník), stejně jako italské Duomo.
Z těchto údajů někteří badatelé soudí, že terén na letišti byl podmáčený a nevhodný k přistání.
Z teorie složitosti (resp. množin, dokazatelnosti, modelů, vyčíslitelnosti apod.) známe různé množiny přirozených čísel, kdy úloha rozhodnout, zda číslo je prvkem množiny, není úloha s polynomiální časovou složitostí.
Z terénu si přinášel velké množství přípravných kreseb, které pak zpracovával.
Z této doby pochází datace 1797 na trámu v jizbě.
Z této doby se dochovala většinou jako jádra skrytá pod pozdějšími přestavbami.
Z této doby také pochází první pokus o zařazení oblasti do světa zimních sportů.
Z této doby zůstaly pouze dva (nejmenší a největší).
Z této éry se však dochovalo velmi málo památek, a proto o této etapě vývoje latinského písma není mnoho známo.
Z této kapsy netopýr následně snadno tlamou požírá.
Z této nádoby šlehají plameny, až k levé ruce postavičky.
Z této pozice zastával názor, že nic takového jako anglická renesance nikdy nebylo.
Z této pozice zavedl ekonomickou politiku, která podpořila růst tím, že zredukovala veřejný sektor a posílil soukromý sektor.
Z této práce existují rukopisy v různých knihovnách a mnoho memoárů o vojenské historii, taktice, opevnění, psaných v italštině, latině a němčině, které nejsou vydány a jsou uloženy ve vídeňských archívech.
Z této verze vychází COBOL-69.
Z toho asi 1 374 km² představují lesy a 747,7 km² připadá na zemědělskou půdu.
Z toho čtyři ZŠ mají sídlo v Berouně a dvě v Hořovicích.
Z toho dominantní zastoupení má podtyp 3 (B. sp.
Z toho důvodu byly postupně knínické svahy spíše využívány jako pastviny a louky.
Z toho důvodu se dvojice musí přesunout jinam.
Z toho je zřejmé, že celý proces je poněkud komplikovanější.
Z toho lze s určitostí usuzovat, že vývoj J-15 probíhal již několik let.
Z toho mimo jiné vyplývá, že škála mohutností nekonečných množin je nekonečná, protože mohutnost je ostře větší, než mohutnost atd.
Z toho plyne možnost zásobovat trh čajem po celý rok.
Z toho plyne, že je pro pozorování nejvhodnější, pokud se nanodiamanty nacházejí v blízkosti velice horké hvězdy.
Z toho se odvíjí pravděpodobné rozšiřování a smršťování kostela, kdy i při zaplnění lidmi v řádu tisíců měl každý pro sebe stále dostatek místa.
Z tohoto alba vzešly dva singly.
Z tohoto důvodu evangelium končí vydáním Ježíše na smrt; základ křesťanské víry o tom, co následuje po ní, nepovažuje za důležitý.
Z tohoto důvodu i přes snahy manažerů týmů nejsou tyto zápasy příliš navštěvované.
Z tohoto důvodu je při úvodní inicializaci v prvních 4 GiB rezervována oblast velká 0,5 až 1 GiB pro zařízení připojené přes PCI sběrnici.
Z tohoto důvodu je pro mě tato hra výhodná."
Z tohoto důvodu ji zařadil do druhé věty kvartetu.
Z tohoto důvodu měl být památník oslavou a připomínkou Uherského království.
Z tohoto důvodu měly čtyři Sokoly projít generální opravou, přičemž polský výrobce umožnil prodloužit jejich technickou životnost i na období po roce 2022.
Z tohoto důvodu mívá u většiny býložravců svůj sezónní periodický charakter.
Z tohoto důvodu nastala poptávka po úpravě katastrů.
Z tohoto důvodu nejsou ve většině oblastí ČR speciální autobusy pro děti nutné.
Z tohoto důvodu nemá status běžného meziměstského společenství, ale je tzv.
Z tohoto důvodu není vhodné vytvářet celé volně přístupné internetové stránky v impressu.
Z tohoto důvodu pak Charles Leadbeater Krišnamúrtimu, jakožto budoucímu Učiteli lidstva, zprostředkoval výchovu a vzdělání v Anglii a Francii.
Z tohoto hlediska je velice potřebnou a žádoucí komponentou psýchy, ochranou a zdrojem k projevení života.
Z tohoto hlediska má tedy román dokumentární povahu, ačkoliv řada popisovaných událostí je smyšlena.
Z tohoto hmotného základu poté transformuje svoji vlastní čchi.
Z tohoto manželství měla dceru Hannu.
Z tohoto manželství se údajně roku 1786 narodil Karlův dědic, syn Eduard Jakub (hrabě Stuarton, hrabě z Albany), za jehož potomka se považuje.
Z tohoto období pak zůstaly zachovány jeho cenné fotografie dokumentující život čelních představitelů římskokatolické církve.
Z tohoto období pochází i gotický portál spojující svatyni se sakristií.
Z tohoto období pochazí zřícenina hradu Borve Castle.
Z tohoto počtu se 1 039 hlásilo k církvi či náboženské obci.
Z tohoto pohledu by měly být uplatňovány jednotně korekční (
Z tohoto pohledu lze slovenskou hudební tvorbu rozdělit do několika kategorií, které více či méně odpovídají obecně uznávaným dějinným epochám.
Z tohoto spánku se však někdy probudil ještě nad ránem, aby mohl využít momentální přelet retranslační družice na komunikaci.
Z tohoto úřadu odešel v roce 1868, aby se mohl věnovat správě statků, které mu odkázal jeho strýc Constantin.
Z tohoto zesílení tedy plyne, že v teorii T splňující předpoklady první Gödelovy věty existuje nezávislá formule nejnižší možné složitosti ( je a tedy je ).
Z toho vyplývala jeho největší nevýhoda, neboť objekty nebyly schopny vzájemného palebného krytí.
Ztraceni jsme bez výkřiku tvého.
Ztráta cca 80 % majetku Lichtenštejnů přinesla rodu i knížectví (do jehož rozpočtu knížecí rod významně přispíval) velkou finanční krizi.
Ztráta hlavní ženské zpěvačky, která byla skvělá a zaslouženě oblíbená, byla pro skladatele, jejího bratra, učiněná rána.
Ztráta indiánské rodiny jí psychicky zlomí, několikrát se marně pokusí prchnout, pak odmítá jíst a je zbavena svéprávnosti.
Ztratil strategický Dunkerque, 198 měst a hradů, musel opustit Itálii a rezignovat na vše, co Francie ve válce, trvající 65 let, získala.
Ztráty byly zhruba stejné na obou stranách (asi 30 mrtvých a zraněných, plus několik zajatých).
Z Trautzlova díla se dochovalo šedesát sedm skladeb.
Z tributylfosfinu se vyrábí pesticid 2,4-dichlorbenzyltributylfosfoniumchlorid.
Z Trnavy odešel v zimní přestávce v roce 1977 do Spojů Bratislava.
Z tuzemského dluhu tvořily 11,5 milionu USD státní dluhopisy, známé jako certifikáty úvěrové kanceláře, certifikáty úrokové zadluženosti 3,1 milionu USD a kontinentální certifikáty 16,7 milionu USD.
Ztvárnila velké množství divadelních rolí, skutečně se proslavila ale až svými rolemi filmovými.
Zubrovka má nazlátlou barvu a obsah alkoholu se pohybuje mezi 37,5 a 40 procenty.
Zuby měl malé, snad jedl jen měkké rostliny.
Zuby nesmí být při zavření tlamy vidět.
Zúčastnilo se ho více než 150 střelců z 21 afrických států.
Zúčastnil se i český tým, který se umístil jako 5. Tento cup vyhrál Larry Flynt.
Zúčastnil se jednoho prvotřídního kriketového zápasu; získal celkem 33 bodů.
Zúčastnil se konkláve v letech 1958 i 1963.
Zúčastnil se také dvou atletických mistrovství Evropy.
Zúčastnil se všech důležitých jednání mezi dvěma válkami.
Zúčastnil se významných výstav v zahraničí (Bienále Sao Paulo, Autour du Surréalisme v Caen) a obdržel cenu na Trienále v Miláně.
Zúčastnil se zápasu Praha – Moskva v roce 1946.
Zúčastňuje se často mezinárodních soutěži, ze kterých přiváží nejpřednější ocenění.
Z ulic byla odstraněna dlažba, aby se od ní neodrážely pruské střely.
Z úlohy metabolismu fosforu vyplývá i význam bóru ve vztahu k fotosyntéze.
Žulový pomník je tvořen podstavcem a žulovým kvádrem, na němž je umístěna deska připomínající událost a jmenovitě všechny členy posádky včetně funkce a hodnosti.
Zůstal ale nadále aktivní při budování zdejších osad a výkupech půdy.
Zůstala mu jen hořká pachuť slávy a úspěchu, toho všeho dosál díky těm, proti kterým na začátku tak bojoval.
Zůstal v té době zcela bez peněz a musel přijmout jakoukoliv práci.
Zůstaly po něm jen zbytky základů.
Zůstaly zde zachovány pouze dva domy.
Zůstaneme-li ještě chvíli v části ze Borovnickým mostem, najdeme zde další dvě ulici.
Zůstává s ním však na místě, aby se potěšila rozkošným klidným zákoutím, kde je snad v bezpečí před svým jiným nápadníkem, obrem Polyfémem.
Zužuje se genotyp populace.
Z vajíček se vylíhnou po 10 až 14 dnech pulci.
Z vajíček se za dva až tři týdny líhnou housenky, které jsou světle zelené s hnědou střední a bílými bočními čárami.
Z válečníka se stal první "
Z variací světelné křivky vyplývá, že objekt by mohl měřit 300 × 150 km a tvarem pravděpodobně připomínat činku nebo kontaktní, či blízkou dvojplanetku.
Z vážek bylo zjištěno 21 druhů, což je čtvrtina všech druhů vážek v ČR.
Zváženo bylo rovněž zavedení obdobných kontrol na hranicích s Českem a Polskem.
Zvědaví místní mohli pozorovat Prusy, jak pochodují od Chudoby k běloveské celnici.
Zveřejnění série Washday at the pa fotografky Anse Vestry vyvolalo protesty Maorů, kteří tvrdili, že autorka zachytila chudou rodinu a představila její každodenní život jako průměrný maorský životní styl.
Zveřejnit snímek se z úcty k ikonickým fotografiím kolegů rozhodl až o 20 let později.
Z vesnice lze do Chorvatska cestovat pomocí silničního hraničního přechodu.
Z vesnice se tudíž nelze dostat nikam jinam do Bosny a Hercegoviny.
Z vězení byl propuštěn 21. prosince 2016 po odpykání pěti let a patnácti dnů ze svého sedmiletého trestu odnětí svobody.
Zvířata dále ukládají vitamín B12 v játrech, ve svalech a také dále je vitamín B12 obsažen v jejich vejcích, mléce, játrech, produkty, které jsou lidmi konzumovány.
Zvířata musela být doprovázena potřebným počtem průvodců starších 15 let.
Zvířata se ostříhala a znovu se vypustila.
Z víry ve stvoření lze také odvodit závislost lidí, živočichů i přírody na Bohu.
Zvítězil v běhu na 10 000 metrů, na poloviční trati vybojoval bronzovou medaili.
Zvláště citelná byla ztráta střední části Ťiang-si, s výnosnou produkcí soli.
Zvláště v souvislosti s předurčením zůstávat nevěřícím (76:30, 32:13).
Zvláště v Tróji byly soustředěny bohaté sbírky světových odrůd jablek, pěstované předtím v pražských zahradách na Kanálce, později na Kozačce.
Zvláště výhodné bývá obsadit rohy (a1, a8, h1, h8), protože kámen v rohu nelze nijak otočit (není jak ho uzavřít mezi soupeřovy kameny).
Zvlášť na dolním Labi se dá dobře rozeznat dřívější průběh řeky.
Z vlastních prostředků financovali i nákup antuky, sítě, míčů, hrabadla a dalšího vybavení.
Zvláštního mezinárodního uznání dosáhl Zdeněk Šroubek svým příspěvkem k porozumění procesů přenosu povrchového náboje.
Zvláštní kategorií jsou pochybné jazyky.
Zvláštní kategorií jsou synonyma, která se liší pouze stylovou platností (táta – tatínek) a dvojice českého pojmu s přejatým, tzv. jazykové ekvivalenty (přeprava – transport).
Zvláštní místo v jeho tvorbě měl detektivní román.
Zvláštní mu přišlo, že někdo může navést záměrně palbu na civilisty a pak záměrně nelegálně překročit hranici do Ruska, což podle něj popírá veškerou logiku.
Zvláštní postavení zaujímají náhradní porosty na výsypkách hlušiny po těžbě rud a uranu, v lomech a na odkalištích.
Zvláštní pozornost si zaslouží akvarel Vkládání, znázorňující Ježíše uzdravujícího slepé dítě.
Zvláštností programu byla role dopravní lodi.
Zvláštnost, která se však ujala i později dost málo, jsou průsvitky stínované, jež s počaly vyrábět na konci 18. a na začátku 19. století.
Zvlášť významná byla první inscenace ve Vídni, kterou ve Stadttheater režíroval Hubert Marischka (premiéra 25. září 1931).
Zvolením tehdy pětatřicetiletého opata znamená počátek rozkvětu kláštera, trvajícího přibližně do poloviny 18. století, kdy po Vejmluvovi vládne opat Bernard Hennet.
Zvonice má sedm pater, ve kterých se nachází muzeum s expozicemi řádu německých rytířů, historie hradu, období druhé světové války, věžních hodin.
Zvonice stojí v jihozápadním rohu hřbitova.
Zvonička byla postavena z trámků, střecha oplechována.
Zvonilka se vydává do neznáma sama.
Zvony pochází z roku 1520 a 1734.
Z vraku letadla byly ukradeny přístroje a téměř všechen benzín.
Z vrcholu Jedlové vedou dvě sjezdovky o délce 1200 a 1300 m. Lužické hory, str. 168. Vlek je součástí lyžařského střediska Jedlová.
Z vrcholu se nabízí kruhový výhled na celý region Golanských výšin.
Zvuk a poezie jeho alba udělaly z Coje hrdinu napříč sovětskou mládeží a Kino se stalo nejpopulárnější kapelou v historii.
Zvukový záznam televizní inscenace.
Zvuk šalmaje byl proto pronikavý a silný.
ZVV Praha, kde působil do roku 1936.
Z východu na západ je dlouhá 106 km, z jihu na sever 94 km a tvoří podstatnou část pláně Nóbi.
Z východu na západ se také tato horská skupina snižuje, z 1 500 m na 600 až 800 m. K nejznámějším horským pásmům této skupiny náleží pohoří Grampiany.
Zvyk opět vychází z předkřesťanské doby, kdy lidé věřili v posmrtný život v ptačí podobě – jednalo se tedy o milodar zemřelým v podobě potravy.
Zvýrazňovač očí se nazývá marwat a jedná se o dřevěnou nebo stříbrnou tyčinku podobnou tužce na oční linky.
Zvýšení peněžních zdrojů podle Keynesovy teorie povede ke snížení úrokových sazeb a ke zvýšení objemu investic, což může být výnosné a přinést celkové zvýšení příjmů.
Zvýšení složitosti může například vést k prodloužení průměrného herního času u jednotlivé partie, ke zhoršení skladovatelnosti a dostupnosti potřeb pro hru (vyšší počet figurek, velký plán, který se hůře vejde na stůl atd.), což může mnoho hráčů odradit.
Zvýšenou hmotnost tanku kompenzuje výkonnější motor V-46-5M.
Zvýšený zájem způsobil růst cen zbylých skladových zásob digitronů, které byly dříve po desetiletí neprodejné.
Z výše uvedené tabulky vidíme, že účastníci testů v průměru vynechávají zhruba pětinu otázek (po zaokrouhlení tedy sedm otázek).
Z vysoko položených teras se otevírají krásné pohledy na Malou Stranu a panoráma města.
Zvyšování napájecího napětí vede k vyšším otáčkám motoru, motor může mít vyšší otáčky než motory s točivým polem.
Zvyšování počtu pólů nad dva není v případě vaginálních elektrod účelné kvůli relativně špatné inervaci pochvy.
Zvyšování životnosti součástí výhybek a výhybkových konstrukcí v trendu Průmyslu 4.0.
Zvyšuje se tak účinnost destilační věže.
Zvyšuje tak jeho platební schopnost zejména v případech nečekaných výdajů či zpoždění/výpadku příjmů.
Z wisconsinské vysokoškolské koleje přijela Ericova sestra Laurie, která oslnila všechny kluky z Ericovy party.
Z WWE byla propuštěna v říjnu 2011.
Z žezel se vyvinuly povolenky - kartičky opravňující vypravit vlak do daného úseku.
Z žezla až k budově proudí zvláštní paprsek, a než si Jaden uvědomí nebezpečí, už se válí v bezvědomí u paty budovy.
Z živočichů se zde vyskytují především netopýři, brouci a ptáci, v menší míře jsou zastoupeni také obojživelníci a plazi.
Z živočišných druhů se vyskytuje celá řada ryb.
"Z" zpracovávají při stáčení se stejnosměrným zákrutem "Z", přibývá na jednotlivých pramenech s každou otáčkou stroje (křídla) zhruba jeden zákrut a naopak při stáčení těchto pramenů „doleva“ ("S") se prameny rozkrucují a hotové lano ztrácí část pevnosti.
الجناح الغراب اليمن al-janāħ al-ghirāb al-yaman („pravé křídlo vrány“), ovšem na moderních mapách označuje levé křídlo.
وادي رم‎ Wādī Ramm, v anglické transkripci Wadi Rum), známé též jako Měsíční údolí (arabsky وادي القمر‎ Wādī al-Qamar) je pusté skalnaté údolí (tzv.
Абасова, 1975, s. 28. Hadžibekov objevil nové výrazové možnosti mugamů tím, že je organicky začlenil do operního děje.
Гимназија Сремски Карловци) představuje nejstarší srbskou vzdělávací instituci středního stupně (dříve nazývané Ilyrské gymnázium).
Фридрих Артурович Цандер, někdy užíván anglický přepis ruské verze jména Friedrich Tsander (
四洲志) "informace o čtyřech kontinentech", které popisuje historii, zeměpis, politiku a práva různých zemí světa.
鯉幟), nad střechami vypadají ve větru, jako by pluli proti proudu.
