00:16 UTC no Poisk tika atvienots Progress M-MIM2 iekārtu agregātu nodalījums, kas pēc tam iegāja atmosfēras blīvajos slāņos un sadega.
10 000 laikraksta "Brīvā Daugava" numurs iznāk 2009. gada 30. decembrī.
10 000 m ir iekļauta Olimpisko spēļu vieglatlētikas sacensību programmā.
1002. gada 13. novembrī Anglijas karalis Etelreds Muļķis sarīkoja dāņu ieceļotāju nogalināšanu jeb Sv.
10 - 13 gados vīrietis aug par 4,5 cm, bet sieviete aug par 5,2 cm katru gadu.
103. sērijas dzīvokļu plānojums pēc speciālistu domām ir diezgan ērts un praktisks.
10. augustā īsi pirms 21.00 UTC Koldvela ar kosmoplāna manipulatoru no kravas telpas izcēla S5 fermu.
10. diena 03:21 — 20:21 UTC Kosmonauti turpināja mantu pārnešanu.
10. oktobrī Fābiga bataljonu no Liepājas pārveda uz Vāciju un izvietoja Egerā Sudetijas apgabalā.
10. Saeimas vēlēšanās apvienība ieguva 7,67% balsu un 8 deputātu vietas.
11. autobusu maršruta kopējais garums ir 46,803 km.
11. diena, (10. jūnijs) 19:32 UTC tika aizvērtas lūkas starp Discovery un SKS.
11. jūnijā tika parakstīts pamiers.
11. Saeimas deputātu saraksts Sarakstā ir visi 107 cilvēki alfabēta kārtībā, kuri ir bijuši 11. Saeimas deputāti.
1208. gada karagājiens uz Sakalu notika pēc Beverīnas letgaļu aicinājuma, lai atriebtu ugauņu iebrukumu viņu zemē.
1211. gada rudenī Sakalas un Ugaunijas igauņi rīkoja vēl vienu karagājienu uz Tālavas latgaļu zemēm un vērsās pret Rūsiņa un Tālivalža pārvaldītajiem novadiem.
1215. gada igauņu karagājieni uz Līvzemi un Tālavu notika 1215. gada otrajā pusē kā atmaksas karagājieni par krustnešu postījumiem tā paša gada sākumā Ridalā un Sakalā.
1216. gada otrais karagājiens uz Sontaganu un Sāmsalu notika 1215.
1219. gada 23.martā Svētās Romas impērijas ķeizars Frīdrihs I Barbarosa uzdāvāja Magdeburgas arhibīskapam Albertam visas zemes viņpus Līvzemes, kuras tas pievērstu kristīgajai ticībai un iegūtu impērijai.
1223. gada atkārtotais karagājiens uz Sakalu notika igauņu sacelšanās laikā 1223. gada vasarā pēc Sēlijas bīskapa Bernharda aicinājuma.
1226. gada 17. martā legāts Modenas Vilhelms šķīrējtiesā pieņēma lēmumu par Rīgas pilsētas un Daugavgrīvas klostera robežām.
1234. gada 9. janvārī viņu atcēla no legāta posteņa, bet 1236.
1250. gada karagājiens uz Nalseni, Lietuvu un Žemaitiju notika 1250.
1251. gada 3. martā Romas pāvests Inocents IV atļāva Livonijas, Igaunijas un Prūsijas arhibīskapam Albertam no 1253. gada rudens apmeties uz dzīvi vakantajā Rīgas bīskapijā.
1252. gada karagājiens pret žemaišiem notika 1252.
1258. gada 10. februārī mongoļi hana Hulagu vadībā ieņēma un gandrīz pilnībā nopostīja pilsētu, nogalinot 800 000 iedzīvotāju un Bagdāde zaudēja arābu pasaules galvenā centra statusu.
1269. gada Pleskavas aplenkums notika 1269. gada martā Lietuvas-Livonijas kara (1262—1282) laikā kā atbildes karagājiens pēc krievu karaspēka iebrukuma Igaunijā un Rakveres kaujas iepriekšējā gada februārī.
129. sezonu teātris atklāja 2011. gada 1. oktobrī ar mūsdienu katalāņu autora Žordija Galserāna lugas „Grenholma metode” iestudējumu.
12. Bauskas kājnieku pulks bija Latvijas armijas vienība Zemgales divīzijas sastāvā (1919-1940).
12. februārī Roberts Bēnkens un Nikolass Petriks veica iziešanu kosmosā, kuras laikā modulis tika pievienots stacijai.
12. gadsimts bija feodālās sadrumstalotības periods, kad Polijas teritorijā izveidojās vairākas sīkas, gandrīz pilnīgi neatkarīgas kņazistes.
12. janvārī Satversmes tiesa saņēma 30 Saeimas deputātu pieteikumu, kurā apstrīdēts referendums par krievu valodas statusu.
12. oktobris ir gada 285. diena pēc Gregora kalendāra (286. garajā gadā ).
12 punkti Valstis, kuras saņēma 12 punktus, augstāko novērtējumu.
12 vai 13 gados vecāki mazo Rihardu aizsūtīja uz sportu, kas tajā laikā bija ļoti raksturīgi VDR ģimenēm, un apmēram septiņus gadus Rihards profesionāli nodarbojās ar brīvo cīņu, ar ko saistīti daudzie stāsti par viņa cīkstoņa pagātni.
1329. gada 27. martā bullā "In agro dominico" ("Dieva laukos") nolādējis Meistara Ekharta darbus kā ķecerīgus.
1386. gada kaujā pie Mstislavas Šķirgailis sakāva Smoļenskas kņaza Svjatoslava karaspēku un pievienoja Smoļensku Lietuvai. 1387.gada pavasarī viņš atguva Polocku un šā gada 28.aprīlī ieguva tiesības valdīt pār Polockas, Minskas un Svisločas kņazistēm.
13. augustā sākās pirmie novērojumi, kas ilga līdz 27. augustam.
13. diena, (12. jūnijs) Apkalpe dienu pavadīja, gatavojoties atgriezties uz zemi.
13. gadsimtā franču muižnieki savos mežos ielaida trušus.
13.gadsimta Latvijas nominālie un faktiskie valdnieki ķēniņa Vetsekes laikā Atbilstoši viduslaiku politiskajām tradīcijām katrai Senlatvijas zemei bija savs faktiskais valdnieks, kas atradās vasaļattiecībās ar savu feodālo senioru.
13.gadsimta Latvijas nominālie un faktiskie valdnieki kņaza Vladimira Mstislaviča laikā Atbilstoši viduslaiku politiskajām tradīcijām katrai Senlatvijas zemei bija savs faktiskais valdnieks, kas atradās vasaļattiecībās ar savu feodālo senioru.
13.gadsimta Latvijas nominālie un faktiskie valdnieki Vievalža laikā Atbilstoši viduslaiku politiskajām tradīcijām katrai Senlatvijas zemei bija savs faktiskais valdnieks, kas atradās vasaļattiecībās ar savu feodālo senioru.
13. gadsimtā pilsētā ieceļo vācu kolonisti, nosaucot pilsētu par Presburgu (Pressburg). 1291.
13. janvāra notikumi Rīgā 1905. gada 6. marta manifestācija pie Dundagas pagastnama Revolūcija Latvijā sākās ar 13. janvāra manifestāciju Rīgā, kuru, kā reakciju uz demonstrantu apšaušanu Sanktpēterburgā 9. janvārī, organizēja LSDP.
13. janvārī bija ieplānota atpūtas diena.
1405 ) Nezināmi * Džons Kapgrevs, angļu vēstunieks un teologs (dz.
140px * JBOD - (Just a Bunch Of Disks) - Šis gluži neskaitās RAID, bet bieži parādās pie iespējamajām RAID konfigurācijām.
14:13 UTC tas tika ievadīts orbītā.
1491. gada 30. martā Rīgas rāte izdod rīkojumu par Svētā Jāņa baznīcas atjaunošanu, jo celtne ir stipri cietusi gan 1457. gada ugunsgrēkā, gan karadarbības rezultātā.
14. gadsimtā bija kņazistes centrs.
14. gadsimta otrajā ceturksnī vairākus gadus Volodimira-Volinska bija Kijevas un Visas Krievzemes patriarha Teognosta rezidence.
14. marta pēcpusdienā pāvests kopā ar kardināliem elektoriem Siksta kapellā vadīja konklāva noslēguma misi.
14. novebrī vācu spēki uzsāka Kureļa grupas atbruņošanas akciju.
14. oktobrī inženieri starta laukumā atklāja nelielu sūci Discovery orbitālās manevrēšanas sistēmas dzinēju barošanas degvielas vadā.
14. septembra dienā ienaidnieka spēki tika novēroti pulcējoties uzbrukumam Kujas upes gultnē, taču šos spēkus pret vakaru 44. pulka vienībām pēkšņā triecienā izdevās izklīdināt.
1503 ) * 9. septembris — Ašikaga Jošinata, japāņu sjoguns (m.
150px Amīdi ir karbonskābju funkcionālie atvasinājumi, kur skābes karboksilgrupā hidroksilgrupa ir aizvietota ar aminogrupu.
150px "Vikinomika: Kā masu sadarbība maina visu" ( ) ir Dona Tapskota un Entonija D. Viljamsa grāmata, kas publicēta 2006.
1517. gada rudenī Knopke pārcēlās uz Rīgu, kur viņa brālis Jēkabs Knopke bija kļuvis par domkapitula locekli un Svētā Pētera baznīcas draudzes mācītāju (plebanus).
15. (1.) ieroču SS artilērijas pulks kaujas gaitas beidz ar Lielvācijas kapitulāciju 1945. gada 8. maijā.
1528. gada 6. februārī domkapituls viņu pēc Livonijas mestra Valtera Pletenberga ieteikuma ievēlēja par arhibīskapu, kas tika apstiprināts Regensburgas reihstāgā.
1539. gada 11. augustā viņš mira savā rezidencē Kokneses pilī.
1558. gada oktobrī Livonijas ordeņa mestrs Gothards Ketlers devās pretuzbrukumā un aplenca Ringenes cietoksni, tagad - Rengu (Rõngu) Igaunijā, kuru aizsargāja daži simti strēlnieku vojevodas Rusina-Ignatjeva vadībā.
1566. gada 11. martā viņš apprecējās ar Mēklenburgas hercoga Albrehta VII meitu Annu (Prinzessin Anna von Mecklenburg-Güstrow, 1533.
1577. gada sākumā arī Cēsu pilsoņi sacēlās pret Polijas-Lietuvas karaspēka garnizonu un lūdza Livonijas karali Magnusu pārņemt pilsētu savā valdīšanā.
15. aprīlis — Rīgas rāte izdeva rīkojumu par nekustāmā īpašuma atsavināšanu latviešiem.
15. diena, nolaišanās 19:14 — 03:21 UTC Endeavour veica nolaišanos Kenedija kosmosa centrā Floridā. 03:20:31 UTC kosmoplāna pakaļējie riteņi pieskārās skrejceļam, 03:20:39 — priekšējie.
15. gadsimtā pilsētu vairākkārt aplenca vitālieši (Vitalienbrüder), un 1429.
15. gadsimta sākumā apkārt ordeņa pilij sāka veidoties pilsētiņa un gadsimta vidū tika uzcelta neliela baznīca.
15. gadsimta sākumā dievnamam bija piebūvētas divas navas, kā arī fasāde ar lielo vitrāžas logu un zvanu tornis virs fasādes.
15. jūlijā izdevās apturēt noplūdi.
15. martā krita 19. divīzijas komandieris Šuldts, un tās pagaidu komandēšanu uzņēmās standartenfīrers Fridrihs-Vilhelms Boks (Friedtich-Wilhelm Bock). 13. aprīlī divīzijas komandēšanu pārņēma oberfīrers (ģenerālleitnants) Bruno Štrekenbahs (Strekenbach).
15. septembrī tika iedarbināti Progress M-07M dzinēji, lai paaugstinātu SKS orbītu.
15. trolejbusu maršruts ir Rīgas sabiedriskā transporta trolejbusu maršruts, kas kursē no Ķengaraga līdz Latvijas Universitātei Rīgas centrā. 15. trolejbusu maršruts ir visvairāk izmantotais un arī visbiežāk kursējošais trolejbusu maršruts Rīgā.
16.-17. gadsimta Maskavijā, vēlāk Krievijas caristē bajāri ieņēma augstākos valsts pārvaldes amatus.
1661. gada 25.februārī tika formāli apstiprināta Piltenes personālūnija ar Kurzemes-Zemgales hercogu.
1676 ) * (nav datēts) - Viljams Brauns, angļu dzejnieks (m.
168.gadā pirms mūsu ēras romieši sagūstīja pēdējo Ilīrijas valdnieku Gentiju (Gentius) un faktiski sāka valdīt Ilīrijā.
16. aprīlī pēc vācu inspirētā valsts apvērsuma jeb aprīļa puča, Pagaidu valdība pārceļas uz tvaikoni “Saratova”, kas angļu militārajā aizsardzībā stāv Liepājas ostā.
16. gadsimtā Hemnicā dzīvoja mineraloģijas pamatlicējs Georgijs Agrikola (Georgius Agricola, 1494-1555).
16. oktobrī latviešu strēlnieki divās kolonās uzbruka Korņilova oficieru pulkam, kas atkāpās otrpus Kromas upes, segdams flangu Korņilova divīzijas galvenajiem spēkiem Orlas pilsētā.
1710.gada 5.jūlijā Krievijas karaspēks Pētera I vadībā ieņēma Rīgu, un tā kļuva par Krievijas impērijas sastāvdaļu.
1714. gada 1. janvārī uz austrumiem no Gumbinenes (mūsdienas neesošajā Lazdinēlenes (Lazdineļu) ciemā) piedzima lietuviešu literatūras klasiķis Kristijons Donelaitis (Kristijonas Donelaitis, 1714-1780).
1725. gada 28. janvāra (8. februāris pēc jaunā stila) agrā rītā Pēteris I mira.
1741. gada 25. novembrī (6. decembrī p.j.st.) Pētera I meita Elizabete ar gvardes palīdzību īstenoja valsts apvērsumu, gāžot Ivanu VI no troņa.
1742. gada 7. decembrī notika Berlīnes opernama svinīgā atklāšana, kurā tika atskaņota Grauna opera Kleopatra un Cēzars ( ).
1793. gada janvārī-maijā salu okupēja Francijas karaspēks admirāļa Lorēna Žana Fransuā Trigē vadībā, un pilsoņi tika atbrīvoti no baznīcas nodokļiem.
17. aprīlis ir gada 107. diena pēc Gregora kalendāra (108. diena garajā gadā ).
17. autobusu maršruts ir Rēzeknes sabiedriskā transporta autobusu maršruts, kas kursē no Blaumaņa ielas līdz Aušanas ceham.
17. gadsimtā Lielais Ziemeļu kara laikā zviedru karaspēks izmantoja Livonijas ordeņa stratēģiju un kalnā izveidoja nocietinājumus Kalnamuižas pils apšaudei, kurā atradās poļu un kurzemnieku karaspēka garnizons.
17. gadsimtā Pēteris I ieviesa peldēšanas apmācību krievu armijā: „Visiem jauniem karavīriem bez izņēmuma jāmāca peldēt, ne visur ir tilti.”
17. gadsimta sākumā tika uzcelta Ēveles (Hēvelnu) baznīcas ēka, bet 1605. gada 31. maijā Polijas karalis Sigismunds III apstiprināja Valentīnam fon Hēvelnam patronāta tiesības pār Ēveles baznīcu.
17. oktobrī Arābu naftas eksportētājvalstu organizācija (OAPEC) izsludināja naftas embargo pret valstīm, kas atbalstīja Izraēlu Jom Kipur kara laikā.
17 tika ievainoti, bet daļa no tiem vēlāk nomira.
18:00 UTC uz 60 sekundēm tika iedarbinats zondes dzinējs, lai veiktu trajektorijas korekcijas menevru.
1801. gada 11. martā (23. martā p.j.st.) ar gvardes palīdzību īstenotā atentātā imperators Pāvils I tika nogalināts - nožņaugts paša gultā.
180px Kolas superdziļais urbums jeb SG-3 (Кольская сверхглубокая скважина, СГ-3) ir pasaulē dziļākais urbums, kas sniedzas 12 262 metru dziļumā.
1812. gada kara laikā nopostīta.
1812. gada kara laikā pēc kara gubernatora fon Esena pavēles tika nodedzinātas visas Rīgas priekšpilsētas, arī Ģertrūdes baznīca. 1812.
1816. gada 30. decembrī, drīz vien pēc Herietas nāves, Pērsijs un Mērija apprecējās. 1817. gada pavasarī Mērija Šellija pabeidza rakstīt "Frankenšteinu".
18. - 19. gadsimtā starp Ņūfaundlendu un Lielbritāniju pastāvēja aktīva kuģošana.
1826. gada revīzijas dati apraksta Kaugurus kā zvejnieku ciemu ar 349 iedzīvotājiem (visi latvieši), krogā gadā izkroģēts alus un degvīns par 300 dālderiem. 1837.
1844. gadā ieviestais Osmaņu impērijas karogs (līdzīgs tagadējam Turcijas Republikas karogam).
1859. gada 7. maijā baznīcas torņa smailē iespēra zibens, un torni atkal vajadzēja pārbūvēt.
1862. gada pavasarī ASV armija iebruka Virdžīnijā un sasniedza konfederātu galvaspilsētu Ričmondu, bet tika sakauta Septiņu dienu kaujā, kas risinājās no 25. jūnija līdz 1. jūlijam.
1863. gada 13. maijā Leons ar pieciem bruņotiem muižas kalpiem (kalpu Zablocki, kučieri Janu Bansu, stārastu Citoviču, šļahtiču Niececki un Antoniju) devās uz noteikto vietu un gaidīja transportu, kas no Daugavpils pa pasta traktu virzījās caur Krāslavu.
1875. g. pieņēma konstitūciju, oficiāli pasludināja republiku, ieviesa vispārējās vēlēšanu tiesības.
1878.gada 28.jūlijā Krievu-turku karā (1877—1878) Varnu ieņem Krievijas karaspēks un pilsēta iekļaujas jaunajā Bulgārijas valstī.
1878. gada gadā publicēta karikatūra: "Glābiet mani no maniem draugiem" - Šers Ali starp britu lauvu un krievu lāci Tikmēr krievi savus cietokšņus un fortus cēla arvien tālāk uz dienvidiem: 1865.
1890. gados sākās masveida emigrantu plūsma no Eiropas uz Argentīnu.
1899. gada pavasarī apstiprināja Liepājas jūras cietokšņa būves projektu un nākamās desmitgades laikā uzbūvēja kara ostu, ierīkoja 8 krasta baterijas un sauszemes nocietinājumus.
18. februārī 10:25 UTC ar manipulatoru Canadarm2 Cygnus tika atvienots no Harmony moduļa un 11:41 UTC palaists brīvā lidojumā.
18. februārī UCI apstiprināja, ka tā pieļaus 19 komandas šī gada WorldTour sacensībās.
18. gadsimta beigās uzcelta Doles-Ķekavas luterāņu baznīca, kas šobrīd atrodas ciema centrā.
18. gadsimta vidū Daugavas grīva turpināja aizsērēt, tādēļ tika veikti būvniecības darbi, lai to novērstu.
18. gadsimta vidū klavieres bija ieguvušas plašu popularitāti. 1860. gados mājas apstākļos arvien biežāk sāka izmantot pianīnus.
18. gs janičāri jau bija tik ietekmīgi, ka viņi bija noteicēji valdībā.
18. jūlijā šie nokrišņ tika novēroti galvenokārt Kurzemē un valsts centrālajos rajonos.
18. septembris ir gada 261. diena pēc Gregora kalendāra (262. garajā gadā ).
18. trolejbusu maršrutu apkalpo RP SIA " Rīgas Satiksme " 2. trolejbusu parks.
1900. gados sulfītu process kļūva dominējošais celulozes ražošanā, izspiežot mehānisko procesu.
1903. gada martā salā ieradās Viljama Brūsa ekspedīcija ar kuģi Scotia.
1904. gada Vasaras Olimpiskajās spēlēs Sentluisā viņš veiksmīgi aizstāvēja visus titulus.
1905. gada 2. maija vakarā Pērnavas un Lauku ielas stūrī Rīgā notika terora akts pret pašvaldības policiju, apcietināja daudzus vagonu rūpnīcas „Fēnikss” metāllietuves ceha strādniekus, kas bija izgatavojuši uzbrukumā izmantoto bumbu.
1905. gada revolūcijas laikā iestājās anarhistu pulciņā un pieņēma segvārdu "Dora". 1906.
1905. gada revolūcijas laikā nams tika nodedzināts, vēl bija nolemts nošaut Dombrovski, tomēr vēlāk ticis atbrīvots.
1905.gada revolūcijas laikā Ostrovecā un apkārtnē neilgu laiku eksistēja t.s. Ostrovecas Republika.
1905. gada revolūcijas laikā Pēteris Zālīte 1906.
1905. gada revolūcijas laikā viņš atgriezās Latvijā, kur izdeva satīriskus „Latviešu strādnieku kalendārus”, ko parakstīja ar pseidonīmu „Āzis”, lasītāju vidū tie bija pazīstami kā „Āža kalendāri”. 1908.
1906. gada Francijas Grand Prix bija pirmā Grand Prix izcīņa automobiļiem.
1914. gada 14. septembrī, pēc vācu armijas neveiksmes Pirmajā Marnas kaujā, nomainīja Helmutu fon Moltki kā vācu armijas ģenerālštāba priekšnieks.
1914. gada novembrī Francijas ministrs ieteica sākt uzbrukumu Osmaņu impērijai, bet šāds priekšlikums neguva atbalstu.
1915. gad Nobela prēmijas literatūrā laureāts (pašu prēmiju viņš saņēma 1916.
1916. gada 13. aprīlī ar zenītartilēriju nostiprinātajai Daudzevas stacijai tika veikts uzlidojums ar krievu četrmotoru bumbvedēju " Iļja Muromietis ".
1917. gada 8. novembrī Ļeņins kļuva par Tautas Komisāru padomes priekšsēdētāju (premjerministru). 1918. gada 3. martā tika noslēgts separāts Brestļitovskas miera līgums starp Krieviju un Vāciju.
1917. gada buržuāziski demokrātiskās revolūcijas laikā viņš iestājies sociālrevolucionāru (eseru) partijā.
1917. gada rudenī varas vakuuma apstākļos sāka veidoties vietējā zemessardze (civilā gvarde), kuru veidoja konservatīvie akadēmiķi, rūpnieki, zemju īpašnieki un aktīvisti.
1918. gada 27.decembrī - 1919. gada maijā Limbažus pārvaldīja Pētera Stučkas valdība.
1918. gada 4. novembrī pēc Vitorio Veneto kaujas Austroungārija padevās Antantes spēkiem.
1918. gada jūnijā viņš devās uz Maskavu, kur piedalījās kreiso eseru dumpja apspiešanā, kļuva par KSFPR Revolucionārās Austrumu frontes kara padomes locekli. 1919.
1918. gada martā iestājās Ukrainas hetmaņa Skoropadska armijā, kur bija Ģenerālštāba Organizācijas-apmācības daļas priekšnieks.
1919. gada 18. maijā divi Padomju Latvijas armijas pulki Kaugurciema kapās uzbruka kapteiņa Zolta komandētajai latviešu rotai, kas durkļu cīņā atguva ierakumus un piespieda pretinieku bēgt.
1919. gada 22. maijā Hanss fon Manteifels krita Rīgas ieņemšanas cīņās uz Dzelzs tilta (pēc citiem datiem — pie Centrālcietuma) ar LSPR armiju.
1919. gada 22. maijā Rīgā krita ielu cīņās ar Niedras valdībai pakļauto karaspēku.
1919.gada 5.augustā Latvijas Pagaidu valdība pieņēma "Pagaidu noteikumus par Valsts kanceleju" un 1919.gada 8.augustā — Ministru kabineta sēžu kārtības rulli.
1919. gada 5. decembrī Tartu sākās Igaunijas sarunas ar Krieviju, bet Latvijas valdība lika saprast, ka sarunas iespējams uzsākt tikai tad, ja Krievija izteiks gatavību atstāt Latgali un pārtrauks Stučkas valdības darbību.
1919. gada decembrī Valmierā notika kreisi noskaņoto jauniešu aresti un 21. decembrī uz lauku kara tiesas lēmumu tika izpildīts nāvessods 11 no arestētajiem, kuru lielākā daļa bija nepilngadīgi pusaudži vai pat bērni.
1919. gada sākumā iestājās Baltijas landesvērā kā štāba virsnieks, jau 1919. gada 6. janvārī kļuva par 1. Vācbaltiešu kaujas bataljona (Trieciengrupas - "Stoßtruppe") komandieri, ko veidoja Pirmajā pasaules karā dienējušie virsnieki un instruktori.
1920 * 3. janvāris : Sākas Latvijas un Polijas karaspēka ofensīva pret boļševikiem Latgalē.
1920. gada 13. augustā viņu apbalvoja Lāčplēša kara ordeni par kauju vadīšanu Latgalē un par uzvarām kaujās pie Daugavpils un Rēzeknes atbrīvošanu un iecēla par ordeņa domes locekli.
19. — 20. gadsimta mijā tapa raksturīgas būves no sarkanajiem ķieģeļiem.
1921. gada 15. jūnijā Satversmes sapulce pieņēma likumu Par Latvijas Republikas karogu un ģerboni.
1921. gada maijā viņu apcietināja un ar Latvijas lauka karatiesas lēmumu piesprieda nāves sodu, kas izpildīts 1921. gada 11. jūnijā Rīgā.
1922. gada janvārī divas slimnīcas nodaļas ar 60 gultām nodeva LU Medicīnas fakultātes Bērnu klīnikas pārvaldībā, par klīnikas vadītāju kļuva profesors Eduards Gartjē.
1924. gada 2. janvārī Latvijas Republikas Ministru kabinets atzina Herdera institūtu par privātu augstskolu. 1927.
1925. gada 1. februāris tiek uzskatīts par darbnīcas atklāšanas dienu, kad tā tikusi oficiāli reģistrēta.
1926. gada Maija apvērsuma laikā atbalstīja Pilsudski, bet vēlāk Sanācijas režīmu. 1935.
1930. gados viņš veiksmīgi izvairījās no iesaistīšanās Hitlerjūgendā.
1930. gadu sākumā, kopā ar pārējām baltvācu korporācijām, demonstratīvi izstājas no P!K!, protestējot pret lēmumu turpmāk P!K!
1930. gadu sākumā vadījis Višeras celulozes un papīra kombināta celtniecību Ziemeļurālos.
1933 * 28. martā mira Frīdrihs Canders.
1934. gada 15. maijā naktī Bastjāņu dzīvoklī Rīgā ielauzās aizsargi un politiskās pārvaldes darbinieki.
1934. gada jūnijā tika parakstīts līgums starp Vācijas automobiļu asociāciju (RDA - ) un Dr.
1934. gada nogalē bija gaidāmas 5. Saeimas vēlēšanas.
1934. gada vasarā kreisā noskaņojuma skolēnu un skolotāju vidū dēļ slēdza Rīgas pilsētas 4. ģimnāziju un tās audzēkņus sadalīja mācībām citās skolās.
1935. gada augustā Moriss ar ģimeni pārbrauc uz jaunu māju Šato de Šveicē.
1935. gada jūlijā tika atvaļināts, jo bija sniedzis maksimālo vecumu. 1944.
1936. gada jūnijā Spānijā nacionālisti veica valsts apvērsuma mēģinājumu.
1936. gada rudenī Latvija uz trīs gadiem tiek ievēlēta Tautu Savienības padomē.
1937-1938. gados ezera krastā atklāti mezolīta apbedījumi - atrastie 9 skeleti piederēja etiopu rasei.
1937. gada parlamenta vēlēšanās Dzelzs Gvarde iegūst 15,5% balsu un kļūst par trešo lielāko partiju.
1938. gada 15. martā J. Krūmiņam piesprieda nāves sodu.
1938. gada 24. jūlijā Dunalkā viņam atklāja pieminekli un vietējā skola ieguva Andreja Spāģa nosaukumu.
1938. gada vecgada vakara koncertā Minhenes Staatstheater am Gärtnerplatz Hēsterss izpildīja Grāfa Danilo lomu Franča Lehāra operetē "Jautrā atraitne" ( ), kas vēlāk kļuva par Hēstersa skatuves mākslas vizītkarti visa viņa mūža garumā.
1939. gada maijā tika izveidota Latvijas Darba centrāle, lai kontrolētu darbaspēka plūsmu un veicinātu nodarbinātību lauksaimniecībā.
1940. gada 10. maijā Reikjavīku okupē britu armija, kaut arī Īslandes valdība tam nepiekrīt.
1940. gada 24. decembrī atvaļinās no dienesta.
1940. gada 24. septembrī Igaunijas Ārlietu ministrs tika ielūgts uz Maskavu uz sarunām par tirdzniecības līgumu, taču sarunas uzreiz pārgāja uz PSRS prasībām pēc militārajām bāzēm Igaunijā un nepieciešamības noslēgt savstarpējās palīdzības līgumu.
1940. gada 25. maijā PSRS Ārlietu tautas komisariāts apvainoja Lietuvu sadarbības līguma pārkāpumā – dažu padomju kareivju it kā nolaupīšanā.
1940. gada 25. novembrī atklātībā nāca Gvardes dibinātāja Kodreanu nāves apstākļi, kuru 1938. gada novembrī cietumā nogalināja pēc karaļa pavēles.
1940. gada 25. novembrī atklātībā nāk Gvardes dibinātāja Kodreanu nāves apstākļi, kuru 1938. gada novembrī cietumā nogalināja pēc karaļa pavēles.
1941. gada februārī komandējis 15. armiju, kas dislocējās Francijā.
1941.gada janvārī Šterns mēģināja nodibināt kontaktus ar Vācijas toreizējo valdību, piedāvādams cīņu karā Vācijas pusē, pretī saņemot iespēju dibināt ebreju valsti, bāzētu uz nacionālisma un totalitārisma principiem.
1941. gada jūnijā tika deportēts uz PSRS un notiesāts.
1942. gada decembrī visi mēģinājumi pāršķelt aplenkumu nedeva nekādu rezultātus.
1943. gada 3. augustā bijušajā konfirmācijas ēkā izcēlās ugunsgrēks un uguns stipra vēja dēļ ātri sāka izplatīties uz blakus celtnēm.
1943. gada 3. septembrī brigādes komandēšanu pārņēma standartenfīrers (pulkvedis) Hinrihs Šuldts (Hinricu Schuldt).
1943. gada vasarā Gustavs Ērenpreis uz brīdi atgūst tiesības darboties savā uzņēmumā, taču jau pēc gada dodas bēgļu gaitās uz Vāciju.
1944. gada 17. februārī 2. apmācības pulkā bija 14 virsnieki, 29 instruktori un 796 kareivji, kā arī 900 artilēristi, tostarp 23 artilērijas virsnieki un 98 instruktori.
1944. gada 17. marta Latviešu Centrālās padomes memoranda parakstu lapa.
1944. gada 1. jūlijā pulka sastāvs sasniedza 46 virsniekus, 255 instruktorus un 2474 kareivjus - kopskaitā 2775 vīri.
1944. gada 29. aprīlī Gestapo (Geheime Staatspolizei) Čaksti arestēja.
1944. gada 2. februārī Krīpens saņem pavēl atkāpties vēl pirms pie pulka ir atgriezies tā II bataljons - viņš par to protestē nesekmīgi protestē tuvumā novietoto vācu 83. un 205. vācu divīziju komandieriem.
1944. gada decembrī Dzeni nosūta uz rotas komandieru/virsnieku kursiem Jaundundagā, frontē Dzenis atgriežas 1945. gada janvārī jau kā leitnants.
1944. gada martā padomju armija pārrāva fronti dienvidu Bugas un Dņestras rajonā.
1944. gada oktobrī Rubeņa 200 vīru vienība novietojās Ventspils apriņķa Ugāles pagasta "Ilziķos".
1944. gada pavasarī sabiedroto aviācija veica plašu Bukarestes bombardēšanu, vasarā padomju armija turpināja iebrukt Rumānijas teritorijā.
1945. gada 26. jūnijā Francijas gaisa transporta uzņēmumi tika nacionalizēti. 1945. gada 29. decembrī Air France pārziņā tika nodots viss Francijas gaisa transporta tīkls.
1945. gada 8. oktobrī pagastā izveidoja Krotes ciemu, ko gan 1947. gada 18. novembrī likvidēja, bet 1949. gada 31. decembrī, līdz ar pagasta likvidēšanu, atjaunoja, ciemu iekļaujot Priekules rajonā.
1945. gada pavasarī par arhīva - atkal LPSR Centrālais Valsts arhīvs, - direktoru atkal kļuva apakšpulkvedis A.Kadiķis, no 1946.
1946. gada 14. februārī Ministru padomes ēkā Brīvības ielā notika pirmā jaundibinātās ZA pilnsapulce, kurā piedalījās visi 13 akadēmiķi un 3 korespondētājlocekļi (14. februāri pieņem par LZA dibināšanas dienu).
1946. gada 23. augustā tika izveidota Šlēsvigas-Holšteinas federālā zeme.
1950. gada 3. februārī P. Čevera grupa izcīnīja kauju ar VDM karaspēka vienību, kuras rezultātā krita seši grupas dalībnieki, pārējie, izlaužoties no divkārša aplenkuma, aizgāja no vajātājiem.
1950. gados dzīvojamās mājas projektēja ar nesošajām ķieģeļu garensienām jeb,kā toreiz sauca, ar kapitālsienām.
1950.gados strādājis par pasniedzēju Rīgas lietišķās mākslas vidusskolā.
1953. gada decembrī slēgtā Augstākās tiesas sēdē Berija un tā vietnieki tika notiesāti pēc KPFSR KL 58. panta par “Dzimtenes nodevību un teroristisku aktu veikšanu nodevīgā pretpadomju grupā” uz nāvi.
1954. gada decembrī Vissavienības celtniecības nozares kongresā tiek kritizēta līdzšinējā, pārlieku greznā arhitektūra un pieņemts lēmums attīstīt ekonomisku, vienkāršu un industriālu mājokļu celtniecības nozari.
1956. gada beigās Kubā ieradās Fidela Kastro kaujinieki, kuri sāka partizānu karu. 1958. gada novembrī tika sarīkotas pēc konstitūcijas nepieciešamās prezidenta vēlēšanas.
1956. gada jūnijā pilsētā notika Poznaņas nemieri.
1957. gada atkārtotajā konkursā Zemdega ārpus konkursa iesniedza metu "Kalnā kāpējs", kas arī tika apstiprināts.
1958. gada pavasarī tika uzsākti dzelzceļa iecirkņa Pēskila Keila elektrifikācijas darbi un jau tā paša gada 19. jūlijā līnijā sāka kursēt elektrovilcieni.
1960. gada Latvijas šaha čempionāts - Latvijas PSR 17. šaha čempionāts vīriešiem un Latvijas PSR 14. šaha čempionāts sievietēm.
1960. gada NBA draftā viņu izraudzījās Sentluisas "Hawks" ar kopējo 6. kārtas numuru.
1960. gados un 1970. gadu pirmajā pusē bija Francijas finanšu ministrs. 1974.
1960. gados uzņēmums Pellonraivaus Oy, kurš tika dibināts 1940.
1960. gados YIT ienākumi palielinājās, sākotnējā ūdens apgādes sistēmu celtniecība zaudēja centrālo lomu, uzņēmumam izpildot celtniecības darbus dažādās nozarēs. 1976.
1960. gadu sākumā, sērfinga dēļu ražotāji uzsāk skrituļdēļu ražošanu.
1961. gada februārī Gunārs Astra tika arestēts.
1962. gada jūlijā Katis aizsūtīja vēstuli PSRS valdībai ( Ņ. Hruščovam ) ar piedāvājumu pilotējamā kosmosa kuģī veikt zinātniskos pētījumus, uzņemot Zemes virsmu ar optiski elektroniskām ierīcēm.
1963. gada oktobrī Vaits tika nosūtīts uz Vāciju, kur viņš dienēja par operāciju virsnieku 36. taktisko iznīcinātāju spārna 22. taktisko iznīcinātāju eskadronā Bitburgas Gaisa bāzē.
1964. gada 24. decembrī viņa atkal apprecējās, šoreiz ar producentu Polu Gregoriju ar ko kopa nodzīvoja līdz pat savai nāvei.
1964. gada Olimpiskajās spēlēs izcīnīja bronzas medaļu, bet pēc 4 gadiem Mehiko viņš kļuva par olimpisko čempionu.
1966. gada FIFA Pasaules kausā portugāļi ieguva trešo vietu, bet 2006. gada FIFA Pasaules kausā — ceturto vietu.
1967. gada 9. maijā Knesets apstiprināja plānu sākt karu.
1967. gada beigās izdevās uztvert vājus signālus no zondes.
1967 * Lilita, L. Obuhovas romāns par paleokontaktu.
1968. gada Latvijas šaha čempionāts - Latvijas PSR 25. šaha čempionāts vīriešiem un Latvijas PSR 22. šaha čempionāts sievietēm.
1968 * Signāls no kosmosa, K.Zandnera (VDR) romāns (Signal aus dem Kosmos).
1970. gados Moody's reitingi tika paplašināti arī uz vērtspapīriem un banku depozītiem.
1970. gados pievienojās Likud partijai un pildīja vairāku nozaru ministra amatu pienākumus laikā no 1970. gadu beigām līdz 1990. gadu beigām. 2000.
1970. gados stājās spēkā jauni alkohola ierobežojumi, un par Olvi pārdotākajiem produktiem kļuva bezalkoholiskie dzērieni. 1987.
1970. gadu sākumā Nokia 12 % eksporta tirgus ieņēma PSRS.
1970. gadu vidū sāka būvēt daudzstāvu dzīvojamo māju masīvus.
1970 * Profesora Dovela galva, Aleksandra Beļajeva noveles "Nogrimušo kuģu sala" un "Profesora Dovela galva" (1984.gadā pēc motīviem uzņemta kinofilma Завещание профессора Доуэля, galv.
1972. gada Olimpiskajās spēlēs Minhenē viņš izcīnīja sudraba medaļu.
1978.gada 25.jūnijā Hārvijs piedalījās Sanfrancisko Geju brīvības parādē, kura tika rīkota tieši deviņus gadus pēc Stounvolas grautiņiem Kristoferstrītā, Ņujorkā naktī no 27.jūnija uz 28.jūniju 1969.
1978. gada NHL draftā viņu izraudzījās "Capitals" ar kopējo 55. kārtas numuru.
1979. gada prezidenta vēlēšanās neviens no kandidātiem nesavāca 50 % balsu, tāpēc par pagaidu prezidentu iecēla Senāta prezidentu Valteru Gevaru un prezidenta vēlēšanas nosakot 1980.
1980. gada 18. novembrī PSRS Valsts drošības komiteja (Čeka) apcietināja Juri Būmeisteru, apsūdzot viņu spiegošanā.
1980. gada draftā "Mavericks" ar 11. izvēles numuru izraudzījās Kalifornijas universitātes Losandželosā (UCLA) spēlētāju Kiki Vandevegu.
1980. gados uzņēmums attīstīja elektrolīniju aizsardzības sistēmas un uz mikroprocesoriem bāzētas elektroiekārtas.
1980. gados uzņēmums sāka izplesties Eiropā, Āzijā un Amerikā, iegādājoties uzņēmumus vai dibinot kopuzņēmumus.
1980. gadu beigās — 1990. gadu sākumā, kad no Nokia piedzīvoja nopietnas finanšu problēmas, tika nolemts atstāt tikai telesakaru biznesu, visas pārējās nozares pārdodot. 1990.
1982. gada beigās Somijas kokapstrādes uzņēmums Kymmene ieguva vairākumu Strömberg. 1983.
1982. gada Latvijas šaha čempionāts - Latvijas PSR 39. šaha čempionāts vīriešiem un Latvijas PSR 36. šaha čempionāts sievietēm.
1982. gada sezonā ASV notika 3 posmi - ieskaitot jauno Detroitas sacīksti.
1984 var būt: * 1984 (romāns) — Dž.
1985. gada decembrī atklāts NMT tīkls Nīderlandē, 1986.
1985. gada draftā viņu Sanfrancisko "49ers" izraudzījās ar kopējo 16. kārtas numuru.
1986. g. 19. decembrī tika izgatavots beidzamais Capri modelis; kopā to pavisam bija 1,886,647.
1986. g. Ross izlaida savu pirmo albumu Kehewin, kļūdams par pilna laika mūziķi. 1986. un 1987. g. viņš uzstājās duetā ar savu sievu, dziedātāju Kelliju Makgovanu, vēlāk — trijatā (grupa Harbord Trio) ar Kelliju un vijolnieku Oliveru Šroeru.
1987—1991 "Zodiaka" vārdu Jānis Lūsēns dod arī jaunajam grupas sastāvam, kas kļūst pazīstams 1987.
1987. gada Jordānas rietumu krasta un Gazas sektorā sākās civiliedzīvotāju sacelšanās - intifada.
1987. gada NHL draftā viņu "Devils" izraudzījās ar kopējo 2. kārtas numuru.
1989. gada 23. augustā - "Baltijas ceļš".
1989. gada F1 sezona bija 40. F1 sezona.
1989. gada NHL draftā viņu ar kopējo 74. numuru izvēlējās Detroitas "Red Wings" vienība.
1990. gada 18. marta vēlēšanās ievēlēts par Latvijas PSR Augstākās Padomes deputātu 169. Mālpils vēlēšanu apgabalā.
1990. gada 2. martā Latvijas PSR Augstākā padome pieņēma likumu "Par bankām" un lēmumu "Par Latvijas Banku".
1990. gada decembrī Lohja un Wärtsilä apvienojās ar nosaukumu Metra Oy Ab.
1990. gadie DAG-Liepājas logo Padomju čempionātā astoņdesmito gadu beigās Liepāju pārstāvēja komanda ar nosaukumu "Olimpija".
1990. gados rokmūzika zaudēja savu popularitāti, un gandrīz visa rokmūzikas skatuve, izņemot dažus izņēmumus, nogāja pagrīdē.
1990. gados situācija Serbijā mainījās krasi pretējā virzienā - kā atbildes reakcija politiski aktuāls kļuva pašu serbu nacionālisms.
1990. gados tā pārdošana strauji pieauga Internetā, un tas 2003.
1990. gados uzņēmums dziļāk integrējās ABB grupā un pārdēvēts par ABB Oy.
1990.gados veiktās aptaujas un pētījumi liecina, ka Zviedrijā ir aptuveni 0,27 līdz 1,6% vegānu.
1990. gads - Tiek standartizēta alternatīvo frekvenču funkcija.
1990. gadu sākumā pārtraukta apģērbu un apavu ražošana, kā arī vairumtirdzniecības operācijas. 1995.
1990. gadu sākumā Tampella un SKOP izjuta nopietnas finansiālas grūtības. 1991. gada 19. septembrī Somijas banka pārņēma SKOP banku, līdz ar to Somijas banka kļuva par Tampella īpašnieci.
1991. gada 26. decembrī PSRS Augstākās Padomes augstākā palāta - Republiku Padome, kas bija saglabājusi kvorumu, pieņēma Deklarāciju sakarā ar NVS izveidi pārtraukt PSRS pastāvēšanu.
1991. gada 30. jūnijs Sadursmes vairākās vietās.
1991. gada 31. augustā Taškenta kļuva par neatkarīgās Uzbekistānas Republikas galvaspilsētu.
1991. gada sākumā notika Bulduru evaņģeliski luteriskās draudzes dibināšanas sapulce. 1994.
1991. gadu Andrea pavadīja jaunizveidotajā Jordan vienībā, kurā viņš izcīnīja deviņus punktus un 9. vietu kopvērtējumā.
1992. gada augustā par viņa ģimeni publicēts apraksts atjaunotajā mēnešrakstā "Līvli".
1992. gada Tour de France bija 79. Tour de France daudzdienu velobrauciens, kurš notika no 1992. gada 4. līdz 26. jūlijam.
1992. gads bija pēdējais japāņu kompānijai.
1993. gada 1. decembrī VAĢB Latvijas nodaļa pārveidojās par Latvijas Astronomijas biedrību.
1993. gada jūlijā Satarovs sāka strādāt Tupoļeva Aviācijas zinātniski tehniskajā kompleksā par izmēģinātājpilotu.
1993. gada LSDSP pirmsvēlēšanu kampaņa izgāzās.
1993. gada vēlēšanu pirmā kārta noslēdzās ar Anža Fēliksa Patasē uzvaru, bet Kolingba vēlēšanās ieguva tikai 4. vietu aiz Abela Goumbas un Dāvida Dako.
1994. gada 24. novembrī SIA "BIA" vienu no lidmašīnām pārdeva par USD 350 000 (Ls 188 650) un ar iegūtajiem līdzekļiem sedza savu parādu "Latavio", lai gan saskaņā ar spēkā esošajām tiesību aktu normām, iegūtie līdzekļi bija jāieskaita valsts budžetā.
1994. gada NHL draftā viņu Kvebekas "Nordiques" izraudzījās ar kopējo 72. kārtas numuru.
1994. gada Sanmarīno Grand Prix norisinājās traģiski notikumi.
1995. gada jūnijā Redgreiva kļuva par UNICEF Labas gribas vēstnieci.
1995. gada Tour de France bija jau 82. Tour de France daudzdienu velobrauciens, kurš notika no 1995. gada 1. līdz 24. jūlijam.
1995: Tiek pieteikts pirmais komerciāli pieejamais objektīvs ar iekšēju attēla stabilizāciju — EF 75-300mm f/4-5.6 IS USM.
1996. gada aprīlī iegādāts uzņēmums IntelliLink, kas izstrādāja datu apmaiņas sistēmas.
1996. gada Eiropas čempionāts futbolā notika Anglijā no 8. līdz 30. jūnijam.
1997. gada Eirovīzijas dziesmu konkurss bija 42. Eirovīzijas dziesmu konkurss, un tas notika Punktu teātrī Dublinā, Īrijā.
1997. gada NHL draftā Škoulu ar augsto 17. numuru izvēlējās Kolorādo "Avalanche" vienība.
1997. gada sacīkstē pirmās četras vietas ieņēma ar Renault dzinējiem apgādātu komandu piloti.
1998.—1999. gada NBA lokauts bija trešais lokauts Nacionālās basketbola asociācijas vēsturē.
1998. gada maijā E. Sprūdžs kļuva par uzņēmuma FirstOffice Latvia pārdošanas vadītāju, 2001. gada janvārī pameta darbu šajā amatā un kļuva par Hansa Business Solutions Latvia pārdošanas vadītāju, amatā bija līdz 2002. gada martam.
1998. gada maijā robežu strīds ar Eritreju noveda pie Eritrejas un Etiopijas kara, kas ilga līdz 2000. gada jūnijam.
1998. gada Nāciju Sadraudzības spēles Torpa nākamās sacensības bija martā notikušais Austrālijas čempionāts Melburnā, kas bija atlases sacensības 1998. gada Nāciju Sadraudzības spēlēm Malaizijā.
1999. gada 22. jūlijā Latvijā dibināta ALSTOM FRANCE S.A. pārstāvniecība, kas 4. oktobrī pārdēvēta par ALSTOM Holdings pārstāvniecību, bet 2004.
1999. gada 27. februārī ar Latvijas Nacionalās Šķirņu padomes lēmumu reģistrētas sekojošas šķirnes: * aveņu šķirne ‘Ivars’ ( līdzautore S.Strautiņa) - reģ.
1999. gada NBA draftā viņu Fīniksas "Suns" izraudzījās ar kopējo 9. kārtas numuru.
1999. gada prezidenta vēlēšanās LSDSP viņu virzīja prezidenta amatam.
1999. gada sezonā Hekinens kļuva par čempionu, bet Kulthārds izcīnija tikai divas uzvaras. 2000. gada sezonā viņam bija slikti rezultāti. 2001. gada sezonu viņš pabeidza ar otro vietu.
19. aprīlī divīzija saņēma pavēli sastādīt no divīzijas vienībām kaujas spējīgu pulku trīs bataljonu sastāvā.
19 dienas vēlāk līgas vadība viņu un Džavarisu Kritentonu diskvalicēja līdz sezonas beigām.
19. februārī tas tika novadīts no orbītas.
19. gadsimta beigās Krievijas impērijas pārkrievošanas politikas un industrializācijas rezultātā notikušās krievu un ebreju imigrācijas dēļ 1897. gada tautas skaitīšana uzrādīja 68,3% latviešu, 8% krievu, 7,1% vāciešu un 6,3% ebreju.
19. gadsimtā heliogrāfus izmantoja visai bieži, galvenokārt uz karakuģiem.
19. gadsimtā Islandē sākās nacionālā atmoda, kuras mērķis bija Islandes neatkarība.
19. gadsimtā Kuresāre kļuva par kūrortpilsētu. 1858.
19. gadsimtā ļaudis atkal zaudēja interese par Andalūzijas zirgu.
19. gadsimtā muižas kungu mājā bijis ļoti grezns interjers.
19.gadsimta nogalē Peredvižņikiem sākās norieta laiks, viņi sāka zaudēt savu domu dziļumu, pārdomas par dzīvi.
19. gadsimta otrajā pusē Maskavas iela tika blīvi apbūvēta un krogs sāka zaudēt savu nozīmi.
19. gadsimta pašās beigās pēc G. Kūfalta projekta to pārveidoja šodien pazīstamajā izskatā, iekārtoja akmens krāvumus, ar kaskādēm, ūdenskritumiem un alpināriju.
19. gadsimtā pilsēta uzplauka kā siļķu ieguves un tirdzniecības centrs.
19. gadsimtā pils teritorijā blakus galvenajam tornim (bergfrīdam) tika uzcelts muižas kungu nams (no koka), kā arī rietumu korpusā tika ierīkota klēts.
19. gadsimtā rakstīja, ka "pašiem iezemiešiem nebija šai salai atsevišķa nosaukuma".
19. gadsimta sākumā fulanu kareivji veica džihādu pret nemusulmaņu un daļēji arī musulmaņu iedzīvotājiem Kamerūnas ziemeļos un nodibināja Adamavas emirātu.
19. gadsimtā šeit atradusies muižas pils.
19. gadsimtā Skaistkalne kļuva par nozīmīgu tirdzniecības centru.
19. gadsimtā valsts kļuva par Portugāles koloniju.
19. gadsimta vidū daudzās muižās izveidojās ķieģeļu "cepļi", bet gadsimta beigās radās jaudīgas ķieģeļu rūpnīcas un Hofmaņa riņķa cepļi, kas ražoja ķieģeļus Rīgas, Liepājas, Daugavpils, Ventspils, Jelgavas un citu strauji augošo pilsētu mūra māju būvei.
19. gadsimta vidū vairākkārt tika izteiktas pretenzijas uz šo salu no ASV un Meksikas gvano ieguves kompānijām.
19. gadsimtā Zviedrijā ievērojami pieauga iedzīvotāju skaits.
19. gs. beigas un 20. gs.
19. gs. fizionomijas grāmatas ilustrācija Fizionomija (no grieķu φύσις - daba, γνώμων - pārzinošs) ir sociāli-psihioloģiskā personības raksturojuma noteikšanas metode, izmantojot sejas līnijas.
19. jūlijs ir gada 200. diena pēc Gregora kalendāra (201. garajā gadā ).
19. martā viņa ekspedīcija iemaldījās purvājos ezera gultnē un maldījās pa ezera gultni gandrīz nedēļu.
19. pants attiecās uz savstarpējo diplomātisko un konsulāro attiecību nodibināšanu.
19. trolejbusu maršruta kopējais garums ir 20,287 km.
19. un 20. gadsimtā tika veikti dažādi pārbūves un remonta darbi.
1. augustā Snoudenam tika uz gadu piešķirts pagaidu patvērums Krievijā un viņš pameta lidostas tranzītzonu.
1. decembrī Mobutu kareivji arestēja Lumumbu.
''1. g. m. ē. Senie Romieši neizmantoja nulli, jo viņiem tā nebija nepieciešama.
1 Ir pieejama arī kā singla "Ray Of Light" B puses dziesma.
1. jūlijā tiek paziņots par esošā Seima atlaišanu; tiek aizliegtas visas politiskās un sabiedriskās organizācijas.
1. līnija sākās Vecpilsētā un gāja līdz Aleksandra tirgum (šodien, Brīvības iela 119).
1. maijs ir gada 121. diena pēc Gregora kalendāra (122. garajā gadā ).
1-Metil-4-izopropilcikloheksāna jeb p-mentāna struktūra ir daudzu ciklisko terpēnu pamatā.
1. pasaules kara laikā Belgradu okupēja austriešu un vācu karaspēks, bet pēc kara Belgrada kļuva par Dienvidslāvijas galvaspilsētu.
1.pasaules kara laikā Madrasa bija vienīgā britu Indijas pilsēta, kurai uzbruka ienaidnieks - vācu vieglais kreiseris SMS Emden bombardēja pilsētas naftas bāzi.
1. posmā tika radītas tādas gleznas kā - "Trīs sievietes" 1908. gads ; "Kannas un bļodas" 1908. gads ; "Sieviete ar vēdekli" 1909. gads un citi darbi, kuriem raksturīgi zaļganīgi, brūngansarkani toņi.
1. trolejbusu parks 2. trolejbusu parks Trolejbusu Škoda 14TrM reģistrācijas numuri Trolejbuss Škoda 14TrM ar reģ. nr. 2-421 Šajā tabulā ir redzami visi bijušie un esošie trolejbusu Škoda 14TrM reģistrācijas numuri.
1 vieta Saeimā apvienībai izmaksāja 128 750 Ls.
1. vietas dziesmu saraksts Eminem singla "Without Me" vāka noformējums.
2000. gada 2. septembrī tika atvērts Melānijas Vanagas piemiņas muzejs Amatas pamatskolā.
2000. gada maijā LU Satversmes sapulce Ivaru Lāci ievēlēja par Latvijas Universitātes rektoru, 2003.
2000. gadi Skillet izlaiž jaunu albumu, Invincible.
2000. gados uzņēmums sāka vairāk pievērsties virtuves ierīcēm.
2000. gadu sākumā aptuveni 2/3 titāna dioksīda biznesa (ASV Kemira Pigments Inc un Nīderlandes Kemira Pigments BV) tika pārdota ASV uzņēmumam Kerr-McGeelle, bet Pori ražotne Kemira Pigments tika izveidota kā patstāvīgs uzņēmums. 2000.
20:00 specvienību un iekšlietu karaspēka vienību karavīri sāka "antiterorisma operāciju" Neatkarības laukumā ar ūdens lielgabaliem un trokšņu granātām, uz ko protestētāji atbildēja ar akmeņiem, petardēm un degšķidruma pudelēm.
2001. gada 1. jūlijā Landsat pavadoņu kontrole atgriezās federālās valdības rokās USGS un NASA pārziņā.
"2001: Kosmosa odiseja" (2001: A Space Odyssey) ir 1968. gada zinātniskās fantastikas romāns.
2002. gada februārī Hetaveja piedalījās City Center Encores!
2002. gada oktobrī Lattelekom sāka sniegt datu pakalpojumus Lietuvā.
2002. gada Olimpiskajās spēlēs Soltleiksitijā viņa bija veiksmīgākā biatloniste ar divām zelta un vienu sudraba medaļu.
2002. gada sākumā U2 uzstājās XXXVI Superkausa pārtraukumā. de la Parra (2003), 268. lpp.
2002. gada Tour de France bija jau 89. Tour de France daudzdienu velobrauciens, kurš notika no 2002. gada 6. līdz 28. jūlijam.
2002. g. decembrī SOLAS XII nodaļa tika papildināta ar prasību uzstādīt augsta ūdens līmeņa konstatēšanas un trauksmes sistēmas uz visiem balkeriem.
2002. g. PCTVL ieguva 25 vietas Saeimas vēlēsanās.
2002. g. sākumā bija gandrīz 11 000 ordeņa locekļu.
2003. gada 16. jūnijā EADS no BAE Systems ieguva kosmiskās produkcijas ražotāja Astrium 25 % kapitāldaļu, kļūstot par tā vienīgo īpašnieku.
2003. gada 17. februārī Dienvidkorejas uzņēmums Samsung Electronics iegādājās 5 % Symbian kapitāldaļu.
2003. gada 19. februārī 17 deputāti, kas bija izstājušies no politisko organizāciju apvienības “Par cilvēktiesībām vienotā Latvijā”, izveidoja Tautas saskaņas partijas frakciju.
2003. gada Eiropas U-23 čempionātā sportists ar 72,39 m tālu raidījumu ieņēma 7. vietu.
2003. gada F1 sezona bija 54. Formula 1 sezona.
2003. gada Latvijas šaha čempionāts - Latvijas šaha čempionāti vīriešiem un sievietēm.
2003. gada maijā Air France pārtrauca Concorde virsskaņas lidmašīnu ekspluatāciju. 2003. gada 30. septembrī Nīderlandes lidsabiedrība KLM un Air France paziņoja par apvienošanos.
2003. gada Pasaules Jaunatnes čempionātā viņa ierindojās 5. vietā 800 metru distancē. 2004. gada Pasaules Junioru čempionātā viņa izcīnīja sudraba medaļu 1500 m distancē.
2004-05 sezonas NHL lokauta laikā atkal spēlēja TPS vienībā.
2004. gada Eirodziesmā piedalījās kopā ar tēvu Johny Salamander un ieguva 2. vietu ar dziesmu We Share The Sun.
2004. gada februārī Silbermond uzstājās kā iesildītājmākslieki Dženetai Bīdermanei.
2004. gada janvārī Boeing un Cathay Pacific izveidoja 747-400 Speciālo Kravas programmu, vēlāk dēvēts arī par Boeing Converted Freighter (BCF).
2004. gada NBA draftā viņu Portlendas "Trail Blazers" izraudzījās ar kopējo 23. kārtas numuru.
2004.gada novembrī Māris Riekstiņš tika apstiprināts Latvijas ārkārtējā un pilnvarotā vēstnieka ASV amatā.
2004. gada Seima vēlēšanās partija startēja koalīcijā ar Lietuvas brīvības savienību (Lietuvos liaudies sąjunga "Už teisingą Lietuvą").
2004. gada Tour de France 18. posmā Simeoni no peletona pārcēlās uz sešu cilvēku atrāvienu, kurš neapdraudēja Ārmstronga kopvērtējuma vadību.
2004. gada Zelta bumbas ieguvējs Andrijs Ševčenko.
20:04 UTC (±15 min) TacSat-3 iegāja Zemes atmosfērā un sadega.
2005. gada 22. septembrī Saeima pieņēma grozījumus Administratīvi teritoriālās reformas likumā, kas cita starpā paredzēja, ka pēc administratīvi teritoriālās reformas Latvijā vairs nebūs pagastu.
2005. gada 2. februārī notika elektrovilciena un dīzeļvilces vilciena Maskava—Rīga, kas devās uz depo, sadursme.
2005. gada 2. jūlijā uz festivāla Live 8 skatuves Londonā notika pirmais Votersa, Gilmora, Raita un Meisona kopīgais koncerts kopš 1981.
2005. gada 3. februārī prezidents Džordžs Bušs iecēla Gonsalesu par ASV ģenerālprokuroru. 2006. gada 7. decembrī Gonsaless atbrīvoja no amata septņus federālos tiesnešus.
2005. gada Eiropas čempionātā telpās viņa izcīnīja 14. vietu pieccīņā, savukārt 2005. gada Eiropas čempionātā junioriem - bronzas medaļu septiņcīņā.
2005. gada Eiropas U-19 čempionātā viņš izcīnīja sudraba medaļu, 2007.
2005. gada Eiropas U-20 čempionāts basketbolā sievietēm (2005 FIBA Europe Under-20 Championship for Women) bija 4. čempionāts Eiropas sieviešu basketbola izlasēm līdz 20 gadiem, kas norisinājās Čehijā.
2005. gada jūnijā Rumšu arestēja tiesas sēdes laikā Bonnevillas tiesā.
2005. gada NHL draftā viņu izraudzījās Ņujorkas "Rangers" ar kopējo 12. kārtas numuru.
2005. gada nogalē sadarbībā ar ISEC tika rīkots konkurss 5.—9.
2005. gada Pasaules čempionāts hokejā izvērtās par vienu no spēcīgākajiem pēdējos gados, jo čempionāta laikā ierasti norisinājās NHL izslēgšanas kārtas spēles, kā rezultātā uz Pasaules čempionātu nevarēja doties daudzu valstu vadošie spēlētāji.
2005. gada sākumā "Borowa MC" uzstājās 2004. gada Latvijas Mūzikas ierakstu gada balvas ceremonijas noslēgumā ar dziesmu "Latgaļu party", kas uzskatāms par pagrieziena punktu grupas attīstībā.
2005. gada sākumā "Double Faced Eels" atstāja bundzinieks Rihards, savukārt grupai pievienojās viņa aizvietotājs Pauls Ķesteris.
2005. gada seriāls 2005. gada seriāls ir BBC programma, kas tiek pārraidīta no 2005. gada 26. marta.
2005. gada Tour de France bija jau 92. Tour de France daudzdienu velobrauciens, kurš notika no 2005. gada 2. līdz 24. jūlijam.
2005. un 2006. g. gājienu rīkotāji "ILGA Latvija" 2007. g. iebilda pret pasākumu, atsaucoties uz pašu veikto seksuālo minoritāšu aptauju, kurā 82% aptaujāto praidu nevēlējās.
2006. gada Eiropas čempionātā Gēteborgā Dž.
2006. gada Eiropas čempionātā viņa izcīnīja 4. vietu.
2006. gada martā sportiste guva uzvaru American Cup sacensību daudzcīņā.
2006. gada nogalē Kesko pārdeva Rimi Baltic daļas ICA un atstāja Baltijas pārtikas tirgu.
2006. gada Pasaules čempionātā junioriem viņa izcīnīja 20. vietu 12,5 km iedzīšanas distancē. 2007.
2006. gada Pasaules hokeja čempionātā Zviedrija izcīnija zelta medaļas, bet 2009.
2006.gada Pasaules Kausa finālturnīrā no 32 komandām 14 būs UEFA locekles.
2006. gada septembra reģionālajās vēlēšanās Meklenburgā-Priekšpomerānijā NPD ieguva 7,3% balsu, iegūstot 6 vietas (no 71) šīs federālās zemes parlamentā.
2006. gada Ziemas Olimpisko spēļu atklāšanas ceremonijā Badoers veica paraugdemonstrējumus ar pārkrāsotu Ferrari formulu.
2007-08 sezonā Hartmanis spēlēja HK Rīgas 2000 rindās. 2009.
2007. gada augustā Moody's atdalīja nereitingu biznesu uzņēmumā Moody's Analytics.
2007. gada beigās valstī izcēlās politiska krīze.
2007. gada decembrī reģistrācija tika atvērta eksperimentāla kārtā ar 30$ reģistrācijas maksu un 1200$ gada uzturēšanas maksu.
2007. gada Eirodziesmā startēja kopā ar tēvu un Robertu Velsu ar dziesmu The Legends Of Rock N' Roll un ieņēma 7. vietu.
2007. gada janvārī pievienojās LPP frakcijai.
2007. gada Krievijas Valsts domes vēlēšanās Putins bija partijas "Vienotā Krievija" (Единая Россия) vēlēšanu saraksta līderis, neesot tās biedrs.
2007. gada mūsdienu rakstnieku aptauja The Top Ten ("Top Desmit"), atzina "Bovarī kundzi" par otru labāko romānu, kāds jebkad uzrakstīts.
2007. gada Pasaules čempionātā Sanktmoricā viņš izcīnīja 6. vietu.
2007. gada Pasaules čempionātā smailīšu divniekā 500 m distancē izcīnījis 5. vietu.
2007. gada Tour de France piedalījās 21 komanda un 189 riteņbraucēji.
2007. gada vasarā basģitāru sāka spēlēt Ulvis Urtāns, bet bungas — Juris Simanovičs.
2007. g. EP Cilvēktiesību komisārs konstatēja, ka deklarācijas nostiprināja minoritāšu pārstāvju vidū institucionalizētas marginalizācijas iespaidu.
2007. g. partijas IV kongress taisīja lēmumu par apvienošanos ar "Līdztiesību", oktobrī to apstiprināja Uzņēmumu reģistrs.
2008-09 sezona ir FK Daugava Rīga 3. sezona, kā pusprofesionālam klubam.
2008. gada 11. februārī Žozē Ramušs-Orta tika nopietni ievainots atentāta mēģinājumā, ko veica dumpīgas armijas daļas (neveiksmīgi tika mēģināts nogalināt arī premjerministru).
2008. gada 18. novembrī Latvijas prezidents Valdis Zatlers filmas režisoram Edvīnam Šnorem pasniedza Trīszvaigžņu ordeni.
2008. gada 24. martā, "Inside the Fire" tika atskaņots sešpadsmit radio stacijās, iekļuva daudzos mūzikas topos un sasniedza 74. vietu Billboard Hot 100 topā un pirmo vietu Hot Mainstream Rock Chart.
2008. gada 29. maijā tika pieņemti Daugavpils pilsētas domes saistošie noteikumi Nr.27 «Par Daugavpils pilsētas pašvaldības simboliku», kuri nosaka pilsētas ģerboņa sekojošu lietošanas kārtību: 3.1.
2008. gada 29. septembrī Autodesk izlaida Revit 2009 64-bitu versiju abonamentiem.
2008. gada NHL draftā "Capitals" izraudzījās arī Gustafsona dēlu Antonu.
2008. gada oktobrī valdība paziņoja par banku sektora pāriešanu valsts rokās.
2008. gada Olimpiskajās spēlēs tika iegūta dalīta 9. vieta.
2008. gada Olimpiskajās spēlēs viņš finišēja septītajā vietā individuālajā iedzīšanā.
2008. gada Olimpiskās spēles left 2008. gada Vasaras Olimpiskās spēles Pekinā Ļukina uzsāka ar startu daudzcīņas kvalifikācijā.
2008.gada sākumā APT pārpirka AsianLogic, kas ir Āzijas valstu azartspēļu uzņēmums.
2008. gada sezonā viņš kļuva par FK Vindava rezultatīvāko spēlētāju ar 8 gūtiem vārtiem Virslīgā.
2008. gada Vasaras Olimpiskajās spēlē sinhronajā daiļlēkšanā no 3 metru tramplīna vīriešiem uzvaru izcīnija Ķīnas sportisti Fens Vans un Kajs Cins.
2008. gada Vasaras Olimpiskajās spēlēs Pekinā ASV izlase spēlēja bez zaudējumiem un pārleicinoši triumfēja turnīrā.
2008. gada Vasaras Olimpiskajās spēlēs sacīkstes sievietēm komandu sacīkstēs notika 13. augustā.
2008. gada Vasaras Olimpisko spēļu grieķu - romiešu cīņas sacīkstēs vīriešiem svara kategroijā līdz 120 kilogramiem uzvaru izcīnija Kubas sportists Mihails Lopess.
2008. gada Vasaras Olimpisko spēļu grieķu - romiešu cīņas sacīkstēs vīriešiem svara kategroijā līdz 60 kilogramiem uzvaru izcīnija Krievijas sportists Islams Beka Albijevs.
2008. gada Vasaras Olimpisko spēļu individuālās sacīkstes vīriešiem paukošanā ar zobenu notika 12. augustā.
2008. gada Vasaras Olimpisko spēļu sacīkstēs jāšanas trīscīņā komandām notika no 9. līdz 12. augustam.
2008. gada Vasaras Olimpisko spēļu svarcelšanas sacīkstēs sievietēm svara kategorijā līdz 58 kilogramiem uzvaru izcīnija Ķīnas sportiste Jandzina Čena.
2008. g. EDSO apspriedē Varšavā par saistībām cilvēkdimensijā prezentēts paziņojums par pilsonības problēmu Latvijā.
2009.—2010. gada Eirolīgas sezona bija 10. starptautiskā basketbola vīriešu klubu sezona Eiropā ULEB pārvaldībā.
2009. gada 18. jūnijā Bāzeles kluba jaunais treneris Torstens Finks nolēma nepagarināt ar viņu līgumu.
2009. gada 23. decembrī Sjaobo piesprieda vienpadsmit gadus cietumsoda, ierobežojot politiskās tiesības uz diviem gadiem.
2009. gada augustā viņš pagarināja līgumu ar Porto līdz 2014. gada Jūnijam.
2009. gada decembrī aktrise debitēja Londonas Vestenda teātrī Comedy Theatre ar lomu Mārtina Krimpa iestudējumā Moljēra komēdijai Le Misanthrope.
2009. gada jūnijā Dreiks oficiāli noslēdza līgumu ar ierakstu kompāniju.
2009. gada jūnijā ProtoStar bankrotēja.
2009. gada Kuldīgas novada domes vēlēšanas vēlreiz kandidēja no TP saraksta, taču šoreiz netika ievēlēts. 2010.
2009. gada MLB draftā viņu Vašingtonas "Nationals" izraudzījās ar kopējo pirmo kārtas numuru.
2009. gada NBA draftā viņu izraudzījās Sakramento "Kings" ar kopējo 4. kārtas numuru.
2009. gada novembrī FIA piesprieda Renault komandai divu gadu nosacītu sodu — ja komanda šai laikā izdarītu ko līdzīgu, tā saņemtu diskvalifikāciju.
2009. gada Pasaules čempionātā viņa ierindojās 4. vietā.
2009. gada Rīgas domes vēlēšanās nav ievēlēts.
2009. gada sākumā beidza karjeru.
2009. gada sākumā noslēgta vienošanās ar kompāniju Mikrofona ieraksti par menedžmentu un dziesmu izdošanu.
2009. gada UCI pasaules rangs bija pirmā sezona UCI izveidotajai vērtējuma sistēmai, kura aizvietoja iepriekš izmantoto UCI ProTour rangu.
200px Menhengladbaha ( ) - pilsēta Vācijas rietumos, Ziemeļreinā-Vestfālenē starp Diseldorfu un Nīderlandes robežu.
2010. gada 27. janvārī Oracle Corporation iegādājas Sun Microsystems un iekļāva MySQL savā datu bāzu vadības sistēmu produkcijā.
2010. gada 29. jūlijā tika paziņots, ka Finnijs ar komandas biedriem Džesi Serdžentu un Klintonu Eiveriju piedalīsies Tour of Denmark sacensībās Team RadioShack sastāvā.
2010. gada Bahreinas Grand Prix bija Formula 1 Grand Prix izcīņa, kas norisinājās no līdz Sahiras sacīkšu trasē.
2010. gada Eiropas čempionātā izcīnīja 14. vietu ar 73,29 m tālu metienu.
2010. gada Eiropas čempionātā sportiste nekvalificējās finālsacensībām, kvalifikācijā ar 56,11 m tālu metienu paliekot 13. vietā (pirmā vieta, kas nekvalificējās finālam).
2010. gada Eiropas čempionātā viņa izcīnīja bronzas medaļu.
2010. gada Eiropas čempione 100 m distancē.
2010. gada FIFA pasaules čempionāta spēles F grupā norisinājās no 14. līdz 24. jūnijam.
2010.gada jūnijā Hietala pievienojās heavy grupai Hail ar diviem koncertiem.
2010. gada Vankūveras Olimpiskajās spēlēs kļuva par vicečempionu 12,5 km iedzīšanas sacensībās un kopā ar Austrijas izlasi — stafetē.
2010. gada Vankūveras Olimpiskajās spēlēs viņš kļuva par pirmo sportistu pasaulē, kas vienās Olimpiskajās spēlēs piedalījies gan ātrslidošanas, gan šorttreka sacensībās, un vispār divos atšķirīgos sporta veidos vienā dienā.
2010. gada Vankūveras Ziemas Olimpisko spēļu sacensības hokejā norisinājās no līdz General Motors Place ( NHL kluba Vankūveras "Canucks" mājas spēļu arēna) un UBC Winter Sports Centre hallēs.
2011—12 Traumas dēļ Krosbijs laicīgi nespēja sākt arī 2011.
2011. gada 11. februārī Nokia ar Microsoft noslēdza vienošanās par to, ka tās operētājsistēma Windows Phone kļūs par Nokia viedtālruņu primāro sistēmu.
2011. gada 18. oktobrī astoņu NVS valstu (Krievijas, Ukrainas, Moldovas, Kirgizstānas, Kazahstānas, Baltkrievijas, Armēnijas un Tadžikistānas) vadītāji Pēterburgā noslēdza līgumu par brīvas tirdzniecības zonas izveidi.
2011. gada 21. janvārī grupas mājas lapā parādās paziņojums, ka Ultravox no pagājušā gada rudens strādā pie jauna albuma.
2011. gada 29. augustā viņš tika pārvēlēts uz otro prezidentūras termiņu.
2011. gada 4. augustā ģenerālmenedžeris Bobs Steipltons paziņoja, ka Team HTC-Highroad 2011. gada sezonas beigās tiks likvidēta, jo nav izdevies atrast jaunu sponsoru.
2011. gada 4. janvārī Motorola tika sadalīta divos neatkarīgos uzņēmumus: Motorola Solutions, Inc. un Motorola Mobility, Inc.
2011. gada augusta beigās ir paredzēts izdot viņa devīto studijas albumu un pirmo pēc cietumsoda izciešanas Tha Carter IV.
2011. gada Brazīlijas Grand Prix izcīņa notika 27. novembrī Brazīlijā.
2011. gada čempionu noskaidrošanas sērija bija pirmā kopš 1998.
2011. gada decembrī viņš saņēma Latvijas Gada balvu sportā par mūža ieguldījumu.
2011. gada Eiropas junioru čempionātā viņš izcīnīja bronzas medaļu 100 m brīvā stila distancē, distanci veikdams 50,18 sekundēs.
2011. gada februārī Jessie J saņēma BRIT balvu.
2011. gada februārī NASA pārtrauca GALEX operāciju finansēšanu.
2011. gada janvārī nomainīja savu iepriekšējo skatuves vārdu Candy uz LieneCandy.
2011. gada Kontinentālās hokeja līgas Zvaigžņu spēle bija 2010.
2011. gada martā Dalailama paziņoja, ka plāno atteikties no savas politiskās darbības un pilnībā nodot Tibetas trimdas valdības vadību vēlētiem pārstāvjiem.
2011. gada martā Sanoma kinoteātru uzņēmumu Finnkino pārdeva Zviedrijas privātā kapitāla investīciju uzņēmumam Ratos.
2011. gada NBA draftā Farīdu Denveras "Nuggets" izraudzījās pirmajā kārtā ar kopējo 22. kārtas numuru.
2011. gada NBA drafta laikā tiesības uz viņu tika atdotas Sanantonio "Spurs" kā daļa no maiņas darījuma.
2011. gada NBA draftā viņu Jūtas "Jazz" izraudzījās ar kopējo 3. kārtas numuru.
2011. gada NHL draftā Landeskogu ar kopējo 2. numuru izvēlējās Kolorādo "Avalanche" vienība.
2011. gada novembrī kļuva par airBaltic vadītāju.
2011. gada Pasaules čempionātā T. Lisenko revanšējās B. Heidlerei un izcīnīja savā karjerā pirmo zelta medaļu Pasaules čempionātā (77,13 m).
2011. gada septembrī parakstīja līgumu ar Francijas klubu Ēksanprovansas "Pays d'Aix Basket 13".
2011. gada Spānijas Grand Prix izcīņa notika 22. maijā Spānijā.
2011. gada Universiādē izcīnīja 10. vietu tāllēkšanā (6,22 m), kvalifikācijā viņa aizleca 6,27 m tālumā.
2011. gada Vācijas Grand Prix izcīņa notika 24. jūlijā Nirburgringā.
2012. gada 20. jūlijā Denveras priekšpilsētas Auroras kino kompleksā notika apšaude filmas pirmizrādes laikā.
2012. gada 23. martā Porošenko kļuva par ekonomiskās attīstības un tirdzniecības ministru. 2012. gada Augstākās Radas vēlēšanās viņš tika ievēlēts par deputātu, tāpēc tika atlaists no ministra amata.
2012. gada 4. septembrī, Leisijas Sturmas dzimšanas dienā Flyleaf klajā laida New Horizons singla video.
2012. gada aprīlī A. Caunītis kļuva par Gulbenes pilsētas pārvaldes vadītāju.
2012. gada aprīlī grupa paziņoja, ka pārtrauc darbību uz nenoteiktu laiku.
2012. gada Eiropas čempionāta futbolā kvalifikācijas C grupas rezultāti.
2012. gada Eiropas čempionātā Helsinkos izcīnīja 3. vietu.
2012. gada Eiropas čempionātā viņam kvalifikācijā visi trīs metieni netika ieskaitīti, tādējādi sportists palika bez rezultāta.
2012. gada Giro d'Italia 12. posmā Baks izcīnīja uzvaru pēc dalības atrāvienā un individuāla izrāviena netālu no finiša.
2012. gada janvārī Kurzemes rajona tiesa atzina SIA Palink maksātnespēju.
2012. gada Lielbritānijas Grand Prix izcīņa notika 8. jūlijā, Silverstonā. Otro uzvaru sezonā izcīnija Marks Vebers, aiz sevis atstājot no pirmās starta vietas startējušo Fernando Alonso un komandas biedru Sebastianu Fetelu.
2012. gada martā Augstākās tiesas Senāts atcēla pirmās instances tiesas spriedumu, ar kuru pasludināts maksātnespējas process, secinot, ka Kurzemes rajona tiesa nepareizi iztulkojusi un piemērojusi likumu normas.
2012. gada Pasaules čempionātā bija Baltkrievijas hokeja izlases trenera palīgs, taču gadu vēlāk jau vadīja komandu.
2012. gada Pasaules čempionātā izcīnījusi bronzas medaļu. 2013.
2012. gada Pasaules čempionātā Norvēģijas izlases sastāvā izcīnījusi zelta medaļu jauktajā stafetē un bronzas medaļu stafetē.
2012. gada QS World University Rankings reitingā Tībingenes universitāte ierindojās 144. vietā.
2012. gada sākumā B. Fliks kļuva par Frankfurtē bāzētās Vācijas aviācijas čarterkompānijas "XL Airways" vadītāju.
2012. gada sākumā pievienojās Austrijas klubam Kapfenberger SV.
2012. gada Tour de France piedalījās 22 komandas un 198 riteņbraucēji.
2013. gada 26. novembrī Outokumpu pārdeva elektrības sadales tīklu Tornio investīciju fondam InfraVia European Fund II, kuru pārvalda Francijā bāzēts investīciju uzņēmums OFI InfraVia.
2013. gada 4. novembrī Liepājā nodibināts “Miķeļa Golta mākslas, kultūras un vēstures atbalsta fonds”.
2013. gada aprīlī viņš uzvarēja Amstel Gold Race sacensībās.
2013. gada augustā viņa pievienojās Ungārijas klubam Work Force DVTK Miškolc.
2013. gada jūnijā notikušajās Pasaules kausa finālsacensībās viņš startēja kopā ar Pļaviņu un izcīnīja 3. vietu.
2013. gada jūnijā tika izplatīta informācija, ka V. Kempbelas-Braunas maijā ņemtās dopinga analīzes ir pozitīvas. 2014. gada februārī apsūdzības dopinga lietošanā pret sportisti tika atceltas.
2013. gada NBA draftā ar kopējo 60. numuru tika draftēts Jānis Timma (viņu draftēja Memfisas "Grizzlies" ).
2013. gada novembrī parādījās informācija, ka Alma Media vēlas pārdot BNS, un pircēji tika meklēti visās Baltijas valstīs.
2013. gada Pasaules čempionātā jamaikiete izcīnīja trīs zelta medaļas: 100 m un 200 m individuālajās sprinta distancēs un 4×100 m stafetes distancē.
2013. gada Pasaules čempionātā tika izcīnīta dalīta 17. vieta.
2013. gada sākumā Lattelecom optiskais internets ir pieejams jau 450 000 mājsaimniecību visā Latvijā.
2013. gada Tour de France viņš šo panākumu atkārtoja, bet uzvarēt izdevās tikai vienā posmā.
2013. gada vēlēšanās atkārtoti ievēlēts Rīgas domē.
2014. gada 23. martā gadskārtējā Latvijas Badmintona federācijas biedru sapulcē uz četriem gadiem ievēlēja jaunu biedrības valdi, kura par federācijas prezidentu apstiprināja Mareku Gruškevicu.
2014. gada 28. februārī karavīri bez pazīšanās zīmēm (faktiski - Krievijas bruņoto spēku kareivji) ieņēma valdības ēkas un lidostas visā Krimas republikā, kas iezīmēja Krimas krīzes sākumu.
2014. gada februārī Bils Geitss pameta uzņēmuma valdes priekšsēdētāja amatu; viņa vietā stājās Džons Tompsons, kurš Microsoft valdē jau bija divus gadus.
2014. gada Grammy balvu kategorijā "Labākais kora sniegums" saņēma kompānijas ECM izdotais albums ar igauņu komponista Arvo Perta opusu Adam's Lament, kura ierakstā piedalījies arī Latvijas Radio koris un "Sinfonietta Rīga".
2014. gada martā valūtas maiņas kurss bija aptuveni 1 EUR pret 2,405 GEL.
2014. gada NBA finālsērija bija 2013.
2014. gada NBA izslēgšanas spēles ir turnīrs pēc 2013.
2014. gada Olimpisko spēļu turnīru noslēdza kā Latvijas izlases rezultatīvākais spēlētājs un visa turnīra trešais labākais vārtu guvējs.
2014. gada pirmajā pusē virkne Reformu partijas redzamāko politiķu iestājās "Vienotībā".
2014. gada UEFA Čempionu līgas fināls bija 2013.
2014. gada Ziemas Olimpiskajās spēlēs R. Rode ieņēma 47. vietu nobraucienā, sasniedzot augstāko vietu, kādu ieņēmis, taču viņš bija pēdējais starp finišējušajiem dalībniekiem, vairāk kā 11 sekundes zaudējot uzvarētājam.
20. – 21. jūnijā LKP CK birojā apspriestais Maskavas komisijas ziņojums bija ārkārtīgi tendenciozs.
20:33 UTC tika palaists 7 kg pavadonis PicoSat Solar Cell Testbed Experiment.
20 gados bibliotēkas krājums ir dubultojies, tādējādi radot arvien jaunas neērtības gan lasītājiem, gan personālam, tāpēc bibliotēka pārceļas uz tautas namu.
20. gadsimta 20.—30. gados Ropaži (Garkalnes tā laika nosaukums) bija kūrorts ar peldvietām un tenisa kortiem. 1925.
20. gadsimta 60. gados rokot ūdensvadu, skolas darbinieki atraka šīs vecās pils paliekas.
20. gadsimta 90.-ajos gados Šarlruā kļuva bēdīgi slavena kā maniaka Marka Ditrū mītnes vieta.
20. gadsimtā Darmštate kļuva par jūgendstila mākslinieciskā novirziena centru.
20. gadsimtā Losandželosā bija bāzēti divi NFL klubi: "Rams" un "Raiders".
20. gadsimtā pilsētā izbūvēta lielāka osta, ierīkots dzelzceļš, kokzāģētava un citas ražotnes.
20. gadsimta pirmajā ceturksnī plašu popularitāti iemantoja elektromobiļi un automobiļi ar tvaika dzinējiem.
20. gadsimta sākumā Jēkabpili darbojās banka, apdrošināšanas biedrība, 4 mūzikas instrumentu fabrikas, sērkociņu fabrika, tvaika dzirnavas un vērptuve, alus darītava, tipogrāfija u.c. rūpnieciskie uzņēmumi.
20. gadsimta sākumā nami Brīvības ielā, īpaši laukuma tuvumā tiek uzcelti no jauna vai pārbūvēti, iela atgūst Lielās ielas nosaukumu.
20. gadsimta sākumā peldkostīms kļuva vienkāršāks, demokrātiskāks un īsāks.
20. gadsimta sešdesmitajos gados vairāki Arnolda Cveiga romāni ("1914. gada jaunā sieviete", "Ceļš uz troni", "Strīds par seržantu Grišu", "Verdenas mācība") tulkoti latviski.
20. gadsimts Pēc monarhijas likvidācijas un Veimāras republikas izveides 1919.
20. gadu pirmajā pusē LMA pasniedzēju kolektīvam pievienojās K.Miesnieks, B..
20. gadu zemniecības politikā ir jāatzīmē arī tāds moments kā paaugstinātas nodokļu likmes bagātajiem zemniekiem.
20. pantā tika noteikta otras puses pilsoņu amnestija, kas sodīti par politiskiem un administratīviem nodarījumiem.
20. septembris ir gada 263. diena pēc Gregora kalendāra (264. garajā gadā ).
20. trolejbusu maršruta kopējais garums ir 6,687 km.
20. un 30. gados sākās t.s. "otrais futūrisms", kas savukārt bija apolitisks un vērsās pret fašismu un tā mākslas politiku.
21:45 kosmonauti devās uz slūžu kameru.
21. aprīļa vakarā jaunā militārās huntas valdība nodeva zvērestu un pieņēma likumu, ar kuru faktiski tika apturēta līdzšinējās konstitūcijas darbība un atceltas plānotās vēlēšanas.
21. gadsimtā Repše strādā pie romānu cikla Smagais metāls, kura galvenā varone daļēji ir pašas autores personība dažādos dzīves periodos.
21. gadsimta sākumā Kohtlas stacijas ēka nojaukta.
21. janvāra rītā 2. Ventspils pulka III bataljons ap pusdienas laiku pienāca tuvu Rēzeknei, bet pie Mežārēm un Jurkiem to apstādināja spēcīga artilērijas un ložmetēju uguns un tikai vakarā krievi sāka atkāpties.
223. kilometrs ir ceļa postenis līnijā Krustpils—Rēzekne II pie Rēzeknes pilsētas robežas.
22. augusts ir gada 234. diena pēc Gregora kalendāra (235. garajā gadā ).
22. augusts — Tiek izveidota jauna valdība — Direktorija.
22. autobusu maršruts ir Rēzeknes sabiedriskā transporta autobusu maršruts, kas kursē no Blaumaņa ielas līdz Zivju bāzei.
22 gadu vecumā viņa māsasvīrs Hasdrubāls Skaistais (?
22. jūnijs ir gada 173. diena pēc Gregora kalendāra (174. garajā gadā ).
22. oktobris ir gada 295. diena pēc Gregora kalendāra (296. garajā gadā ).
22. trolejbusu maršrutu apkalpo RP SIA " Rīgas Satiksme " 1. trolejbusu parks.
23. aprīlis ir gada 113. diena pēc Gregora kalendāra (114. diena garajā gadā ).
23. janvāra rītā 225 vīru lieli policijas spēki ar varu uzsāka Rinkabijas nometnes evakuāciju.
24 kategoriju nominanti tika paziņoti 2014. gada 16.janvārī.
24. marts ir gada 83. diena pēc Gregora kalendāra (84. diena garajā gadā ).
24. trolejbusu maršruta kopējais garums ir 19,404 km.
24. trolejbusu maršrutu apkalpo RP SIA " Rīgas Satiksme " 2. trolejbusu parks.
250px Drotningholmas pils ( ) ir Zviedrijas karaliskās ģimenes privātā rezidence.
250px Košice - Slovākijas otrā lielākā pilsēta. Atrodas valsts austrumos pie Hornādas upes. Košices apgabala centrs.
250px Pixar Animation Studios ir kinostudija, kas darbojas datoranimācijas žanrā.
250px Volframa atomu izvietojuma palielināta aina Volframa atomi uz smailes virsmas veido mikroskopiskus izciļņus.
25. decembrī uz Kabulu un Bagramu tika pārvietota gaisa desanta divīzija. 350 pārlidojumu, ap 4 tūkstošiem desantnieku, vairāk nekā tūkstoš tonnu munīcijas - divu dienu laikā.
25. gadā p.m.ē. pilsētu dibināja romieši un tā ir viena no vecākajām Galisijas pilsētām.
25. jūlijs ir gada 206. diena pēc Gregora kalendāra (207. diena garajā gadā).
25. septembrī arī bataljonu pārcēla uz Jelgavu, 12. novembrī papildināja vēl ar otru veselības uzlabošanas rotu un trīs speciālo uzdevumu rotām, par komandieri ieceļot kapteini Nikolaju Melceru.
26. augusts — Tie pieņemta „Cilvēka un pilsoņa tiesību deklarācija”.
26. janvāra naktī, smaga sniegputeņa apstākļos, pulks saņēma pavēli ieņemt pozīcijas pie Immenheimas, taču, vēl to nesasniedzis, saņēma pavēli atkāpties līdz ar citām divīzijas vienībām.
26. līdz 30. rūnā turpinās Leminkeinena piedzīvojumi Pohjolā.
26. maijā ar ATV-3 dzinējiem notika stacijas orbītas paaugstināšanu.
26. novembrī viņš pievienojās "Accrington Stanley" komandai, kas spēlē pēc spēka ceturtajā līgā.
27. aprīlī pie Gīterglikas (Güterglück) Januma kaujas grupa padevās amerikāņiem.
27. februārī sākas vispārēja bruņota sacelšanās, kuras laikā aizvien vairāk kareivju pāriet revolucionāru pusē.
27. marts — Rīgas iedzīvotāju noslēdza ar Livonijas ordeni pamieru uz 2 gadiem.
27. novembris ir gada 331. diena pēc Gregora kalendāra (332. garajā gadā ).
27. oktobrī Džohars Dudajevs tika ievēlēts par Čečenijas prezidentu.
28. aprīlī ar Progress M-19M palīdzību tika veikta stacijas orbītas paaugstināšana. 10:03 UTC tika iedarbināts kosmosa kuģa dzinējs, kas darbojās 718 sekundes.
28. augustā uz HTV-4 vaļējās platformas uzlikts STP-H 3, kura eksperimenti ir pabeigti un iekārtas vairs nav vajadzīgas.
28. augusts ir gada 240. diena pēc Gregora kalendāra (241. garajā gadā ).
28. jūlijs ir gada 209. diena pēc Gregora kalendāra (210. diena garajā gadā).
28 km garais Pērnavas—Lavasāres 750 mm šaursliežu dzelzceļa iecirknis tika uzbūvēts laika posmā no 1922.
28. marts ir gada 87. diena pēc Gregora kalendāra (88. diena garajā gadā ).
28. novembrī Albānija pasludināja neatkarību un Osmaņu impērija 2. decembrī piekrita pārtraukt militāru pretdarbību.
29. aprīlis ir gada 119. diena pēc Gregora kalendāra (120. garajā gadā ).
29. decembrī ienaidnieks uzsāka spēcīgu artilērijas sagatavošanu kam sekoja tanku uzbrukums, taču šaurajā 44. pulka sektorā to izdevās veiksmīgi atsist.
29. maijā sākās uzbrukums.
2. 9. martā - daļējs Saules aptumsums - Latvijā nav redzams.
29. septembrī vācu karagūstā nonāca 100 000 poļu karavīru.
2. Brīvu nerimstošu elektrisko svārstību lineārā frekvence ir un svārstību periods Vaļējs elektromagnētisko svārstību kontūrs veido elektrisko dipolu, kas kā antena izstaro elektromagnētisko vilni.
2) Daugavas kreisajā krastā robeža aptuveni gāja no tagadējā Hapaka grāvja ietekas Daugavā līdz Zemgales ceļa sākumam, tālāk līdz Buļļupei un pa to līdz Lielupes tā laika ietekai jūrā.
2. diena 18:29 — 09:29 Ar manipulatoru tika paņemta stieņa sensoru sistēma un veikta kosmoplāna apakšējās daļas novērošana.
2 eiro apgrozības piemiņas monētas Francija 2 eiro piemiņas monētas izdod kopš 2007. gada.
2 eiro apgrozības piemiņas monētas Igaunija ir izdevusi vienu 2 eiro apgrozības piemiņas monētu 2012.
2. februārī tika paziņoti spēles starta piecinieki.
2. martā cars Nikolajs II atsakās no troņa par labu savam brālim Mihailam, kas no tā atsakās un varu nodod Pagaidu padomei kura izveido Pagaidu valdību ar liberālo kņazu Ļvovu, un vēlāk, ar sociālistu Kerenski priekšgalā.
2MV-3 №1 bija vienīgais Marsa nolaižamā aparāta eksemplārs unificēto Marsa un Veneras kosmisko aparātu sērijā 2MV.
2MV-4 №4 tika palaists 16:14:16 UTC ar nesējraķeti Molnija (8K78) ar 2MV-4 №3.
2. novembrī tika atzīmēta 10 gadu jubileja, kopš Starptautiskās kosmosa stacija ir pastāvīgi apdzīvota.
2) Otrā pasaules kara izcelšanās jautājumā būtisku vietu ieņem t.s.“preventīvā kara” tēze, ko visaktīvāk aizstāv vācu vēsturnieks Joahims Hofmans (Hoffmann).
2.pasaules kara beigu posmā pilsēta gandrīz pilnīgi tika nopostīta.
2.pasaules kara laikā Kazaņā izvietoja daudzus rūpniecības uzņēmumus no PSRS rietumu apgabaliem.
2. Pasaules kara laikā Novisadu bija okupējušas ungāru daļas, bet 1944. gada 23. oktobrī pilsētu ieņēma Tito partizāņi.
2.pasaules kara laikā, pamatojoties uz Vīnes arbitrāžām, Kluža tika iekļauta Ungārijā, tomēr 1944.
2. pasaules kara laikā pilsētu bombardē ASV un Lielbritānijas aviācija.
2. pasaules kara laikā šaursliežu dzelzceļi tika izpostīti tāpat kā pārējie dzelzceļi un līnija Valka—Rūjiena vairs netika atjaunota.
2.pasaules kara laikā tā bija itāļu pārvaldītās Albānijas sastāvā. 1943. gada 19. martā Tetovā nodibināja Maķedonijas Komunistisko partiju.
2.Pasaules kara laikā Tartu centrs tiek spēcīgi nopostīts.
2.pasaules kara laikā to bombardēja Sabiedroto aviācija.
2.pasaules kara laikā, Vācijai iebrūkot Polijā, Brestu un tās cietoksni aizstāvēja neliels garnizons.
2. pasaules karā Olava bija pirmā Vācijas pilsēta, kura tika pakļauta bombardēšanai - to veica poļu aviācija Polijas kampaņas laikā.
2.pasaules kara pilsēta cieta Sabiedroto uzlidojumos.
2.pasaules kara sākumā no Saratovas uz Kazahstānu un Sibīriju tika izvesti visi pilsētas vācu iedzīvotāji.
2. Ventspils kājnieku pulkam ar 4 lielgabaliem traucēt ienaidnieku un izvirzīties līdz Ošas upei. 1. Liepājas kājnieku pulkam ar 2 lielgabaliem jāpabalsta Latgales partizānu pulku un ieņemt līniju Varakļāni-Dzilari-Stružāni.
300px Geminālie trioli dehidratējas par karbonskābēm (šādus spirtus sauc arī par ortokarbonskābēm, analoģiski kā neorganiskajā ķīmijā), taču pazīstami to ēteri, kurus dēvē par karbonskābju ortoesteriem.
300px Isuzu Trooper ir vidēja lieluma apvidus auto no japāņu autobūves kompānijas Isuzu.
30. augustā viņš debitēja vienībā, izejot laukumā uz maiņu pret "Atromitos".
30. maijā Valmierā ienāca 2.(vēlāk 5.) Cēsu kājnieku pulka daļas.
30 Seconds to Mars ieguva MTV2 Award balvu nominācijā "labākais singls" par dziesmu The Kill. 20. novembrī MTV2 tika prezentēts dziesmas From Yesterday videoklips.
3100 tika izstrādāts, par pamatu ņemot Nokia 6100, un kļuva par pēcteci Nokia 3510i.
3. 28. augustā - pilns Mēness aptumsums - Latvijā nav redzams.
32. pulka kareivji apmācībās Paplakā.
342. gadā p.m.ē. Maķedonijas Aleksandra tēvs Filips II ieņem pilsētu un pārdēvē to savā vārdā par Filipopoli (Φιλιππούπολη).
3.4 Domes nodaļas, departamenti un pašvaldības iestādes drīkst lietot ģerboņa attēlu to rīkotajos pasākumos.
3. armijas korpuss ( vācu : III.
3. Ātri atrast nepieciešamo informāciju Visus nepieciešamus datus var ātri atrast pēc atslēgas vārdiem, nosaukumiem un tagiem.
3D modeļu tirgus Liela tirgus daļa trīsdimensiju modeļiem (tāpat kā ar to saistītiem produktiem, kā piem.
3. Ferīta ar F1 tērauda marku.
3KD (sākotnējais nosaukums Vihod — Выход, "iziešana") bija divvietīgs kuģis ar masu 5682 kg.
3. lidojuma diena (10. — 11. augusts), 1. iziešana Mastračio 1. iziešanā kosmosā Misijas vadības pārstāvji paziņoja, ka uzņemtajos attēlos ir redzms kosmoplāna siltimizolācijas plāksnīšu bojājums — bedrīte aptuveni 8 cm diametrā.
3. septembrī paziņots, ka Microsoft iegādāsies Nokia nodaļu Devices & Services par 5,44 miljardiem EUR.
400 m/b ir iekļauta Olimpisko spēļu vieglatlētikas sacensību programmā.
433 Eross ieņem nozīmīgu vietu astronomijas vēsturē. 1900.
443. gadā pilsētu ieņem huņņi Attilas vadībā.
4,9 km garumā Latvijas un Krievijas robežupe.
4. autobusu maršruta kopējais garums ir 37,093 km.
4. gadsimtā p.m.ē. sengrieķu filozofs Aristotelis uzskatīja, ka komētas ir kaut kāda veida emisija no Zemes un tās ir atmosfēras parādības.
50.gadu 1.pusē ASV parādījās pavisam jauna mūzikas klausītāju un patērētāju grupa.
50 gadu Eirovīzijas jubilejas pasākumā šī dziesma tika atzīta par 6. visu laiku populārāko dziesmu konkursa vēsturē.
543 no 545 Tautas palātas locekļiem tiek ievēlēti ar tiešu tautas balsošanu un pārstāv atsevišķus vēlēšanu apgabalus piecu gadu garumā.
5,5 kilometrus uz ziemeļiem no pilsētas atrodas kosmisko sakaru centrs.
5. attēlā ar bultām parādītas iespējamās fāzes maiņas.
5. autobusu maršruta kopējais garums ir 24,595 km.
5. Kanoniskā korelācijas analīze (canonical correliation analysis) Šinī gadījumā mēģina noteikt lineāro saistību starp paredzamo mainīgo kopumu un kritēriju mērījumu kopumu.
5.novembrī Daksā ) - franču gleznotājs.
5. Saeimas darbība 5. Saeimas priekšsēdētājs bija Anatolijs Gorbunovs ( Latvijas Ceļš ).
5. Saeimas priekšsēdētāja (A.
65. gadā Seneka tika apsūdzēts dalībā Pizona sazvērestībā ar mērķi nogalināt Nēronu.
6. jūnijs ir gada 157. diena pēc Gregora kalendāra (18. garajā gadā ).
6. maijā K. Gorkšs tika atzīts Blekpūles kluba gada labāko spēlētāju.
6. Spēle sākās no laukuma vidus atzīmes.
7. aprīlī ievainoja divīzijas kājnieku priekšnieku pulkvedi Veisu, kurš no gūtajiem ievainojumiem 16. aprīlī mira.
7. marts ir 66. diena gadā pēc Gregora kalendāra (67. diena garajā gadā ).
7. Radioviļņi, kurus izstaro cilvēku radītas ierīces, izplatās ap Zemi un Kosmosā.
7. Saeimā sākotnēji darbojās 6 frakcijas.
7. Saeimas un viena Rīgas domes sasaukuma deputāts.
7. septembrī ESA paziņoja, ka izdevies atjaunot sakaru kanāla darbību.
800 m distancē Kipketers dominēja veselu dekādi, trīs gadus viņš palika neuzvarēts.
80,5% Indijas iedzīvotāju pārstāv hinduismu.
80% darbaspējīgo iedzīvotāju ir bez darba.
80. gados tā atjaunošanas projektu, pamatojoties uz arhīvos saglabātajiem materiāliem (plāniem, rasējumiem un aprakstiem u.tml.) izstrādāja RPI Arhitektūras un celtniecības fakultātes jauno pasniedzēju grupa. 1991.
84% iedzīvotāju ir latvieši, 11% krievi. 48,8% iedzīvotāju ir vīrieši, 51,2% — sievietes.
8. aprīlis ir gada 98. diena pēc Gregora kalendāra (99. diena garajā gadā ).
8. decembrī jautājumu atkārtoti izskatīja arī Ārlietu komisijā - lēmums netika mainīts.
8. diena (15. - 16. jūnijs) 15. jūnijā Džims Reilijs un Denijs Olivas sāka trešo iziešanu kosmosā.
8. diena, (7. jūnijs) Hošide un Nīberga pirmoreiz iedarbināja Kibo laboratorijas manipulatoru, izvēršot dovus no sešiem savienojumiem.
8. februārī bataljons ieradās Krasnoje Selo un tas tika iekļauts brigādes 42. pulkā kā III bataljons.
8. maijs — Vācijas ķeizars Ludvigs IV apstiprināja ordeņa virskundzību pār Rīgas pilsētu.
8. Spontāna starojuma kvanti rodas nejaušās kvantu pārejās, ko nosaka ierosināto enerģijas līmeņu ierobežotais dzīves laiks.
90. gadu beigās parādījās īpatnēja trešā paaudze, izveidojot nākotnes progresu gotiskajā kustībā.
996 sērijas Carrera bija lielāka un jaudīgāka, bet joprojām saglabāja pirmklasīga sporta auto īpašības.
9. diena, 3. iziešana kosmosā 15:59 — 07:29 Fuglesangs, pārvietojot slāpkļa tvertnes 5. septembrī 20:39 UTC sākās iziešana kosmosā, kuru veica Olivass un Fuglesangs.
9. lidojuma diena, (31. oktobris — 1. novembris) Džordžs Zamka tur sameistaroto "aproču pogu", kas palīdzēs noverst plīsumu P6 4B saules bateriju panelī.
9. Rūpniecisko maiņstrāvu iegūst kā trīsfāzu maiņstrāvu.
9. tramvaju maršruta kopējais garums ir 30,296 km.
A4 tika stādīts priekšā kā četru-durvju sedans.
A. Apinis tika atzīts par 2012. gada Eiropas cilvēku Latvijā.
Abaks (no grieķu abax vai franču abaque) arhitektūrā ir plāksne (parasti četrstūraina), kas atrodas kolonnas kapiteļa augšējā daļā, veidojot visaugstāko kolonnas daļu.
Abakuks - Vācija R. Kancbergs - Austrālija F. Ķiriks — Zviedrija Par atjaunošanos sāka runāt jau 1989. gada 27. decembrī komeršā, kurš notika pie fil!
Abām sievietēm piesprieda mūža ieslodzījumu.
Abām sugām ir līdzīgs ādas krokojums, kas atgādinā bruņmašīnu.
Abām valstīm kopīgs bija tikai karalis, kas vienlaikus skaitījās arī Lietuvas dižkunigaitis.
Abas 32-bitu un 64-bitu versijas ir pieejamas Revit 2010 un 2011 produktiem bez abonēšanas standarta instalācijā.
Abas ausis ir asimetriski novietotas un atšķiras ar iekšējo struktūru, līdz ar to pūce ļoti precīzi spēj noteikt skaņas avotu.
Abas būru republikas tika iekļautas Britu impērijas sastāvā ar pašpārvaldes tiesībām, būriem tika izmaksāta kompensācija 3 000 000 £ saimniecības atjaunošanai, tika garantēta āfrikānsa lietošana skolās, tiesās utml.
Abas favorītes - Milda Lauberte un Zāra Nahimovska - tikās jau trešajā kārtā.
Abas formas ir radiāli simetriskas, un muti ieskauj taustekļu vainags.
Abas krāsas pēc Polijas konstitūcijas ir noteiktas kā nacionālās krāsas.
Abas mašīnas, pateicoties līdzīgajām detaļām un plašajām uzlabošanas iespējām, ir populāras līdz pat šai dienai.
Abas meitas ir skolotājas, bet Ansis tāpat kā meitas Ainas vīrs Edgars ir zvejas kuģu kapteiņi.
Abas puses karā plaši iesaistīja savus indiāņu sabiedrotos.
Abas puses nespēja vienoties par līguma noteikumiem, tāpēc tiesneši uzsāka lokautu.
Abas šie singli pirmo vietu sasniedza, attiecīgi, septiņas un četras nedēļas, pa vidu palaižot gan Take That nākamo singlu "Back For Good", gan vācu tehno meistarus Scooter ar saviem "Move Your Ass" un "Friends".
Abas šīs ievadierīces ar pieslēdzamās, taču RedOctane arī pārdod bezvadu ievadierīci spēles PlayStation 2 versijai.
Abas šīs sugas ir noturīgas pret vēžu mēri, kuru pašas pārnēsā.
Abas šīs tabulas ir ar tādu pašu struktūru, kā tabula vai skats, uz kuru tiek veikta DML darbība.
Abas sugas spēj sasniegt ātrumu 75 km/h.
Abas valstis atbildēja uz ārējo ietekmi līdzīgā veidā.
Abas vielas tika nosauktas pēc sēnes ģints latīniskā nosaukuma (Psilocybe).
Abavas iela sākas pie dzelzceļa līnijas Torņakalns—Tukums II un Altonavas ielas pārvada un beidzas krustojumā ar Ārlavas ielu.
Abavas senlejas dabas parks ir īpaši aizsargājama dabas teritorija, kas aptver Abavas upes ieleju Austrumkursas augstienes ziemeļaustrumu un ziemeļu malā.
Abdulhamids II interesējās par operu un pats sarakstīja pirmos operas klasikas tulkojumus turku valodā.
Abels Goumba, "Misters Tīrais", tika iecelts par viceprezidentu, kurš deva Boziza valdībai pozitīvu imidžu.
Abi dzimumi izskatās vienādi, lai gan tēviņi ir nedaudz lielāki par mātītēm.
Abi dzimumi izskatās vienādi, tomēr tēviņi ir lielāki un smagāki nekā mātītes.
Abi dzimumi izskatās vienādi, vienīgi mātītēm ir nedaudz garāki knābji.
A. Biedriņš kļuva par pirmo draftēto basketbolistu Latvijas basketbola vēsturē.
Abiem kopā medījot, pelēm tikpat kā nav izglābšanās iespēju.
Abiem pilotiem vairākkārt izdevās izcīnīt punktus, kas palīdzēja komandai ierindoties 7. vietā komandu kausā.
Abiem spārnos ir dažas baltas spalvas, kas uz muguras veido baltu svītru rakstu, kad spārni ir salocīti.
Abi ezera šaurie gali purvaini, ziemeļu krasts klāts ar mežu.
A. Bieziņš miris 1975. gada 18. maijā Rīgā un apglabāts Meža kapos.
Abi ir funkcionalitātes abstrakcija, tikai pirmajā gadījumā runa ir par datu pārraidi, bet otrajā par pielikumu mijiedarbību.
Abi kanibālisma veidi tikuši piekopti gandrīz visās pasaules daļās, kur, tagadējo izturēšanās normu neskarti, dzīvoja t.s. "primitīvie" cilvēki.
Abi mūziķi ir no Nīderlandes austrumiem, kuru iedzīvotāji dažkārt tiek saukti par heikneuters, kas ir atvasināts vārds no dziedātājputna kneu, kas angliski ir pazīstams kā common linnet ( ‘ kaņepītis ’), no kā arī cēlies grupas nosaukums.
Abi nākamie Pasaules kausi norisinājās Eiropā.
Abi no tiem parāda kopējo produktu un pakalpojumu pārdošanas apjomu vērtību.
Abi pārējie kvadrāti sadalīti zilās, dzeltenās un sarkanās joslās ( Mediči dzimtas krāsas).
Abi pieteica sevi arī kā dziesmu autorus, tāpēc grupā pamazām brieda radoša krīze. 1986.
Abi piloti izcīnija vienādu punktu skaitu.
Abi piloti vairākkārt ieguva punktus, Čīvers divreiz finišēja augstajā ceturtajā vietā.
Abi šie kunigaiši bija Mindauga sāncenši cīņā par varu, kas beidzās ar Mindauga uzvaru un pāriešanu katoļu ticībā 1253.
Abitūrijas eksāmenus nolika Rīgas pilsētas ģimnāzijā 1878.
Abi vecāki pamet mazuli un dodas uz jūru, periodiski atgriežoties to pabarot.
Abi vecāki plānoja pārcelties uz Losandželosu pēc P. Gazola pāriešanas uz šīs pilsētas klubu, taču Marka draftēšanas dēļ viņi palika Memfisā.
Abi vecāki rūpējas par mazuļiem, tos aizsargājot no citiem putniem un plēsīgajiem zvēriem.
Ābols var būt: * Ābols - auglis; * Artis Ābols - latviešu hokejists, treneris (dzimis 1973.
Aboras apmetnei II ir Valsts aizsardzības Nr.: 1717.
Abos aparāta sānos atrodas 4,8 m gari saules bateriju paneļi.
ABO sistēma Atbilstoši ABO sistēmas aglutinogēniem, cilvēkiem izšķir 4 asinsgrupas, kas visu mūžu ir pastāvīgas un dzīves laikā nemainās.
Abos šajos koncertos uzstājās kori kopā ar Latvijā pazīstamiem izpildītājiem.
Abpus lūzumam zeme pārvietojas pretējā virzienā.
Abrenes apriņķis (līdz 1938. gadam Jaunlatgales apriņķis) bija Latvijas Republikas un Latvijas PSR administratīvi teritoriālā vienība.
Absolūtie higrometri Absolūtie higrometri paredzēti absolūtā gaisa mitruma — ūdens tvaika daudzuma gaisa tilpuma vienībā — noteikšanai.
Absolūti lielākā daļa šo salu ir mazas vai ļoti mazas.
Absolūtisms ir monarhijas pakāpe, kurai raksturīga absolūta, vienpersoniska monarha vara.
Absolvējis Pēterburgas universitātes Fizikas un matemātikas fakultāti.
Absolvējis Tartu universitātes Juridisko fakultāti 1925.
Abu attiecības bieži kļuva romantiskas, līdz neattēlotā posmā starp astoto un devīto sezonu abi apprecējās.
Abu grupu spēcīgākās komandas tikās finālā, bet 2. vietu ieguvējas cīnījās par 3. vietu čempionātā.
Abulafija attēls uz 13. gadsimta manuskripta lapas, Vatikāna bibliotēkā Abrahams Abulafija (אברהם בן שמואל אבולעפיה, Abraham Abulafia, dzimis 1240.
Abu valstu robeža iet cauri mežam, un cilvēkiem tā ir slēgta.
Abu valstu tirgotājiem tika atļauta brīva tirdzniecība un Krievija apsolījās Persijas tronī atbalstīt Abasu Mirzu pēc šāha Fatha Ali nāves (kas netika izpildīts).
Abu veidu ordeņu centrā ir balti emaljēts medaljons ar sarkaniem burtiem VR (no Vesthardus Rex jeb valdnieks Viesturs).
Abu veidu zīmējumi tiek apzīmēti kā sagataves zīmējumi.
Abvēra uzdevumos ietilpa: * Slepenas informācijas vākšana par pretinieka karaspēku, tā militārekonomisko potenciālu.
Aceknī sakrājas daļēji pārstrādāta un pusšķidra barība, kas caur grāmatnieku ieplūst īstajā kuņģī.
ACeS (no ) - reģionāla mobilo sakaru pavadoņu sistēma, kas paredzēta Āzijai (galvenokārt Dienvidaustrumāzijai).
Acetilacetons ir bezkrāsains šķidrums ar patīkamu smaržu.
Acetilgrupas pie joda atoma nodrošina šī reaģenta labu šķīdību daudzos organiskos šķīdinātājos.
Acetofenons ir viegli kūstoši kristāli ar patīkamu smaržu.
Acetona peroksīds dažreiz veidojas kā rūpniecības blakusprodukts, oksidējot fenolus.
Acetons ir vērtīga izejviela daudzu organisku savienojumu iegūšanai.
Acidobaktērijas ir grūti kultivējamo baktēriju grupa, kuru 1992.
Acīm redzams, ka Macrodasyida pārstāvjiem rīklē iekļuvušais ūdens tiek izvadīts caur rīkles porām.
Acis atrodas galvas sānu plaknēs — katra acs uztver atšķirīgu vizuālo informāciju, bet āpziņā veidojas kopīgs redzes tēls gandrīz 360 grādu leņķī.
Acis lielas un dzeltenas.
Acis mazas, ausis vidēji lielas, noapaļotas.
Acis plīvurpūcēm ir tumši brūnas.
Acones iela savu ceļu turpina gar Piķurgas ezeru līdz metālkalēju darbnīcai.
ACP ar lādiņa izlīdzināšanu (Pie šī tipa pieder arī ACP ar divtaktu integrēšanu, daudztaktu integrēšanu un daži citi) Tie satur stabilās strāvas ģeneratoru, komparatoru, strāvas integratoru, takts ģeneratoru un impulsu skaitītāju.
Acquired Immune Deficiency Syndrome; latviešu val.
Acteku rīcībā nebija metālu, ar kuru apstrādāt šo salīdzinoši cieto akmeni.
Ādama Kadmona apakšdaļa sastāv no citas trīsvienības, ko veido "Pamats" (jesod), kas simbolizē dzimumorgānus, kas saistīti ar labo kāju - "Pastāvību" (necah) un kreiso kāju - "Krāšņumu" (hod).
A. Dambis ir OSCar automobiļu, ar kuriem Dakaras rallijā brauc Riga RRT komandas pārstāvji, konstruktors un galvenais inženieris.
Adamīnu atrod cinka rūdu atradnēs, tas ir šo rūdu dēdēšanas vai oksidācijas produkts.
Adamsa grāmatas, kuras iznākušas latviešu valodā Latviešu valodā ir iznākušas četras no piecām "triloģijas" grāmatām (izdevniecība AGB, tulk.
Adamsa lielākais sasniegums ir tas, ka viņš paredzēja Neptūna eksistenci, pamatojoties uz Urāna orbītas faktisko nesakritību ar teorētiski izrēķināto.
Ādams Alksnis ( 1864 1897 ) bija latviešu mākslinieks, kurš viens no pirmajiem pievērsās zemnieku dzīves atspoguļojumam, kā arī aizsāka latviešu mitoloģijas tēlu vizuālo attēlošanu ("Skriešanās").
Adamss nomira ar infarktu 49 gadu vecumā.
Adapteri Apple atbalstija ar Mac OS 9, kuru izlaida 1999.
Adatādaiņi Adatādaiņu skelets sastāv no kalcija karbonāta un magnija oksīda plāksnītēm.
Āda to aizsargā arī pret ienaidniekiem.
Ādaži ir apdzīvota vieta Pierīgā, Gaujas kreisajā krastā, Ādažu novada centrs.
Adele ir viena no divām karalienēm, kuras ir pieminētas Viljama Dagdeila leģendās.
Adeles pingvīns (Pygoscelis adeliae) tāpat kā imperatorpingvīns (Aptenodytes forsteri) ir īstens Antarktīdas iemītnieks.
Adena ir uzcelta sena vulkāna krāterī.
Adenoforejas (Adenophorea) ir nematožu klase (citās klasifikācijās - apakšklase).
Aderkašos bija arī ķieģeļceplis.
A. Derkēvica ir pirmā sieviete, kas vadījusi kopkori Dziesmu svētkos no virsdiriģentes tribīnes.
A. Diabī ir bijis vairāku Francijas jaunatnes izlašu dalībnieks.
A! dibina Tēvijas fondu, kurā līdzekļus veido korporāciju un individuālu buršu ziedojumi.
Adigejā un Krasnodaras novadā dzīvojošie dēvēti par adigejiešiem, Karačajā-Čerkesijā — par čerkesiem, Kabardā-Balkārijā — par kabardiešiem, bet Melnās jūras piekrastē pie Tuapses — par šapsugiem.
Administrācijas izmaksu budžets tiek izstrādāts, izmantojot uzņēmuma informāciju par paredzētajām ar uzņēmuma administrācijas darbību saistītajām izmaksām.
Administratīvais centrs ir Zalaegersega.
Administratīvais iedalījums Administratīvi Indonēzija ir sadalīta 33 provincēs, no kurām piecām provincēm ir īpašs statuss.
Administratīvais iedalījums Administratīvi Pleskavas apgabals ir sadalīts 2 pilsētu rajonos (городской округ) un 24 rajonos (муниципальный район).
Administratīvais iedalījums Austrāliju veido seši štati un divas teritorijas, kā arī vairākas aizjūras teritorijas.
Administratīvais iedalījums Indija sastāv no divdesmit deviņiem štatiem un septiņām savienības teritorijām.
Administratīvais iedalījums Lietuva ir iedalīta 10 apriņķos (apskritis), kas ir iedalīti 60 rajonu un pilsētu pašvaldībās (savivaldybė), kas ir sīkāk sadalītas 546 seņūnijās (seniūnija).
Administratīvais iedalījums Sadarbība Ludzas novada pašvaldība ir noslēgusi sadarbības līgumus ar vairākām pašvaldībām Krievijā (Ostrova, Ņeveļa), Baltkrievijā (Glubokoje, Novopolocka) un Eiropas Savienībā (Bodenteiha - Vācijā; Rokiškis - Lietuvā).
Administratīvais iedalījums Vojevodiste iedalās 14 apriņķos (powiat) - no tiem 2 ir pilsētas ar apriņķa tiesībām (miasto na prawach powiatu) un 12 lauku apriņķi (powiat ziemski).
Administratīvais iedalījums Vojevodiste iedalās 24 apriņķos (powiat) - no tiem 3 ir pilsētas ar apriņķa tiesībām (miasto na prawach powiatu) un 21 lauku apriņķi (powiat ziemski).
Administratīvais iedalījums Vojevodiste iedalās 36 apriņķos (powiat) - no tiem 19 ir pilsētas ar apriņķa tiesībām (miasto na prawach powiatu) un 17 lauku apriņķi (powiat ziemski).
Administratīvi ietilpst Aisenas reģiona Aisenas provincē.
Administratīvi ietilpst Loslagosas reģiona Čilojes provincē.
Ādolfam Hitleram nostiprinot varu, pielietoja t.s. Hitlera nomierināšanas taktiku.
Ādolfs fon Vulfs mira 1843. gada 9. novembrī Aumeisteros un apglabāts turpat jau agrāk uzceltajā baronu fon Vulfu dzimtas kapličā.
Adrastejas izmēri ir 26x20x16 km.
Adriana spraucas cauri pūlim, Rokijs atzīstās savai draudzenei mīlestībā.
Adrijas jūras piekrastei šajā vietā ir raksturīgs liels salu skaits, kuras ir izstieptas paralēli krastam ziemeļrietumu-dienvidaustrumu virzienā.
ADSL (Asymmetric Digital Subscriber Line) ir asimetriska datu pārraides līnija.
Advokāts (1781—82), Rīgas apriņķa tiesas sekretārs (1784—86).
Advokāts, kolēģijas asesors, dzīvoja Sv.
AE-1 bija Canon amatieru līmeņa A-sērijas spoguļkameru priekšvēstnesis, pirmais Canon pieteikums plaukstošajā elektroniski kontrolētu spoguļkameru tirgū.
AEG bija viens no lielākajiem Vācijas elektroiekārtu ražotājiem, kas izgatavoja elektroenerģijas ražošanas un pārvades iekārtas, telesakaru iekārtas, elektrotransporta iekārtas, sadzīves tehniku. 1980. un 1990. gados tas pa daļām pārdots.
AEG grupas darbinieku skaits pieauga no 20 900 1948.
AEHL beidza pastāvēt 2004.
"AEK" "Liverpool" paziņoja, ka ungāru uzbrucējs 2009.
Aeronautikas attīstības Daniela Gugenhaima fonda vārdā Lindbergs veic pārlidojumu pāri ASV.
Afganistānā izveidota prezidentāla republika, ko pārvalda prezidents, valdība, Nacionālā asambleja un pašvaldību padomes. 2004. gada janvārī pieņemta Konstitūcija.
Afganistānas Islāma Emirāts (pušt.
Afganistānas un Irākas populācijas, iespējams, ir izmirušas.
Afrikāņu tautu nacionālās pašapziņas pieaugums un dekonolizācijas procesa paātrināšanās 20. gadsimta 50. gados un 60. gadu sākumā, noveda pie politisku vienību izveides kolonijās.
Āfrikas Nāciju kausā Benina ir piedalījusies 2 reizes, abas reizes neizkļūstot no apakšgrupas.
Āfrikas Nāciju kausa izcīņā Ēģipte ir piedalījusies 21 reizi, un ir titulētākā šī turnīra izlase ar 6 čempionu tituliem.
Āfrikas Nāciju kausa kvalifikācijā piedalījās 52 valstu izlases, no kurām 15 labākās pievienojās Angolai, lai piedalītos Nāciju kausā.
Āfrikas Nāciju kausā Marokas izlase ir piedalījusies 13 reizes, 1976.
Āfrikas Nāciju kausā Sudāna ir piedalījusies 7 reizes, 1970.
Afrikatas pieder pie abām grupām, jo tās ir slēdzeņa un berzeņa sekvences.
Afrikātas var arī kontrastēt pēc palatalizācijas, kā erzju valodā, kur kontrastē nebalsīgas alveolāras, postalveolāras un palatālas afrikātas.
Āfrikā un daļēji arī Latīņamerikā bioētikas diskusijas bieži fokusējas uz to praktisko ietekmi uz neadekvāti vadītu politiku un varas attiecībām.
Agas Burjatu autonomais apvidus bija viens no Krievijas autonomajiem apvidiem.
Āgenskalns ir spilgts piemērs, kur internacionālas jūgendstila ietekme sadzīvo ar vietējo vācbaltu arhitektu darbību un izveidojusi īpatnēju arhitektūras simbiozi.
Aģentūras logotips. Valsts aģentūra "Latvijas Investīciju un attīstības aģentūra" (saīsināti LIAA) ir Latvijas Republikas Ekonomikas ministrijas pārraudzībā esoša valsts iestāde.
Agireiri ir lielākā pilsēta Islandes ziemeļos un ceturtā lielākā pilsēta Islandē pēc iedzīvotāju skaita.
Aglona sāka veidoties 17. un 18. gadsimtu mijā, kad dominikāņu ordeņa mūki šeit uzcēla klosteri un baznīcu. 1883.
Aglutinatīvas valodas ir somugru, tjurku, japāņu un korejiešu.
Agrā bērnībā Janam bija alerģija uz hlorētu ūdeni, tādēļ līdz pat septiņu gadu vecumam viņš nepeldēja.
Agrākais nosaukums līdz 1940. gadam bija Vecmuiža (Neugut). 1925.
Agrāk apaču ciltis dzīvoja arī mūsdienu Teksasā un Meksikas ziemeļaustrumos.
Agrāk Ašmora rifs bija populāra vieta, kur piestāja cilvēku kontrabandisti, kas centās ievest Austrālijā nelegālos imigrantus.
Agrāk ezers bija ievērojami dziļāks - 26 metri (1959).
Agrāk franču valoda bija vienīgā organizācijas oficiālā valoda.
Agrāk gvano sastāvā esošie nitrāti tika izmantoti arī šaujampulvera ražošanai.
Agrāk Hondurasa bija lielākā banānu eksportētāja, un vēl arvien šī kultūra dod 25% valsts ienākumu.
Agrākie ēdieni un ēšanas tradīcijas palēnām aizgāja pagātnē, un tradicionālajā virtuvē bija atšķirta jauna lapaspuse.
Agrāk kristalogrāfiju definēja kā kristālu zinātnisko izpēti, kas ir šaurāks jēdziens.
Agrāk netālu no Saikavas «Trākšos» ir darbojusies Piensaimniecības biedrības pienotava, kā arī «Dobupē» Mača motora dzirnavas.
Agrāk (pirms elektronisko kalkulatoru parādīšanās) par kalkulatoru sauca cilvēku, kas veica kalkulācijas (aprēķinus).
Agrāk Serkis bija nodrošinājis balsi un kustības Golluma tēlam Dž.
Agrāk stadionā notika arī vieglatlētikas sacensības, taču stadiona skrejceļa sliktā stāvokļa dēļ, tās vairs nevar rīkot.
Agrāk tās bija neatkarīgas un atsevišķas pilsētas, bet osmaņu laikā Konstantinopole saplūda ar visām tai tuvumā esošajām pilsētām un 19. gs. tika izveidoti arī jauni apdzīvoti rajoni.
Agrāk tika izdalīts arī dahiardīts, taču ceolītu speciālisti, lai atšķirtu no citiem dahiardītam tuviem minerāliem, pievienojuši Ca.
Agrāk trolejbusa motoru vai motorus vadīja kontrolieris (Kontroller).
Agrāk viņš bija Losandželosas Filharmonijas un Holywood Bowl mārketinga direktors, pasaulē pazīstamas video kompānijas – Paramount Pictures – finansu speciālistu vadītājs.
Agrāk viņš ir bijis Latvijas Futbola federācijas preses sekretārs.
Agrāk viņš ir strādājis par sporta žurnālistu Radio SWH ( 2003 — 2006 ), Radio 3 ( 2002 — 2004 ), kā arī Cēsu rajona laikrakstā "Druva" ( 1999 —2003).
Agrā pavasarī nevar neievērot "meža ceriņus" jeb zalktenes, kam nepalīdz aizsargāties arī indīgā sula; zalkteņu izplatība katastrofāli sarūk.
Agrīnajās datorprogrammās (izņemot TeX) nebija iespēju burtu sekvences aizvietot ar ligatūrām un tādēļ lielākajā daļā jauno digitālo fontu ligatūras netika iekļautas.
Agrīnākie akmens krāvuma kapulauki atrodas Ziemeļkurzemē un tiek datēti ar 2.-3. gs. pr.
Agrīnās polisas koncentrējās, galvenokārt, centrālajā Grieķijā, Peloponesas austrumu daļā iepretī Mazāzijas krastam (Jonijai), kā arī salās (Lesbosa, Hiosa, Samosa).
Agrīnā ungāru hronika Gesta Hungarorum, piemin, ka 9. gs.
Agrīnā vēsture Siu tautas sākotnējā dzimtenes varēja būt Misisipi upes lejtece, no kurienes tie ieradās Ohaio ielejā.
Agrīnie gadi Dāvids Landaus kopā ar sievu un bērniem, Soņu un Ļevu, 1910.
Agripīne kļuva tieši par Carnikavas grāfieni, jo iepriekš atteicās no vāciskā von Bose, jo gruzīnu valodā tas skan līdzīgi vārdam bozi (ბოზი) jeb "mauka" Japaridze, Gocha.
A. Grišinam pieder arī visu kalumu medaļas, kas iegūtas frīstaila Pasaules čempionātos.
A grupā ietilpst WRC klases sacīkšu mašīnas.
Ahāta šķērsgriezumā šie plānie slānīši ir redzami kā labi izturētas josliņas.
Ahillejs vajāja Hektoru, trīsreiz apdzīdams viņu ap Trojas mūriem, un tad nonāvēja divcīņā.
Ahonens (Ahonen) ir somu uzvārds.
Aicina atgriezties pie tīras vēstures saglabāšanas.
Aigars Jirgens bija arī dzejnieks, sarakstījis vārdus vairākām grupas " Autobuss debesīs " dziesmām, kā arī izdevis dzejas krājumu "Tas nav vēl rudens".
Aigars Kalvītis (dzimis Rīgā ) ir Latvijas uzņēmējs un politiķis, bijušais Latvijas Ministru prezidents (2004-2007), arī ministrs un vairāku Saeimu deputāts.
Aigars Krēsla arī ir pazīstams ar presē maltajām attiecību dēkām.
Ailītes ir numurētas un mīklai līdzās ir doti apraksti vārdiem, kas jāieraksta horizontālā vai vertikālā ailītē ar attiecīgu numuru.
Ainas no latviešu un vāciešu attiecību vēstures.
Ainava ietver arī redzamos klimatiskos apstākļus un apgaismojuma apstākļus.
Ainažos vēja brāzmas sasniedz 15, bet Skultē — 12 m/s.
Aini to iepriekš dēvēja par Yezo, bet japāņi to pārdēvēja par Hokaido, kas burtiskā tulkojumā nozīmē "Ziemeļu jūras province".
Airēšanā 2008. gada Vasaras Olimpiskajās spēlēs tika sadalīti 14 medaļu komplekti.
Airkājiem ir sastopams paaudžu cikliskums, pie tam atkarībā no klimatiskajiem apstākļiem un ūdensbaseina stāvokļa viena un tā pati suga var būt gan monocikliska, gan dicikliska, gan policikliska.
Airtons Senna izcīnīja pirmo starta vietu, tomēr sacīkstes vidū viņa formulas elektronika sabojājās.
Aishila traģēdijās uzsvērta morāles un reliģijas nozīme, aplūkota cilvēka vieta pasaulē un tā saistība ar dieviem, likteni.
Aistere ir ciems Durbes novada Tadaiķu pagasta ziemeļu daļā pie P112 autoceļa.
Aitas ir pielāgojušās pie nabadzīgiem ūdens resursiem un spēj iztikt īpaši sausos apvidos.
Aivars bija precējies un šķīries ar Martas cietuma biedreni Solveigu.
Aivars Gipslis otro gadu pēc kārtas uzvarēja ļoti pārliecinoši.
Aiviekstes - Neretas ūdensšķirtnē atrodas Teiču purvs (186,7 km 2 ), kas ir lielākais purvs Latvijā, Borovkas (22,6 km 2 ), Strīdas (18 km 2 ) u.c. purvi.
Aiz aizsprosta izveidojusies ūdenstilpne, kas ir Lietuvas vislielākā mākslīgā ūdenskrātuve, ko sauc arī par Kauņas jūru.
Aizauguši ap 40% no ezera.
Aizgūtie vārdi Algonkinu tautas vienas no pirmajām Ziemeļamerikā saskārās ar eiropiešu kolonizatoriem, galvenokārt angliski runājošiem.
Aiz Jāņkalna ielas (bijušās pārbrauktuves) stacijas ziemeļu galā saglabājušies apmēram 300 m neizmantota sliežu ceļa Apes virzienā.
Aizkarpatu apgabals ( ) vai Aizkarpatija ( ) ir viens no Ukrainas apgabaliem.
Aiz katlu telpas bija tāda pati grupa sieviešu termu telpās, bet bez frigidārija.
Aiz Ķīpsalas Krišjāņa Valdemāra iela iet pāri Daugavai pa Vanšu tiltu (arī kā četrjoslu iela ar atdalītām braukšanas joslām).
Aizkraukles novads ir pašvaldība Vidzemes dienvidu daļā pie Daugavas upes.
Aiz laukakmeņu žoga redzama 1930. gados celtā savrupmāja un pagraba ēka.
Aizliegta ir arī transportlīdzekļu kustība atpakaļgaitā un apstāšanās ārpus tam paredzētām vietām.
Aizliegtās partijas Šajā daļā uzskaitītās partijas aizliegtas ar konstitucionālās tiesas spriedumu.
Aizliegto grāmatu reģistrā iekļāva Denī Didro vadībā tapušo " Enciklopēdiju ".
Aizliegts izmantot bojātu vai izbalējušu Daugavpils pilsētas karogu.
Aizliegums beidzās 2010. gada 15. janvārī.
Aizmugurējā sēdekļa atzveltnei ir lūka vai arī ir atvāžams pilnībā, lielgabarīta kravu pārvadājumiem.
Aizmugures pozīcija Zilais uzbrucējs diagrammas kreisajā daļā atrodas aizmugures pozīcijā, jo viņš ir priekšā gan priekšpēdējam aizsargam (atzīmēts ar raustītu līniju), gan bumbai.
Aiz pirmās līnijas atradās blindāžas vai no dzelzsbetona būvētās blokmājas, tādēļ pamatīgie nocietinājumi ļāva tos aizsargāt ar salīdzinoši nelieliem spēkiem.
Aiz pleciem tam bija ļoti augsts un attīstīts skausts, ka tikpat kā nebija vietas mugurai, kas bija muskuļaina un stingra, ar tik spēcīgiem krustiem, kādus agrāk nekad nebiju redzējis tik neliela izmēra zirgam.
Aiz priekškara — Nordik: Rīga, 2009.
Aizputes novada domes vēlēšanās piedalījās 4 026 vēlētāji jeb 50,09% no balsstiesīgajiem.
Aizrautīgs mākslas darbu kolekcionārs.
Aizsācis latviešu tautas dziesmu vākšanu un pilskalnu apsekošanu, pats nopietni pētījis latviešu valodu un etnogrāfiju, folkloru.
Aizsalis no novembra līdz aprīlim.
Aizsardzībai pakļauti tēlniecības, tēlotājmākslas pieminekļi (darbi), bet ne jaunāki par 50. gadiem.
Aizsardzība Lai izvairītos no šāda tipa uzbrukumiem, nepieciešams veikt drošības pasākumus: * Vienmēr un visur pārbaudīt vai lietotāju ievadītais teksts nesatur kādu no SQL robežsimboliem.
Aizsardzība Pīļknābis ir aizsargājama, taču ļoti reta suga.
Aizsardzības nolūkiem pieejami uznirstošo logu un krāpniecisku lapu satura bloķētāji.
Aizsardzība Sugai ir plašs izplatības areāls, tādēļ globālā mērogā tā netiek uzskatīta par īpaši apdraudētu.
Aizsardzība Zibatmiņa - mūsdienās viena no visizplatītākajiem datu nesējiem.
Aizsargājamās teritorijas hidrogrāfiskais tīkls ir samērā blīvs.
Aizsargājamās teritorijas Lietuvā aizsargājamo teritoriju platība ir 9988 km², kas sastāda 15,3% no Lietuvas kopplatības.
Aizsargceltņu sistēmas pamatā ir bastioni - piecstūra formas aizsargceltnes, kas veidoja galveno ugunsjaudu.
Aizsargs netika pielaists pie spēlēšanas galvenajā komandā tās ilggadējā trenera Boba Hembrika ieviestās tradīcijas dēļ, kas bija par to, ka galvenajā komandā nespēlē pirmgadnieki.
Aizslēga rāmis ir galvenā automātisko ieroču sastāvdaļa: tā norāda virzienu visām kustīgajām daļām, uzņem lielāko daļu trieciena slodzes, aizslēga rāmja garenajā kanālā izvietota atspere.
Aizspriedumi bieži vien ir stereotipu pamatā, nevis otrādi, tie parasti izpaužas diskriminācijā pret kādu grupu vai atsevišķiem tai piederīgajiem vērstā uzvedībā.
Aizsprosts pie dzelzceļa tilta Suntažos.
Aizstāvju komandieris bija ievainots un viņa evakuācija no kaujas lauka radīja apjukumu.
Aiztures jeb hronometra balansieris nodrošina ļoti ātru hronometra mehānisma atbrīvošanu, bez berzes - ar īsiem grūdieniem.
Aizvadījis 21 spēli Latvijas izlases sastāvā, tajās guvis 5 vārtus, tai skaitā pirmo vārtus izlases labā pēc neatkarības atgūšanas.
Aizvadot vien 22 spēles, Krosbijs sezonu noslēdza ar 37 rezultativitātes punktiem.
Aizvēsturē Latvijas teritoriju apdzīvoja baltu un Baltijas somu ciltis.
Aizvien lielāks drauds ir dambji, kurus būvē Mekongas augštecē un vidustecē — šie dambji ar katru gadu samazina palu ūdens pieplūdi Tonlesapā.
Aizvietošanas reakcijā :nNaOR + MeCl n → Me(OR) n + nNaCl Šo reakciju lieto, lai iegūtu tīrus alkoksīdus, jo nātrija hlorīds slikti šķīst organiskajos šķīdinātājos un iegūto alkoksīdu ir vieglāk attīrīt.
Aizvietotājpases taustiņam nav raksturīga nozīme, bet drīzāk tas ir noderīgs ar savu spēju identificēt ierakstu.
Aiz viņa finišēja komandas biedri Fransuā Fabers un Žoržs Paserjē ar attiecīgi 68 un 75 punktiem.
Aka ar rokas vinču Čennai ( Indijā ).
Akadēmijai tika piešķirtas monopoltiesības svešvalodu mācīšanā.
Akadēmijas vecā ēka (1802. gads).
Akadēmiķis N.Zeļinskis metodes atklāšanu nosauca par "jauna loga izciršanu" organiskajā ķīmijā.
Akadēmisko izglītošanos un uzstāšanos veica galvenokārt vecbiedri un kandidāti, bet aktīvo biedru vidū arvien lielāka ietekme bija jaunākajai paaudzei.
Akadieši kultūras jomā daudz ko pārņēma no civilizētākajiem šumeriem, arī rakstību, daudzus reliģiskus priekšstatus un zinātnes atziņas.
Akādijā galvenokārt nodarbojās ar kažokādu tirdzniecību.
Akantodes jeb žokļžaunzivis (Acanthodii) ir izmirušu zivju klase, kas dzīvoja no vēlā silūra līdz vēlā perma periodam. Dzīvoja pārsvarā saldūdenī un barojās ar planktonu. Morfoloģija Akantodes parasti nelielas vārpstveidīgas zivis.
Akapulko de Huaresa ( ) ir pilsēta Meksikas dienvidos, Gerrero štatā.
Akcija bija efektīva: plašos Kuangtri provinces apgabalos gar 38. paralēli un daļā Tainiņas provinces dienvidos no Saigonas tika pilnībā iznīcināti meži un krūmāji.
Akcija kļuva populāra un tai sekoja citas organizācijas Vācijā un citās valstīs.
Akcijas laikā no bankas kases izņēma vairāk nekā 150 000 rubļu.
Akcijas par 4,545 muljoniem EUR iegādājās SIA East-West Industrial Group, kura dibināta 2014. gada 8. maijā.
Akcijas pēdējā cena biržā bija 5 santīmi.
Āķi atrodas vai nu tieši galvas virspusē, vai uz īpaša ievelkama snuķa vienā vai vairākos apļos.
Akinētas ( — 'nekustīgs') ir dažu Cyanobacteria miera šūnas.
Aklajā zarnā veidojas īpašas baktērijas, kuras nepieciešamas celulozes sašķelšanai.
Akmeņogļu cena cēlās no 35 uz 73 latiem tonnā.
Akmens laikmeta māksla Austrumbaltijā, Zinātne, 1983.
Akmens pamatmasu veido viborgīts — granīta paveids.
Akmens skulptūras tika veidotas reti, jo akmens bija jāieved no citām zemēm.
Akmeņtārtiņa ietērps vairošanās laikā ir krāšņš — melnbalta galviņa, kastaņbrūnas krāsas mugura, balta apakšdaļa un sarkanas kājas.
Akmeņtārtiņš ir izteikts piekrastes putns, kas dos priekšroku drīzāk akmeņainām, nekā smilšainām pludmalēm, un pie ūdens nereti sastopams kopā ar jūras šņibīti (Calidris maritima).
Aknīkšču rajonā plūst nelielā Latavas upe, no kuras vārda atvasināts senākais Lietuvas novada nosaukums un pilskalns ar vārdu Lettow.
Aknīstes novads 20px Aknīstes novada karte * Sīkāk skatīt: Aknīstes novada ciemu uzskaitījums Aknīstes novada centrs ir Aknīste ( pilsēta ).
Aknīstes pagasts Aknīstes pagasta centrs atrodas Aknīstes pilsētā, kas ir arī Aknīstes novada centrs.
Aknītes pacēluma reljefs ir vāji viļņots.
Aknu ciroze ir dažu hronisku aknu slimību finālā stadija.
A. Kontadors kļuva par uzvarētāju arī jauno braucēju ieskaitē.
Akorans (Acoran) bija Grankanārijas guanču galvenā dievība.
Akotspalva nosargā pavilnu sausu, neskatoties uz to, ka kalāns savas dzīves laikā no ūdens var vispār neiznākt.
Akrokantozaura un cilvēka salīdzinājums.
Akronīmu izrunā kā veselu vārdu, nevis lasa pa atsevišķiem burtiem.
Aksas mošejā vienlaicīgi var lūgties līdz 5000 ticīgo.
Aksels Rouzs kopā ar savu grupu ir izdevis 6 albumus.
Aksels Rouzs vairākkārt atzīts par labāko smagā roka vokālistu pasaulē.
Aksiālajā simetrijā divus punktus sauc par simetriskiem attiecībā pret asi, ja nogrieznis, kas tos savieno, ir perpendikulārs pret šo asi, un ass iet caur šī nogriežņa viduspunktu.
Aksons ir citoplazmatiskais izaugums, kas nereti ir sazarots un pagarināts.
Aktiera izvēle bija sarežģīta, jo nevarēja saprast, kas būtu labākais aktieris Leksa attēlošanai.
Aktiera karjeru uzsāka 1991.
Aktiera sabiedriskais statuss bija visai augsts.
Aktieri izvēlējās filmai "Zvērinātie", taču filmas iestudēšana tā arī neuzsākās.
Aktieris dažādos Rīgas teātros (1903-11), operas solists Rīgā (1912), Nirnbergas operā (1913), Sv.
Aktieris karjeras laikā ir saņēmis dažādus apbalvojumus, tai skaitā Olivjē balvu.
Aktieris pameta seriālu pēc septītās sezonas, taču atgriezās, lai piedalītos seriāla pēdējā sērijā.
Aktieris piedalījās arī Klārka un Leksa lomu noklausīšanā, tomēr ieguva Vitnija lomu.
Aktieru atlase Stīvens Spīlbergs galvenās lomas atveidotāju Ričardu Levinu sastapa Beverlihilzas bibliotēkā, kur viņš strādāja par bibliotekāri.
Aktīvākie nemieru vadītāji bija brāļi Pēteris un Kazimirs Dzērkaļi, Jāzeps Dzērkalis, Benedikts Bilinskis, Jāzeps Bilinskis, Pēteris Bilinskis, Dominiks Rancāns, Jānis Rancāns.
Aktīva savstarpējā sadarbība saista dažādās grupās ietilpstošos uzņēmumus.
Aktīvi darbojas arī ārpus motorsporta, tai skaitā katru gadu labdarības nolūkos rīko izturības sacensības divriteņiem Mark Webber Pure Tasmania Challenge.
Aktīvi darbojies Latvijas šaha periodikā - no 1967.
Aktīvi darbojies revolucionārajā kustībā.
Aktīvie biedri, kam ir balsstiesības vietējo DV apvienību sapulcēs, kā arī citās statūtos paredzētās vēlēšanas, ir tādi, kas sasnieguši 18 gadu vecumu.
"Aktīvie" pilsoņi bija turīgo iedzīvotāju daļa, kura valstij maksāja nodokļus.
Aktīvie uzbrukumi sevī ietver tādā veida uzbrukumus kā: izlikšanās, DoS uzbrukumi, pārpludināšanas uzbrukumi, nesankcionēta piekļuve un MITM uzbrukumi.
Aktīvi iesaistās trimdas latviešu sabiedriskajā dzīvē.
Aktīvi ir viena no divām bilances daļām (otra ir pasīvi).
Aktīvi piedalās sarkanās kavalērijas organizēšanā un karadarbībā līdz pat Pilsoņu kara beigām.
Aktīvi piedalījies Krievu Kultūras Dienu organizēšanās (1925—40), darbojies dažādās krievu biedrībās.
Aktīvi šos mēģinājumus atbalstīja princis Enrike Jūrasbraucējs, kurš bija Kristus ordeņa (formāli likvidētā Templiešu ordeņa jaunais nosaukums) lielmestrs un varēja izmantot ordeņa resursus.
Aktīvi šos mēģinājumus atbalstīja princis (vēlāk karalis) Enrike Jūrasbraucējs, kurš bija Kristus ordeņa ( Templiešu jaunais nosaukums) mestrs un varēja izmantot ordeņa resursus.
Aktivitāte salīdzinājumā ar iepriekšējām vēlēšanām Rezultāti Starptautiskais vērtējums Vēlēšanās tika norīkota ierobežota EDSO/ DICB novērotāju misija.
Aktivitātes, ieskaitot zemes sagrābšanu, dažreiz ar vardarbību un dedzināšanu, lielu īpašumu aplaupīšanu, nelegālu medīšanu un mežu izciršanu, bija tieši saistītas ar zemnieku stāvokli.
Aktivitātes Keisi stacijā tiek veikta plaša novērojumu un pētniecības programma.
Aktīvo temperatūru summa ziemeļdaļā ir 1900°, dienviddaļā - 2100°.
Aktīvu politisko darbību Kusiņš vairs neatsāk, atlikušo mūža daļu viņš pavada dzīvojot Maskavā vai apciemojot radus Latvijas teritorijā.
Aktrise kļuva pazīstama pēc filmēšanās 2007. gada filmā " Zirnekļcilvēks 3 " un 2010. gada filmā " Aptumsums ".
Aktrises gaitas sākusi XIX gadsimta beigās.
Aktrises karjeru sāka ar dažādām lomām bērnībā vairākos TV seriālos, pēc tam filmējās "" (Spy Kids 2: Island of Lost Dreams, 2002) un "" (Spy Kids 3-D: Game Over, 2003).
Aktrises karjeru uzsāka ar lomu 1995. gada filmā Kids.
Aktuālais Olimpisko spēļu čempions 100 m distancē tiek saukts par "ātrāko vīrieti/sievieti pasaulē".
A. Kukule uzvar Vissavienības padomju dziesmu jauno izpildītāju konkursā 1976. gada rudenī, tam seko turneja pa Padomju Savienību.
Akumulatori Akumulatori ir baterijas, kas paredzētas ne tikai lietošanai, bet arī uzlādēšanai.
Akumulatori Akumulatoru uzlādējot, tam pievadītā elektriskā enerģija pārvēršas ķīmiskajā enerģijā un tādā veidā tiek uzglabāta.
Akumulatoru trūkuma dēļ nevarēja piedalīties militārās operācijās; * 1941. gada 24. jūnijs — naktī no 24. uz 25. jūniju kopā ar zemūdeni "Spīdola" un vēl 4 padomju zemūdenēm tika nogremdēta Vācijas kara flotes bloķētās Liepājas ostas akvatorijā.
Akūtu periodontītu var izraisīt zobu traumas, bet aseptisku (bezmikrobu) periodontītu — laikus neizņemta arsēna pasta, ārstējot zoba kanālu.
Akvārijos radīta ekosistēma, kas parāda rifu un tās iemītnieku drudžaino dzīvi.
Akvatintas tehnikā tiek sagatavota metāla plāksne, izmantojot sveķainu asfalta pulveri vai kolofoniju, vai abu maisījumu, ko vienmērīgi noklāj metāla plāksnei un silda.
Akveduktu Claudia un Anio Novus celtniecība bija viens kopīgs projekts.
Āķveidīgs izaugums ir arī pēdējam ķermeņa posmam.
Ala ir sarežģīta alu sistēma ar daudzām ieejām.
Alakantas provinces kopējā platība ir 5816 kvadrātkilometri, 2012. gada beigās provincē dzīvoja 1 917 012 iedzīvotāju, padarot to par ceturto apdzīvotāko provinci Spānijā.
ALA-LC Amerikas bibliotēku asociācija un Kongresa bibiloteka (ALA-LC) romanizācijas tabulas slāvu alfabētiem tiek izmantotas Ziemeļamerikas bibliotekās, kā arī Britu bibliotekā kopš 1975. gada.
Ālande ir upe, Liepājas ezera pieteka.
ALA Padome ALA Padome ir ALA vadības daļa, ko ir pilnvarojusi ALA Konstitūcija, lai noteiktu asociācijas politiku.
Alas garums 5 metri, lielākais griestu augstums 1,2 metri, platums līdz 5,1 m, pazemes platība 13 kvadrātmetri.
Alas izveidošanos veicinājis liels avots, kas izplūst no Amatas svītas smilšakmens iežiem, zem kuriem atrodas ūdensnecaurlaidīga mālu kārta.
Alas kā paslēptuvi izmantojuši 1905. gada revolūcijas dalībnieki.
Alas tiek raktas tuvu viena pie otras.
ALA struktūra sastāv no ALA Padomes, ALA Valdes, nodaļām, apaļajiem galdiem, komitejām un pievienotām organizāciju filiālēm.
Alas vecums aptuveni 700. gadi.
Alatorcevs un Koblencs tikko bija atgriezušies no PSRS 14. šaha čempionāta fināla Maskavā, kur Koblencs bija izpildījis PSRS sporta meistara normu, tāpēc abi tika uzskatīti par turnīra favorītiem.
Albānijā Moisiu vārdā nosaukti divi teātri.
Albānijas karaļvalsts karogs no 1928.
Albano atkal startēja Sanremo mūzikas festivālā ar dziesmu "Nel Perdono", viņš ieguva 2.vietu.
Albano vēl joprojām ceļo visur pasaulē.
Albāņu valoda ( ) ir izolēta indoeiropiešu saimes valoda, kurā runā lielākoties albāņi Balkānu dienvidrietumos.
Albatrosi ir vieni no lielākajiem lidojošiem Ir arī putni, kuri nespēj lidot, piemēram, strausi putniem pasaulē.
Alberings kandidēja un tika ievēlēts arī 3. Saeimas vēlēšanās.
Alberto Kordas fotogrāfija, kurā redzams Gevara, ir ļoti pazīstama un daudz pārveidota, uzskatāma par vienu no XX gs. grafiskajiem simboliem.
Albērvila tika dibināta 1836.
Albumā bija viena no grupas populārākajām dziesmām I Want It All.
Albuma deluxe izdevums tika laists klajā 2006. gada 8. augustā.
Albumā dzirdams ne tikai solistes Šāronas den Adeles, bet arī ģitārista Roberta Vesterholta vokāls.
Albumā ģitāru skanējums ir smagāks un tehniskāks, tuvāks klasiskajām metāla skaņām, kas būtiski atšķīrās no iepriekšējā metalcore skanējuma.
Albuma ierakstā atkal piedalās Orsons Velss, kurš šoreiz ierunā vārdus dziesmai "Defender".
Albuma ietvaros grupa devās arī koncerttūrē, sākot to Anglijā, bet pēc tam viesojoties Ziemeļamerikā, Austrālijā, Jaunzēlandē un Dienvidāzijā.
Albumā ir četri skaņdarbi, kurā tiek dziedāts, un trīs no tiem ir saistībā ar sievietēm.
Albumā ir iekļautas 12 dziesmas, kas rakstītas deju izrādei "Kad pūcei aste ziedēs jeb halucinogēnās dejas".
Albumā ir iekļautas labāko dziesmu remiksa versijas no mūziķes pirmajiem trīs albumiem, kā arī jauna dziesma "Spotlight".
Albumā ir iekļautas visas dziesmas, kuras viņa izpilda 2011. gada Eirovīzijas Vācijas priekšatlasēs.
Albuma izdevējs ir Laikmetīgās mākslas centrs (sadarbībā ar "DV Studiju") un vāciņa dizainu veidojis Indulis Gailāns.
Albuma „Ķeras pie sirds” klajā laišana tiek svinēta Andrejsalas „Pulkveža zālē”, kad ar albuma iznākšanu grupa atzīmē arī 20 gadu jubileju.
Albumā klausītāji var dzirdēt arī tehniskus jauninājumus, piemēram, dziesmas "In My Life" klavesīna solo patiesībā netiek spēlēts uz klavesīna.
Albuma lielāko daļu producēja Rendijs Volkers (2Pac`a tuvākais draugs tajā laikā), un Live Squad producēja divas dziesmas — Keep Ya Head Up un I Get Around.
Albumam ir trīs topos pirmo vietu ieguvuši singli: Cowboy Casanova, Temporary Home un Undo It.
Albumam tika izlaisti trīs singli, visveiksmīgākais no tiem Head Like a Hole kļuva par regulāri izpildītu dziesmu Nine Inch Nails koncertos.
Albuma nosaukums radās pēc grupas piedalīšanās 2001. gada Eirovīzijas dziesmu konkursa Latvijas nacionālajā atlasē ar dziesmu "Koka klucis Konstantīns".
Albuma pamatā temati ir tādi paši, kādi būs nākamajos albumos.
Albuma pārizdošanai sekoja neliela koncertturneja.
Albumā pārsvarā tiek izmantots Roland TR-808 un Auto-Tune balss pārveidotājs.
Albuma pirmais singls " Fairytale " ir 54. Eirovīzijas dziesmu konkursa uzvarētājdziesma.
Albuma sasniegumi Apvienotajā Karalistē Good Girl Gone Bad kļuva par Riannas pirmo numur viens albumu, debitējot ar 53 000 pārdotu kopiju pirmajā nedēļā.
Albumā tika iekļautas dziesmas ar tekstiem latviešu, krievu, baltkrievu, ķīniešu un čigānu valodā.
Albumā tika iekļautas pāris dziesmas, kurās Madonna pirmo reizi atklāti runā par savas mātes nāvi (dziesma "Promise To Try").
Albumā tika iekļautas pēdējās divas Joe.
Albuma veidošana Visu dziesmu teksta un mūzikas autors ir pats Baušķenieks, viņš arī ierakstījis visu albumu.
Albumā viesmākslinieku statusā piedalījās vairāku industriālo rokgrupu dalībnieki.
Album of the Year koncertturnejas laikā grupas dalībnieki bieži uzstājās uzvalkos.
Albums 19 debitēja topa pirmajā vietā un Lielbritānijā ticis sertificēts ar četrkāršu platīna disku.
Albums arī izveidoja radio singlus Butterfly un Breakdown.
Albums ASV izveidoja divus pirmā numura hītus: Honey un My All.
Albums ASV pārdotāko albumu topā bija 2. vietā un ieguva vairākkārtēju platīna statusu.
Albums atzīts par labāko deju mūzikas ierakstu 2009.
Albums “Augusts noliktavā” (1999) (AGRPR) veidots speciāli pasākumam “Alien” 27.08.1999., vecā kuģu noliktavā Ventspilī (organizē sabiedriskā organizācija “Daba”).
Albums bija gan kritiķu atzīts, gan komerciāli veiksmīgs, taču nespēja pietuvoties Songs for the Deaf panākumiem.
Albums Billboard albumu topā sasniedza 8. vietu, iegūstot vēl lielākus panākumus nekā grupas pirmais albums.
Albums debitēja pirmajā vietā vairāk nekā 30 pasaules valstu mūzikas topos un kļuva par trešo visātrāk pārdoto ierakstu Lielbritānijas topu vēsturē.
Albums iekļūst Apvienotās Karalistes pirktāko albumu Top 10. Kritiķu atsauksmes par albumu nav viennozīmīgas.
Albums ir citādāks nekā grupas vēlākie darbi.
Albums ir ierakstīts studijā G.E.M kopā ar producentu Gati Gaujenieku.
Albums ir saņēmis pozitīvas kritiķu atsauksmes: vācu portāls cdstarts.de albumu novērtēja ar 5/10.
Albums izdots dubultalbuma formātā - pirmā plate satur vecāku ierakstu koncertversijas, bet otrā katra dalībnieka solokompozīcijas.
Albums iznāca 2013. gada 12. februārī.
Albums kļuva par Kerijas sesto albumu, kas sasniedzis ASV topa virsotni.
Albums lielākoties ir ierakstīts Dobīti studijā.
Albums nominēts Latvijas mūzikas ierakstu gada balvai nominācijā "Labākais alternatīvās mūzikas albums".
Albums oficiāli nekad nav izdots.
Albums pēc RIAA sistēmas ir sertificēts ar 14× platīnu.
Albums piedāvā ļoti dažādas dziesmas ar plašu emociju gammu.
Albums sasniedza 35. vietu ASV topos, 29. vietu — Austrālijā un tas tika sertificēts kā "dubultais platīns" pēc RIAA sistēmas.
Albums sasniedza 4. vietu Vācijā, un augstu vietu Šveicē, kas nebija liels pārsteigums, jo albumā ir iekļauta Eirovīzijas dziesma "Cool Vibes".
Albums sastāv no iepriekšējo albumu klasiskajām un akustiskajām versijām.
Albums ticis pārdots vairāk nekā 5 miljonos kopiju visā pasaulē. 2005.
Albums tiek nosaukts tāpat kā grupa.
Albums tika ierakstīts Tribekā un Anguillā, kur viņa izīrēja šīs salas lielāko villu, kurā bija iebūvēta ierakstu studija, uz veselu mēnesi.
Albums tika izdots 1968. gada jūlijā ar nosaukumu " Waiting for the Sun ".
Albums tika izdots ASV, citos reģionos tas tika laists klajā citā laikā.
Albums tika izdots bez konsultēšanās ar meitenēm, un viņas nezināja par albumu līdz tas tika izdots.
Albums tika izdots drīz pēc viņas debijas albuma — 1991 gada beigās, bet tas nebija tik veiksmīgs kā priekštecis ne komerciāli, ne kritiķu novērtējumā; žurnāls Rolling Stone to aprakstīja kā ‘’diezgan vienveidīgu, ar mazāk interesantu materiālu’’.
Albums tika izdots Lietuvā.
Albums tika pārdots vairāk nekā miljons eksemplāros un tas ieguva platīna statusu.
Albums un tā singli tika nominēti sešām Grammy balvām, ieskaitot ‘’Gada Albums’’, ‘’Gada Ieraksts’’ (par ‘’One Sweet Day’’), un ‘’Labākais Popa Vokālais Albums’’, bet neieguva nevienu balvu.
Albums Vācijas albumu topā debitēja 1. vietā, Austrijas un Šveices tops — 3. vietā — un Eiropas albumu Top 100 — 5. vietā.
Albumu producēja Džimmijs Aiovins un arī tas tika izdots 1988.
Alcatel-Lucent Latvijā 2007. gada 7. jūnijā Alcatel meitas uzņēmumam SIA Alcatel Baltics mainīts nosaukums uz SIA Alcatel-Lucent Baltics.
Alegorisks Pirmās atmodas laika attēls ar Jura Alunāna dzejoli "Nevis slinkojot un pūstot" (mākslinieks H. Šics, 1873.) Pirmā atmoda bija jaunlatviešu vadīta latviešu nacionālā kustība aptuveni no 1850.
Aleksandra arhipelāgs ( ) ir ap 480 km garš un līdz 160 km plats klinšainu salu arhipelāgs Klusā okeāna ziemeļaustrumos Ziemeļamerikas piekrastē.
Aleksandra Ņevska vārdā ir nosauktas Krievijas pilsētu ielas un laukumi.
Aleksandra tēvs Aleksandrs Skvorcovs arī bijis kosmonauts, bet ne reizi nav lidojis kosmosā.
Aleksandrs Dauge (1868—1937) bija latviešu pedagogs un publicists.
Aleksandrs Fiļimonovs ( ; dzimis Joškarolā ) ir Krievijas futbola vārtsargs, kurš šobrīd spēlē Taškentas "Lokomotiv".
Aleksandrs I savā jaunībā bija samērā brīvdomīgs, bet vēlāk, satricinošo notikumu iespaidots, kļuva ļoti reliģiozs, pat mistiski noskaņots.
Aleksandrs Jeļisejevs (dzimis ) ir bijušais Latvijas futbolists, uzbrucējs.
Aleksandrs Kalējs ( — ) bija latviešu virsnieks, Pirmā pasaules kara un Brīvības cīņu dalībnieks, Latvijas armijas ģenerālis (1927).
Aleksandrs neapšaubāmi bijis viens no lielākajiem iekarotājiem un izcilākajām personībām pasaules vēsturē.
Aleksandrs pazina un mīlēja grieķu literatūru.
Aleksandrs Re "Aleks" Boldvins III ( ; dzimis ) ir amerikāņu aktieris.
Aleksandrs var būt: * Aleksandrs (pilsoniskais vārds Andrejs Zaķis) — Latvijas pareizticīgo garīdznieks (1834—1899); * Aleksandrs (pilsoniskais vārds Aleksandrs Kudrjašovs) — Latvijas pareizticīgo garīdznieks (1939).
Aleksandrs VIII Moruzi * 1796.
Aleksandru varēja uzskatīt par jau pieredzējušu karavadoni - gan tēva uzraudzībā, gan patstāvīgi viņš jau bija piedalījies daudzās kaujās, sekmīgi apguvis stratēģiju.
Alekseja un Olgas Samoilovu dēls.
Alekss konstatē, ka viņa ķermenis ir pilns ar pumpām un sāk kliegt.
A. Ļeonovs bija iekļauts pirmajā šī kuģa apkalpē.
Alfa stariem ir liela jonizācijas spēja, bet maza caurspiedība (iedarbojoties uz cilvēku, alfa stari nespēj izkļūt cauri ādas raga slānim).
Ālforsam ir nopelni Rīmaņa virsmu pētījumos un kompleksajā analīzē.
Alfrēds bija ne tikai veiksmīgs militāro kampaņu organizētājs un vadītājs.
Algādzis bija strādnieks feodālisma laikā, kas pretēji kalpam strādāja par noteiktu dienas vai nedēļas algu.
Aļģirda bērni Aļģirda valdīšanas laikā Lietuvas dižkunigaitijai (sārtā krāsā) un Maskavas lielkņazistei (zaļā krāsā) pakļautās teritorijas.
Algoritms dotajai grafa virsotnei (mezglam) atrod ceļu ar viszemākajām izmaksām (t.i. īsāko ceļu) starp šo un katru citu virsotni.
Algoritmu teorija — matemātikas nozare, kas pētī algoritmu vispārīgās īpašības.
Algoritmu valoda — formālā algoritmu pierakstes valoda, kas parasti ir programmēšanas valodu sastāvdaļa.
Alina apbalvota ar Lietuvas alternatīvās mūzikas balvu "A.
Alis P ir Zviedrijā uzaugušā trimdas latviešu ģitārista un dziedātāja Gundara Ruļļa muzikāls projekts, kas 80. gados darbojās Zviedrijā, bet 21. gadsimta pirmās desmitgades beigās pārceļas uz Latviju.
Alītas rajona pašvaldība ( ) ir viena no 60 Lietuvas pašvaldībām.
Ali uzvarēja ar pirmā raunda nokautu.
Alkilēšanai kā katalizatorus izmanto neorganiskās skābes un Lūisa skābes, kā arī ceolītus.
Alķīmijā Saules tēls sadalās divos: zelta, dzīvību nesošajā "dienas Saulē" un "melnajā Saulē", kas simbolizē neapstrādātu vielu, pazemi.
Alkoholisko dzērienu lietošana izraisa aknu, kuņģa, rīkles, barības vada un citu orgānu slimības, kas savukārt var veicināt šo orgānu saslimšanu ar vēzi.
Alkohols un tā metabolīti ierosina reakciju kaskādi, kas noved līdz hepatocītu hipoksijai (skābekļa badam) un rezultātā līdz aknu šūnu nekrozei.
Allāhs nesargāja tās iepriekšējās vēstis no patvaļīgām cilvēku veiktajām izmaiņām, jo tās bija paredzētas tikai noteiktai tautai, ciltij, reģionam, pilsētai vai laika posmam.
Allgemeines Schriftsteller- un Gelehrten- Lexikon der Provinzen Livland, Esthland un Kurland.
All Things Must Pass ir britu rokmūziķa Džordža Harisona trešais albums - pirmais rokmūzikas soloalbums trijos vinila diskos.
Almodovara nozīmīgākās filmas ir "Matadors", "Sievietes uz nervu sabrukuma robežas", "Viss par manu māti", "Runā ar viņu", "Sliktā audzināšana" un "Atgriezties".
Alnilams ir viena no 58 zvaigznēm, kuras izmanto astronavigācijā, lai noteiktu atrašanās vietu.
Alodifikācija bija akts, ar kuru feodālais senjors piešķira vasalim pilnā privātīpašumā viņa lēni (pārvērta to par alodu ) un iecēla vasali par neierobežotu feodālā zemes īpašuma valdnieku.
Aloizs Vaznis (dzimis Rīgā ) ir latviešu jurists un politiķis.
Aloja bija dzelzceļa stacija līnijā Rīga—Rūjiena Alojas pilsētā.
Alojas novads 20px Alojas novada karte * Sīkāk skatīt: Alojas novada ciemu uzskaitījums Alojas novada centrs ir Aloja ( pilsēta ).
Alona anastasia atšķiras no Alona azorica ekoloģiski un morfoloģiski (ar mazāku izmēru, galvas formu, galvas porām un tēviņu postabdomena formu).
Alona anastasia sastopama Vidusjūras Pireneju pussalā.
Alona bicolor ir morfoloģiski radnieciska Alona rustica Scott, 1895 un Alona costata Sars, 1862 sugām, kuriem piemīt līdzīga pazīme: trīs šķērsi izstieptas laterālas poras uz galvas.
Alona cambouei ir ūdensblusu suga.
Alona quadrangularis ir ūdensblusu suga.
Alpi ir daļa no lielākas kalnu sistēmas, kas bija izveidojusies salīdzinoši nesenā ģeoloģiskā laika periodā.
Als Kapone Stereotipisku tēlu un mītu par amerikāņu gangsteri visciešāk saistīta ar organizētās noziedzības struktūras aizlieguma laikmetā 1920 un 1930. gadam. 1920.
Alsungas rajons bija Latvijas PSR administratīvi teritoriālā vienība.
Altāra daļu no baznīcas nodala dievgalds.
Altārim pagaidām nav baznīcas patrona Svētā Ignācija no Lojolas gleznas.
Altin-han) — XIII gs.
Altonavas ielas un Vienības gatves stūrī atrodas Bloka muižas ēka (Vienības gatve 27).
Āltonens ir somu uzvārds, kas somiski nozīmē "mazs vilnis " vai "vilnītis".
Aluka regulē sabiedrisko dzīvi, lauksaimniecību un rituālus.
Alūksne ir visaugstāk esošā Latvijas pilsēta, kas atrodas aptuveni 200 metrus virs jūras līmeņa (augstākais punkts — Tempļa kalns — 217 m).
Alūksnes komturs (vācu: Komtur von Marienburg) bija Livonijas ordeņa Alūksnes pils pārvaldnieks un karavadonis ordeņa rīkotajos karagājienos.
Alūksnē sniega segas biezums bija 58 cm.
Alumīnija bāziskie sāļi rodas, ja alumīniju šķīdina nepietiekamā skābes daudzumā vai ar alumīnija sāļu šķīdumiem ūdenī iedarbojas uz alumīniju vai tā hidroksīdu.
Alumīnija izopropoksīdu dažreiz lieto par keramikas izejvielu sola gēla procesiem.
Alumīnijs ir viegli stiepjams un velmējams.
Alunāns atgriežas pēc atteikšanās no Rīgas Latviešu teātra vadītāja pienākumiem, izveido savu profesionālo teātra trupu un darbīgi nodzīvo līdz mūža galam, un tiek apbedīts Jāņa kapos.”
Alžīrā amerikāņu pusē nostājās pilsētas franču garnizona komandieris Masts. 10. novembrī Francijas armijas virspavēlnieks Darlāns, kurš tobrīd atradās Alžīrā, parakstīja pamieru.
Alžīriešu spīdzināšanās publiski apsūdzēts arī toreizējais franču armijas leitnants Žans Marī Lepēns.
Alžīrijas jaunais franks tika aizstāts ar Dināru.
"Amarkords" ( ) ir 1973. gada Itālijas un Francijas kopražojuma mākslas filma, komēdijdrāma.
Amatā iemantoja atzinību un tika pārvēlēts 1920., 1927., un 1934.
Amata nosaukums tiešā tulkojumā nozīmē beju bejs (sk.
Amatieru karjera Taisons ir piedalījies Junioru Olimpiskajās spēlēs, kuras viņš divreiz uzvarēja 1981. un 1982.
Amati nespēja kvalificēties nevienai sacīkstei, savukārt Hills bija tikpat labs, cik komandas biedrs Ēriks van der Pēle — abi kvalificējās divām sacensībām.
Amatnieku ģildes un vairumu citu ražošanas veidu regulēja dažādi valdības apstiprināti noteikumi.
Amatola izgatavošanas tehnoloģija arī ir relatīvi vienkārša: izkausētā trotilā iemaisa iemērītu daudzumu pulverveida amonija nitrāta un kamēr maisījums vēl ir šķidrs, to salej čaulās (artilērijas šāviņos, aviācijas bumbās, utt).
Amatpersonu premjerministra krēslam izvēlas Spānijas karalis.
Amazones lietus meži ir apdraudēti straujās izciršanas un ugunsgrēku dēļ.
Amazones zebiekstes ķermenis tāpat kā citiem caunu dzimtas dzīvniekiem ir slaids, garš un lokans, ar īsām kājām, ķermenis ir apmēram 38 cm garš.
AMD Athlon64 procesoriem atmiņas kontrolieris ir iebūvēts procesorā, tāpēc šiem procesoriem atmiņu slēdz tieši pie procesora un tāpēc ir daži čipseti, kas sastāv tikai no vienas mikroshēmas.
AM diapazonā FM diapazonā Šajā sarakstā ir uzskaitītas tās radiostacijas, kas raida Rīgā un tās apkārtnē FM diapazonā.
"American Bad Ass" bija nominēta Grammy balvai kā gada labākā smagā roka dziesma.
American Life ir ASV mūziķes Madonnas astotais studijas albums, kuru ierakstu kompānija Maverick Records sadarbībā ar Warner Bros.
Amerikāņi bija vīlušies Buša labējā sociālajā politikā un pat uzvara Persijas līča karā nenodrošināja Bušam atkārtotu uzvaru vēlēšanās.
Amerikāņi samaksāja 5000 par vienu kluba akciju, kopējai summai sasniedzot 174,1 miljonu mārciņu.
Amerikāņu aktrise Nastasja Kinska (Nastassja Kinski, 1961 - ) ir Klausa Kinska meita.
Amerikāņu ģimeņu pāriem ir "savas dziesmas" izvēles tradīcija, piemēram, dziesma, kuras laikā viņi pirmo reizi skūpstījušies.
Amerikāņu libertietis Deivids Nolans (David Nolan) viņa vārdā nosauktajā politiskajā grafikā piešķir jebkurai politiskai ideoloģijai divas dimensijas, "personiska brīvība" un "finansiāla brīvība".
Amerikāņu patruļas arestēts netālu no Altauzē, Austrijā, 1945. gada 12. maijā.
Amerikāņu versijā šīs skaņas nav dzirdamas.
Amerikas Filmu institūts to ierindoja starp 100 labākajām ASV filmām, tāpat ierindoja to 1. vietā labāko animācijas filmu sarakstā.
Amerikas indiāņiem un eskimosiem krauklis ir svētums.
Amerikas korsaks bieži veido monogāmus pārus, tomēr ir īpatņi, kas katru gadu veido jaunu pāri.
Amerikas lizihitons ( ), arī rietumu skunksu kāposts, dzeltenais skunksu kāposts un purva laterna, ir purvos un mitrajos mežos augošs ārumu dzimtas augs.
Amerikas pamatiedzīvotāji Ziemeļamerikas indiāņu senākās kanoe bija izgrebtas koka laivas.
Amer Sports Oyj (agrāk Amer-yhtymä) ir Somijas sporta aprīkojuma ražotājs.
Ametrīnu var radīt arī mākslīgi, dažādā temperatūrā karsējot dažādas ametista kristāla daļas.
Amfetamīna hidrohlorīds ir stipri higroskopisks.
Amfibolazbesti daudz grūtāk izdalās no cilvēka organisma, ja ir tur nonākuši, tādēļ tie ir bīstamāki veselībai.
Amfofīlie bēta adrenoblokatori šķīst taukos un ūdenī un tiem ir divi eliminācijas ceļi — metabolisms aknās un ekskrēcijas caur nierēm.
Aminoskābēm parasti ir pārāk maza termiskā izturība, lai tās varētu uzkarsēt līdz vārīšanās temperatūrai (tās sadalās ātrāk).
Am J Med. 2007 Jul;120(7):636-42 Biežāk slimība tiek noteikta, izmantojot transezofagālo ehokardiogrāfiju, biežāk novēro pacientiem ar antifosfolipīdu antivielām.
"Amnesiac" ir angļu alternatīvā roka grupas Radiohead pirmais studijas albums. Tas tika izdots 2001. gada 4. jūnijā, debitējot Apvienotās Karalistes albumu topa pirmajā vietā un Billboard 200 topa otrajā vietā.
Amnesty International Publications Cietumniekiem ir jādzīvo saspiestībā bez adekvāta uztura un medicīniskās palīdzības.
Amoliņš (Melilotus) ir tauriņziežu dzimtas ģints.
Amonija karbonāts jeb brieža raga sāls ((NH 4 ) 2 CO 3 ) ir viens no amonija sāļiem — balta, kristāliska, higroskopiska viela ar amonjaka smaku.
Amonija karbonāts veidojas amonija sulfāta reakcijā ar kalcija karbonātu Г. Реми.
Amonija nitrāts jeb amonija salpetris (NH 4 NO 3 ) ir balta, kristāliska viela, kas labi šķīst ūdenī un ir higroskopiska. Amonija nitrāts kristalizējas rombisku kristālu veidā.
Amonija nitrātu dažreiz lieto arī par cietās raķešdegvielas komponentu (kopā ar magniju ).
Amonija pikrāts ir relatīvi stabils (tam vajag diezgan spēcīgu detonatoru), bet tas tāpat var reaģēt ar metāliem, veidojot nestabilus metālu pikrātus.
Āmrija parasti tik ilgi ņemas ap lāci, ka tas aiziet, atstājot vairāk atlieku nekā parasti.
AMSR2 ir Japānas pavadonī ADEOS II (beidzis darboties 2003.
Amsterdamā studēja kuģu būvniecību, bet Leidenē – tautsaimniecību un ģeogrāfiju.
Amudarjas ūdeņu izmantošana irigācijai ir bijis galvenais faktors, kas ir ietekmējis Arāla jūras sarukšanu kopš 1950-to gadu beigām.
"Amur" ne reizi nav izcīnījusi Krievijas Superlīgas čempiones titulu, lai gan aizvadījusi tajā 10 sezonas.
Āmurs parasti ir vienā rokā turams ar vieglāku kātu un daudz smagāku galvu.
Anafilakse jeb anafilaktiskais šoks ir nopietna alerģiska reakcija ar ātru attīstīšanos un letālu iznākumu bez ātras palīdzības.
Analizējot barības ieradumus no evolūcijas viedokļa, sugas, kas barojas ne tikai ar augiem, ir jaunākas un attīstījušās salīdzinoši nesen.
Analogā un digitālā televīzija pretstatā tai ir elektroniskā televīzija.
Analoģisku pavadoni Yahsat 1A palaida 2012. gada aprīlī.
Anatomija Meža cūkas pēda Neatgremotāju apakškārtas dzīvnieku anatomija ir atšķirīga no pārējiem pārnadžiem.
Andalūzijas zirgs tika izmantots daudzu iejādes zirgu šķirņu izveidē, kā Lipicas zirgs, Lucitano zirgs, Kladrubskas zirgs, alterrealzirgs un daudzas citas Eiropas siltasiņu zirgu šķirnes.
ANDE-2 sastāv no diviem sfēriskiem mikropavadoņiem: ANDE Active spacecraft (Castor) un ANDE Passive spacecraft (Pollux).
«Andersons un Millers» 1982), ( 1982 ) * «Ipolits», «Bērni» (abas t-rī ar nos.
Andra Neiburga ir latviešu prozaiķe, kas pazīstama kā īsprozas autore.
Andreja Boboļas diena * Vissvētākās Jēzus Sirds svētki * Sv.
Andreja ordeņa piešķiršanu tā Francijas radiniekam, maršala d’Birona brāļadēlam marķīzam d’Bonakū.
Andreja Tarkovska un viņa sievas Larisas kaps Parīzes priekšpilsētas Sainte-Geneviève-des-Bois Krievu kapsētā.
Andreja Višinska virsvadībā Latvijas marionešu valdību sastādīja PSRS sūtniecībā.
Andrejs Krastkalns ( — ) bija latviešu sabiedriskais darbinieks un zvērināts advokāts.
Andrejs Krastkalns lielāko sava mūža daļu (40 gadus) veltīja Rīgas Latviešu biedrības vadīšanai, būdams tās sekretārs (1898-1904), priekšnieka biedrs (1904-1919) un priekšnieks.
Andrejs Krustiņš (* — † ) bija Latvijas armijas ģenerālis.
Andrejs Piedels (dzimis ) ir bijušais Latvijas futbolists, vārtsargs.
Andrejs Zadonskis (1893-1941) bija Latvijas krievu rakstnieks.
Andrew Mango, Atatürk, p.217 Tad grieķu karavīri sāka turku baraku un valsts iestāžu ēku apšaudi.
Andrieva Niedras Paskaidrojums rīdziniekiem par viņa kabineta izveidošanās apstākļiem un uzdevumiem.
Andris Bērziņš un Gundars Daudze noliek ziedus pie Brīvības pieminkeļa Politiskajā darbībā Daudze kritizēts par aicinājumu vēlētājiem nepiedalīties referendumā par grozījumiem Satversmē.
Andris Ērglis (dzimis Aizputē ) ir latviešu dziedātājs un mūziķis.
Andris Granbergs piedāvā apskatu ar techno elementiem, kuri papildināti ar balsi.
Andris Līgotnis ( — ) bija latviešu jurists, sabiedrisks darbinieks un politiķis, LR Augstākās Padomes un 5. Saeimas deputāts.
Andris Nelsons (1978) ir latviešu diriģents, viens no starptautiski pieprasītākajiem mūsdienu jaunajiem diriģentiem, kas vienlīdz spoži sevi pierādījis gan operas, gan koncertžanrā.
Andromedas zvaigznājs savu nosaukumu guvis no grieķu mitoloģijā minētās princeses Andromedas ( grieķu : Ανδρομέδη — cilvēku aizstāve).
Andžela Makrobija piezīmē, ka post-feminisms ir ļoti skaidri vērojams tā sauktajos sieviešu televīzijas produktos, tādos kā Bridžitas Džonsas dienasgrāmata, Sekss un lielpilsēta un Alija Makbīla.
Angasavana programma bija Malaizijas projekts nosūtīt savas valsts iedzīvotāju kosmosā, izmantojot Krievijas kosmosa kuģa Sojuz iespējas.
Angkorvata ir ļoti labi saglabājusies un tā ir khmeru arhitektūras klasiskā stila paraugs.
Anglia sedani bija pieejami vairākos virsbūves veidos.
Anglijā izgatavotās konstrukcijas pa jauno dzelzceļa līniju piegādāja līdz Daugavai, turklāt lielāko upes pārlaidumu montāžu veica uz īpašām peldošām sastatnēm.
Anglijā sākās periods, kura laikā nebija karaļu.
Anglijas futbola izlasē Daunings debitēja 2005.
Anglijā šis rādītājs ir līdzīgs un tas pietuvojas 99%.
Anglijas izlase ar Skotijas izlasi nospēlēja neizšķirti 0:0.
Anglijas izlases sastāvā futbolists debitēja 2003.
Anglijas katoļi uzlūkoja Mariju kā leģitīmu Anglijas troņa pretendenti.
Anglijas pilsoņu kara laikā Plimuta bija parlamenta piekritēju pusē.
Anglija vēl vairāk nostājās pret Franciju, sabiedrojoties ar Spāniju.
Anglijā viņš piedalījās svētajā vakarēdienā pēc anglikāņu rituāla, Vācijā uzstājās ar Luteru slavējošu runu, bet nav liecību, ka viņš būtu kam ticējis.
Anglikāņu Baznīca šo dokumentu ratificēja 1939.
Angliski tulkojis islandiešu sāgas un citu seno literatūru.
Angļu - būru karā kā virsnieks karoja būru pusē - sākotnēji bija Transvālas prezidenta Paula Krūgera padomnieks, bet vēlāk - saņēmis ģenerāļa dienesta pakāpi, piedalījās būru partizānu karā pret britu okupācijas spēkiem Kosa de la Reja vadībā.
Angļu dziedātāja Florence and the Machine speciāli filmai ierakstīja dziesmu Breath of Life.
Angļu-sikhu kari iezīmēja Sikhu impērijas krišanu.
Angļu valodā ar bulk cargo dažreiz saprot arī šķidrās kravas bez iepakojuma (šķidrās lejamkravas), tāpēc naftas, ķīmiskie vai LPG tankkuģi tiek saukti arī par šķidro lejamkravu vedējiem (liquid bulk cargo carrier vai liquid bulk carrier).
Angļu valoda ir galvenā svešvaloda skolās.
Angļu valodā qigong, chi kung vai chi gung.
Angļu valodas un literatūras katedra ir iesaistīta arī angļu valodas mācīšanas programmu izveidē un īstenošanā dažādu sfēru speciālistiem.
Angļu valodā tādu mucu sauc tun.
Angļu valodā tas pirmoreiz tika pierakstīts 1565.
Animācijā attēlota zemestrīces izcelšanās vieta un tās radītais cunami vilnis.
Animācija, kas rāda, kā Saule projicējas uz debess sfēras Ekliptika ( — 'aptumsums') ir debess sfēras pilnais riņķis — gada laikā Saules centra veiktais no Zemes redzamais ceļš.
Animācijas filmu tēls Pekausis Čeburaška ( ) jeb Pekausis ir tēls bērnu literatūrā no 1966. gada padomju rakstnieka Eduarda Uspenska stāsta.
Animisms mūsdienās Par animistiem dēvē animisma kā senākās reliģijas formas piekritējus.
Anklāvs C ir valsts B eksklāvs, robežvalsts А Anklāvs ir kāda valsts vai valsts daļa, kura no visām pusēm robežojas ar citas valsts teritoriju.
Ankonas province sīkāk iedalās 57 komūnās.
Anna bija Dānijas karaļa Frederika II otrā vecākā meita.
Anna Favella ( dzimusi ) ir itāliešu aktrise.
Annas baznīca, kultūras, izglītības un vēstures muzejs, kultūras nams, Lazdiju slimnīca.
Annas baznīcas elementārskolā, vēlāk Liepājas pilsētas skolā, vienlaikus bija burtliča māceklis.
Annas baznīcas koka būvi apmūrēja ar ķieģeļiem. 1680.
Annas baznīcas latviešu draudzē un tajā pašā gadā viņš kļuva par “ Latviešu Avīžu ” redaktoru.
Annas baznīcas mācītājs, * Matīss Frīdrihs Vatsons (1732-1805), latīņu valodas profesors.
Annas luterāņu baznīcas atjaunošanu, bet saglabājās Sv.
Annenieku luterāņu baznīca un kapliča ir valsts nozīmes arhitektūras pieminekļi, Annas muižas apbūve — vietējās nozīmes arhitektūras piemineklis.
ANO Atomenerģijas Aģentūra apstiprināja informāciju par to, ka Irāna ir pārkāpusi tai noteiktos ierobežojumus par darbu Natanzas urāna bagātināšanas rūpnīcā.
ANO bēgļu komisariāts rūpējas arī par cilvēkiem, kas savā valstī bēg no konfliktiem un pilsoņu kara.
ANO Ģenerālā Asambleja apstiprina valsts uzņemšanu Apvienoto Nāciju Organizācijā pēc Drošības Padomes ieteikuma.
ANO Ģenerālā asambleja pieņēma rezolūciju Par pilnīgu ārvalstu karaspēka izvešanu no Baltijas valstīm.
Anomālijas Liesas attīstīšanās anomālijas gadās ārkārtīgi reti.
A Northern Soul ir angļu alternatīvās rokgrupas The Verve otrais studijas albums.
ANO sekretariāts ir Apvienoto Nāciju Organizācijas civilais dienests un administratīvi tehniskā institūcija.
ANO Starptautiskās Atomenerģijas aģentūras (IAEA) valde pieņēma rezolūciju, pieprasot Irānai pārtraukt visas aktivitātes pie kodolprogrammas.
ANO uzskata Jarenu par "galveno apgabalu".
Ansis Lerhis-Puškaitis, īstajā vārdā Anss Lerhis (dzimis Talsu pagasta "Cīruļos", miris Džūkstē ) bija latviešu rakstnieks un folklorists.
Ansis Rudevics ( — ) bija Latvijas sabiedriskais darbinieks.
Anspoku muižas, Preiļupītes labajā krastā, nr. 1920.
Antana Šķēma stāsts "Karuselis", Joza Baltuša "Vasilei vajag Alekša" (1965), Joza Gruša "Kailie izskatās neglīti" (1965), Aļģirda Pocjus "Desmit franču vārdi" (1963) pieder pie klasiskām nemainīgām vērtībām, lai gan radīti padomju laikā.
Antarktīdas ekspedīcijas 1819.
Antenas garums nosaka stara platumu, jo garāka antena, jo stars šaurāks un peilējums precīzāks.
Antenas tievas un garas.
Antenu daļa noslēdzas ar tā saucamo karogmastu.
Antiamerikāniskais nacionālisms ir arī viens no Fidela Kastro ilgstošās globālās popularitātes iemesliem.
Antīkais templis kļuva par etalonu harmonijai, vienkāršībai, formu skaidrībai un monumentālismam.
Antīkajā laikmetā par Hēsioda darbu uzskatīts arī t.s. "Sieviešu katalogs", no kura saglabājušies tikai fragmenti.
Antīkajā literatūrā izveidojās arī vēsturiskās un filozofiskās literatūras tradīcija.
Antīkajā literatūrā Kaspijas jūru bieži dēvē par Girkānas okeānu vai Hazāru jūru.
Antīkajā pasaulē vairākus gadsimtus gulta tika uzskatīta par vissvarīgāko mēbeli un tā simbolizēja sociālo stāvokli.
Antīkajos vēstures avotos Anaksimandrs attēlots kā prasmīgs astronomijas un ģeogrāfijas pētnieks.
Antimons ir atrodams arī lodalvā, lodēs un slīdgultņos.
Antonio nomira netālu Pavias 1774.
Antonovkas popularitāte skaidrojama ar tās noturību pret aukstām ziemām un izcilām uzglabāšanas iespējām.
Antons Buhholcs kopā ar Rihardu Hausmanuveica arheoloģisko priekšmetu atlasi un aprakstu sastādīšanu izstādē.
Antons Rancāns ( — ) bija Latvijas ārsts un sabiedriskais darbinieks.
Antrahinoni bieži sastopami augu valstī.
Antra Liedskalniņa arī bijusi Elitas Krastiņas teātra krustmāte.
Antra Stafecka (dzimusi ) ir latviešu dziedātāja. 2008.
Antropoloģijā šo eksonīmu sākotnēji attiecināja uz kultūru, bet vēlāk paplašināja arī uz ciltīm, kas šo kultūru pārstāvēja.
Antropoloģiskā ziņā lielākā daļa ķīniešu pieder austrummongoloīdiem, tomēr Ķīnas dienvidos pārsvaru ņem dienvidmongoloīdu varianti.
Antropologs atsakās aplūkot mākslu kā simbolu un nozīmju lauku, viņaprāt nozīmīgāk ir runāt par aģentūru un mērķi.
Antverpene ir provinces centrs.
Anžs Felikss Patasē kandidēja 1981. gada prezidenta vēlēšanās, iegūstot otro vietu aiz Dako. 1981. gada 1. septembrī notika valsts apvērsums Andrē Kolingbas vadībā.
Ap 1170. gadu Frīdrihs Barbarosa piešķīra Hemnicai pilsētas tiesības. 1307.
Ap 1300. g. pmē.
Ap 1580. gadu viņu uzaicināja kļūt par Kurzemes hercoga Gotharda Ketlera dēlu Frīdriha (1569-1642) un Vilhelma (1574-1640) skolotāju.
Ap 1,6 miljoni ungāru palika dzīvot ārpus jaunajām Ungārijas robežām.
Ap 1777. gadu no muižas nodalīja Olaines patrimoniālmuižu ar Plakanciemu, 1799.
Ap 1829. gadu Ibadana jau bija kļuvusi par spēcīgāko jorubu pilsētu.
Ap 1835. gadu iznāk Lista raksti par Francijas mākslinieku sociālo stāvokli, pār Šūmani un citiem.
Ap 1840. gadu Aizvīķu pagastā (Aiswicken) tiek apvienoti Aizvīķu, Mazaizvīķu, Mazdāmas, Smaižu un Raužu muižu pagasti.
Ap 1863. gadu uzbūvēja milzīgu (6000 m 3 ) gaisa balonu Le Géant ("Gigants").
Ap 1870.gadu pilsētā sērūdens avota vietā tika ierīkots ārstniecības kūrorts, kas darbojās līdz 19.gs.
Ap 1880. gadu Sesavas pagastam pievienoja Jostenes un Galamuižas pagastus.
Ap 1893. gadu pie Bastejkalna kanālā tika izvietota uz pontoniem pseidojapāņu stila gulbju mājiņa (arh.
Ap 1960iem gadiem kalnrūpniecība parādīja savas negatīvās puses, ar vien biežāk radušās nozares krīzes veicināja kalnrūpniecības industrijas samazināšanos.
Ap 1992. gadu terminu ieviesa Masačūsetsas Tehnoloģiju institūta informācijas teorijas pētnieks un fiziķis Edvards Fredkins.
Ap 200 km garumā krasts tika noskalots vidēji 3—5 metri, vietām līdz 20—30 metru platumā, izveidojot nepārtrauktu stāvkrastu joslu.
Ap 20 m augstais kalns bijis norobežots ar vairākiem aizsarggrāvjiem un priekšpili.
Ap 20 zivju sugas.
Ap 25 000 mājsaimniecību, galvenokārt Rīgas apkārtnē un Vidzemē palika bez elektrības.
Ap -30 grādu temperatūrā baltā alva sairst pelēkā pulverī.
Ap 3. gadu tūkstoti p.m.ē. Pireneju pussalas dienvidus un austrumus apdzīvoja ibēru ciltis.
Ap 400. g. Romas impērija atkal izskatījās stabila un plaukstoša, bet 3. gadsimta asiņainie un postošie kari un mēris šķita kā pagātnē uz neatgriešanos izgaisis murgs.
Ap 40jiem platuma grādiem tā atkal virzās pretējā virzienā no Japānas uz ASV ziemeļrietumu štatiem kā Klusā okeāna Ziemeļu straume.
Ap 67. gadu, Nerona īstenoto vajāšanu laikā labprātīgi atdeva sevi tiesas rokās un tika sists krustā ar galvu uz leju.
Ap 7. gadsimtu no Indonēzijas ieradās pirmie Madagaskaras iedzīvotāji, starp Madagaskaru un Indonēziju pāri okeānam notika regulāra satiksme.
Ap 8,2 cm garš polihroms turmalīna kristāls Turmalīns (no singāļu turamali — „pelnus pievelkošais akmens”) ir termins, kas apzīmē radniecīga ķīmiskā sastāva un kristāliskās struktūras minerālu grupu.
Ap 98% salas iedzīvotāju ir igauņi.
Ap 9. gadsimta vidu kāpsli sāka plaši pielietot kavalērijas vienībās, ievērojami palielinot to triecienspēju.
A! * Padomju okupācijas periods Latvijā tiek represēti 19 Fr!
"Apaideusija" (ἀπαιδευσία) - spēja atbrīvoties no sabiedrībā mākslīgi izdomātu konvencionālu aizspriedumu grožiem, kas ierobežo cilvēku un neļauj tam sevī saskatīt savu patieso būtību.
Apakšdevons (D 1 ) ir devona perioda epoha (agrais devons), kā arī devona sistēmas nodalījums (apakšējais devons).
Apakšdzimta Ursinae izdalījās pirms 4,4 miljoniem gadu, bet fosīliju un DNS pētījumi liecina, ka polārlācis no brūnā lāča (Ursus arctos) ir atdalījies pirms apmēram 200 000 gadiem pleistocēnā Stirling, Ian (1988).
Apakšējā labā pusē sidraba cirķelis VCFM / Vivat, Crescat, Floreat Fraternitas Metropolitana uz violeta lauka.
Apakšējās balsenes darbību kontrolē speciāli muskuļi, dodot iespēju radīt atšķirīgas skaņas.
Apakšējā stīga parasti pilda burdona funkciju - tā skan visu laiku.
Apakšējie stāvi uzņem augšējo stāvu spiedienu.
Apakšējo lapu garums 4 — 8 cm, platums 12 — 15 cm.
Apakšējo - rozetes lapu daudz, to kāti 15 - 30 cm gari.
Apakšžoklis ir daudz īsāks kā augšžoklis, to kompensē garie apakšžokļa priekšzobi, līdz ar to tiem veidojas dziļš sakodiens.
Apalaču kalni Ziemeļkarolīnā, ASV Apalaču kalni ( ) ir kalnu sistēma Ziemeļamerikas austrumos, ASV un Kanādas teritorijā.
Apaļais izpletnis veidots kupola formā, pie kura malām piestiprinātas atsaites, kurās iekārts objekts.
Aparāta apakšdaļā atrodas dzinēju sistēma.
Aparāta lielākā daļa, kurā atradās elektroniskās sistēmas, dzinēju bloks, RTG, lieljaudas antena un instrumentu masti, rotēja ar ātrumu 3,25 līdz 10,5 apgriezieni minūtē.
Aparāts atslēdzās, kad bija iedziļinājies atmosfērā par 150 km.
Aparāts Marsu sasniedza 1974. gada 9. martā.
Apaugļošanās un attīstība notiek iekšējā dobumā, un pilnīgi izveidojušās mazas aktīnijas iznāk no mātes ķermeņa caur mutes atveri.
Apbalvojumi 2012. gada apbalvojums Sākotnēji festivāla galvenā balva - Lielā Kristapa statuete bija darināta no koka un paredzēta kā ceļojošā balva, bet vēlāk balvas palika laureātu īpašumā.
Apbalvojumi * Latvijas Lielā Mūzikas balva (1996. un 2000.
Apbalvojumi * Par ieguldījumu nacionālajā zinātnē un akadēmiskajā darbā Balodis apbalvots ar III un II šķiras Latvijas Triju Zvaigžņu ordeni.
Apbalvojumi * Triju Zvaigžņu ordeņa 4. šķira (1928) * Latviešu preses biedrības Goda biedrs (1969).
Apbalvojumi * Triju zvaigžņu ordenis Pazīstamākie darbi * Antīkā pasaule.
Apbalvojumi un pagodinājumi * Sv.
Apbalvojumu "Jēkabpils Goda pilsonis" pasniedz 18.novembra svētkos svinīgos apstākļos Jēkabpils pilsētas domes priekšsēdētājs vai viņa norīkota persona, pasniedzot krūšu zīmi un piešķirot naudas summu 250 Ls apmērā.
Apbalvojumu uzsāka France Football galvenais redaktors Gabriels Ano, kurš saviem kolēģiem uzdeva novērtēt gada futbolistu Eiropā 1956.
Apbalvošanai tiek nominēti iestudējumi un mākslinieki 16 nominācijās, tiek piešķirta balva par mūža ieguldījumu un žūrijas specbalva.
Apbalvots ar Annas un Staņislava ordeņiem.
Apbalvots ar Darba Sarkanā Karoga un Sarkanās Zvaigznes ordeņiem, kā arī vairākām medaļām.
Apbalvots ar II šķiras Triju Zvaigžņu ordeni (1995) un I šķiras Atzinības krustu (2008).
Apbalvots ar IV šķiras Triju Zvaigžņu ordeni (2003).
Apbalvots ar IV un V šķiras Vīta Krusta ordeni.
Apbalvots ar Kembridžas starptautiskā biogrāfiskā centra sudraba medaļu (2000) un Valērijas Seiles balvu pedagoģijā (1997, 2001).
Apbalvots ar Lāčplēša Kara ordeņa III šķiru, Triju Zvaigžņu ordeņa III šķiru, kā arī Igaunijas un Somijas ordeņiem.
Apbalvots ar PSRS Darba Sarkanā Karoga ordeni.
Apbalvots ar Staņislava IV šķ., Vladimira IV šķ.
Apbalvots ar vairākām medaļām, Jēvera vārdā nosaukta Jēvera kalni Antarktīdā.
"Apbrīnojamā Zirnekļcilvēka" turpinājumu tiek plānots laist klajā 2014.
Apbrīnojami zems aktivitātes temperatūras optimums: no 6 līdz 18˚C.
Apburšanu pielietojums patērē maģisku resursu — manu.
Apbūvei tika izmantoti piecstāvu sekciju tipa lielpaneļu nami, kā arī 12 stāvu ķieģeļu torņa tipa ēkas, kuras gan uzcēla tikai 70. gados.
Apdedzinot ļoti augstās temperatūrās, mainās kristāliskā fāze, šāds materiāls ar ūdeni reaģē lēnāk.
Apdzīvo mineralizētas ūdenstilpes (piemēram, peļķes ) ar veģetāciju.
Apdzīvotās vietās, kur iedzīvotāju skaits ir mazāks par 3000, bet vēsturiki ir bijusi pilsētas status, joprojām tiek uzskatīta par pilsētu.
Apdzīvotā vieta dibināta 1950.
Apdzīvotā vieta izaugusi padomju gados kā Krivandu ciema centrs un Puškina kolhoza ciemats.
Apdzīvotā vieta izveidojās pēckara gados kā kolhoza «Nākotne» centrālais ciemats.
Apdzīvotā vieta izveidojusies ap bijušās Ieriķu muižas (Ramotzky) centru pēc Ieriķu stacijas atklāšanas. 1931.
Apdzīvotā vieta izveidojusies ap bijušās Kaunatas muižas (Kownaty) centru. 1925.
Apdzīvotā vieta izveidojusies ap bijušās Pušas muižas centru un baznīcu. 1933.
Apdzīvotā vieta izveidojusies ap bijušās Tiegažu (Tegasch) muižas centru.
Apdzīvotā vieta izveidojusies ap bijušo Vecmuižas virsmežniecību (Vecmuižas meža muižu).
Apdzīvotā vieta izveidojusies ap Kalupes muižas (Kolup) centru. 1925.
Apdzīvotā vieta izveidojusies ap Lizuma (Lisohn) muižas centru pēc tagad slēgtās Ieriķu — Gulbenes dzelzceļa līnijas atklāšanas 1916.
Apdzīvotā vieta izveidojusies kā ciemats pie dzelzceļa stacijas, kas nosaukta netālā Debaļcevkas ciema vārdā. 1896.
Apdzīvotā vieta izveidojusies netālu no bijušās Volgundes muižas (Wolgund) centra.
Apdzīvotā vieta izveidojusies pēckara gados.
Apdzīvotā vieta izveidojusies pēckara gados kā kolhoza «Udarņiks» ciemats.
Apdzīvotā vieta izveidojusies pēckara gados kā Kuldīgas SCO un DzKR ciemats.
Apdzīvotā vieta izveidojusies pēckara gados kā padomju saimniecības «Kaķenieki» (no 1977. gada — Lielās Oktobra Sociālistiskās Revolūcijas 60. gadadienas vārdā nosauktā padomju saimniecība) centrālais ciemats.
Apdzīvotā vieta izveidojusies pēckara gados pie bijušās Veļķu muižas (Welkenhof) un Vaidavas pagastnama kā kolhoza «Baltija» (pēc apvienošanās — «Vaidava») centrs.
Apdzīvotā vieta izveidojusies pie bijušās Andzeļmuižas centra.
Apdzīvotā vieta izveidojusies pie bijušās Bērzbeķes muižas (Bersebeck) centra.
Apdzīvotā vieta izveidojusies pie bijušās Bormaņu muižas (Treppenhof) centra.
Apdzīvotā vieta izveidojusies pie bijušās Bruknas muižas (Lielbruknas; Brucken) centra.
Apdzīvotā vieta izveidojusies pie bijušās Eķengrāves muižas (Eckengraf) centra.
Apdzīvotā vieta izveidojusies pie bijušās Inciema muižas (Inzeem) centra.
Apdzīvotā vieta izveidojusies pie bijušās Īves muižas lopu pusmuižas.
Apdzīvotā vieta izveidojusies pie bijušās Jūdažu muižas (Judasch) centra.
Apdzīvotā vieta izveidojusies pie bijušās Kazimirišķu muižas (Kasimirischek) centra.
Apdzīvotā vieta izveidojusies pie bijušās Libes (Biksēres) muižas (Libien) centra.
Apdzīvotā vieta izveidojusies pie bijušās Lubezeres muižas (Lub-Essern, Lubbessern) centra.
Apdzīvotā vieta izveidojusies pie bijušās Mazvilces (Klein-Wilzen) pusmuižas.
Apdzīvotā vieta izveidojusies pie bijušās Nogales muižas pusmuižas (Feldhof).
Apdzīvotā vieta izveidojusies pie bijušās Podunajas muižas (Podunai) centra. 1. pasaules kara laikā nopostīta, vēlāk atjaunota. 1933.
Apdzīvotā vieta izveidojusies pie bijušās Prodes muižas (Prohden) centra.
Apdzīvotā vieta izveidojusies pie bijušās Valdgales muižas (Waldegahlen) centra.
Apdzīvotā vieta izveidojusies pie bijušās Vidrižu muižas (Widdrisch) centra.
Apdzīvotā vieta izveidojusies pie Pastendes baronam Hānam piederējušās pusmuižas Vecmuižas (Althof) Dzelzupes kreisajā krastā.
Apdzīvotā vieta izveidojusies vietā, kur kopš 17. gadsimta bijusi kazaku apmetne Ščerbiņivka, ko dibinājis Bohuslavas kazaks Antons Ščerbina.
Apdzīvotā vietā, lai saņemtu lielpilsētas statusu, jābūt vismaz 750 tūkstošiem iedzīvotāju.
Apdzīvotā vieta sākusi veidoties 1980.
Apdzīvotā vieta sākusi veidoties 20. gadsimta 20. gados, kad bijušās Skrundas muižas (Schrunden) zemes tika sadalītas apbūves gabalos. 1925.
Apdzīvotā vieta Tilzīte dibināta 1288.
Apdzīvotā vieta veidojusies ap bijušās Bikavas muižas (Bykow) centru. 1933.
Apdzīvotā vieta veidojusies ap bijušās Jezufinovas muižas centru pēc dzelzceļa līnijas atklāšanas.
Apdzīvotā vieta veidojusies pie bijušās Lieliecavas muižas (Groß-Eckau). 1925.
Apdzīvotība Padures pilskalnā ir aizsākusies jau bronzas laikmetā un turpinājusies līdz mūsu ēras sākumam, kad pārtrūkusi.
Apdzīvotu vietu krastos nav.
Ape ir viena no mazākajām Latvijas pilsētām.
Apes novadā vēlēšanas notika 4 iecirkņos.
Ap ezeru atrodas daudz (>6500) vasarnīcu.
Ap ezeru atrodas Kanādā lielākās melleņu plantācijas.
Apgabala centrs un rietumu daļa atrodas Polockas zemienē, kas aizņem gandrīz pusi no apgabala teritorijas.
Apgabala platība ir 589 200 km 2 (3,45% no Krievijas platības).
Apgabals faktiski atbilda robežšķirtnei starp vāciešiem un frančiem.
Apgādāts ar 192 ZS turbopūtes dīzeļdzinēju Deutz BF 6L 913 C / 4 T. Darba ātrums ir 6 km/h, uz ceļa tas spēj pārvietoties līdz 70 km/h.
Apgādāts ar 28 aktīvajiem transponderiem (14 Ku joslas, 8 Ka joslas, 4 C joslas un 2 L joslas).
Apgaismība Latvijā Izcilākie Rīgas literāti un izglītotākie patricieši no 1750. gadiem pulcējās ap brāļiem Bērensiem, no kuriem ietekmīgākais bija lieltirgotājs, rātskungs un saimnieciskās tiesas prezidents Johans Kristofs Bērenss (1729-1792).
Apgaismības kustība, kas vēlējās izbeigt ebreju izolāciju, pieņemt Eiropas kultūru un kļūt par vienlīdzīgiem pilsoņiem.
Apgaismības/renesanses laikmeta domātāji kļūdaini domāja, ka gotisko arhitektūru ieviesa gotu ciltis, kas iznīcināja pirms tam esošo grieķu klasisko arhitektūru.
Apglabāts Rīgā, Vācu varoņu kapos ( Rīgas Meža kapi ).
Apgleznojumi cieši saistīti ar reliģisku un simbolisku tematiku.
Apgraizīšanas rituāls Centrālāzijā, iespējams, Turkmenistānā, laika posmā no 1865.
Apgriezta U-veida statīvs Velostatīvs jeb velosipēdu statīvs ir ierīce, kas paredzēta velosipēdu novietošanai un nepieciešamības gadījumā arī nofiksēšanai.
Apguva režisora specialitāti Maskavas Lunačarska teātra mākslas institūta režijas fakultātē, bija režisors Jaunatnes teātrī (1968-1970). 1973.
Apguvis to labā līmenī viņš 1957.
Apiņi tiek audzēti Kohersbergā un Elzasas ziemeļos.
Apkaimes D un R daļā pie Vecdaugavas ārpus Vaļņa kāpai reljefs kopumā ir zems un līdzens 2—4 metri virs jūras līmeņa.
Apkaimē sērūdens un termālie avoti.
Apkaimes Kurzemes rajonā ietilpst 12 apkaimes.
Apkalpes turpināja mantu pārnešanu no Leonardo uz stacijas moduļiem un otrā virzienā.
Apkalpe uz borta pavadīja 28 dienas.
Apkarojot nacionālismu, jaunstrāvnieku marksisti centās latviešu strādniekus atdalīt no pārējām šķirām, aicinot viņus uz nesaudzīgu cīņu ar tām.
Apkārt aizmugures logiem nelielās līnijās tika izmantota krējuma krāsa, zem logiem tika ieklāta sarkanas krāsas svītra, kuras beigu robeža sakrita ar sānu sarkanās līnijas beigu robežu.
Apkārt baznīcas dārzam atrodas mūra sēta, kas uzbūvēta 1896.
Apkārt baznīcas dārzam ir laukakmeņu mūra žogs un ķieģeļu laukakmeņu vārti.
Apkārtējā zeme bija neauglīga (smilšaina un purvaina), un tāpēc pārsvarā visi nodarbojās ar zvejniecību.
Apkārtējie neapšaubīja Pelēkās Pūces "indiānisko" izcelsmi un iesauca viņu par indiāni. 1916.
Apkārtējo mežu izciršana ir mazinājusi ūdens pieplūdes vienmērīgumu un pēdējā laikā ūdens trūkums rada problēmas kanāla darbībā.
Apkārt pilskalnam izveidota terase, kura ziemeļu galā pāriet ap 30 m platā un 80 m garā izlīdzinātā priekšpils vietā.
Apkurei un ēdiena gatavošanai tika izmantotas gāzes plītis, apgaismojumam - petrolejas lampas.
Apkures sezonā ( ziemā ) ir palielināts dabasgāzes patēriņš, un no ieguves rajoniem gāzi klientiem nevar piegādāt nepieciešamajā apjomā.
Apļa ietvaros tie ir vienādi, bet dažādu apļu taustekļi savā starpā var atšķirties.
Aplenktos spēkus komandēja 2. korpusa komandieris Valters fon Brokdorfs-Ālefelds.
Aplūkojami ir divi konfesionāli, kristību galds, kvadrātveidīga kancele un divas lustras.
Aplūkojot ES struktūrfondu sadalījumu pa prioritātēm, kuras pavisam bija 5, var redzēt, ka vislielākais finansējums 32,58% apjomā no visa paredzētā finansējuma tika piešķirts pirmajai prioritātei, kuras mērķis bija līdzsvarotas attīstības veicināšana.
Apmācību laikā viņi apguva profesionālās kinoaktiera prasmes, iepazinās ar citām specialitātēm, kas nepieciešamas kino ražošanā: režisora, operatora, montāžas, skaņu tehniķa un citām.
Apmatojuma nepietiekamība uz galvas, kājām, vēdera un astes izstādēs nopietni samazina kaķa vērtējumu.
Apmatojums Apmatojums īss, smalks un zīdains.
Apmeklējis Karalisko koledžu un Bezansonas mākslas skolu, viņš 1841.
Apmēram 10% -20% slimnieku ir jaunāki par 50 gadiem, un apmēram puse no tiem tiek diagnosticēti pirms 40 gadu vecuma.
Apmēram 16 % no Monako iedzīvotājiem.
Apmēram 19 metru augstumā pacēlāja strēle neizturot papildus slodzi sāka lūzt un grozs no liela augstuma nokrita uz asfalta.
Apmēram 2/3 no plaukstas piemīt spēja sataustīt priekšmetu virsmu.
Apmēram 4 km no Ķeipenes uz Taurupes pusi Rīgas — Ērgļu ceļa labajā pusē ir Šķērstēnu pilskalns un tam atbilstošais kulta kalns — Baznīckalns.
Apmēram 50 km garā un caurmērā 7 km platā pussala iestiepjas ledājā perpendikulāri krastam, pašā galā pagriežas dienvidu virzienā.
Apmēram 50% saražotā ūdeņraža peroksīda izlieto celulozes balināšanai un papīra ražošanai.
Apmēram 70 000 filipīniešu un ASV kareivju ģenerāļa Edvarda Kinga jaunākā (Edward P. King) vadībā 1942. gada 9. aprīlī padevās japāņiem, kurus komandēja ģenerālis Masaharu Homma.
Apmēram 9% no lietotājiem kļūst atkarīgi (salīdzinot ar alkohola 15% un tabakas 32%), bet ilglaicīga lietošana obligāti nenoved pie atkarības, jo tikai 10—30% no regulārajiem lietotājiem gūst atkarību.
Apmēram divdesmit gadus bija Latvijas Brīvības fonda pārstāvis Venecuēlā (kopš tā dibināšanas), darbojās fonda līdzekļu vākšanas pasākumos.
Apmēram divu nākamo gadu tūkstošu laikā, Neolīta revolūcijas gaitā, iedzīvotāju skaits sasniedzis jau vairākus simtus tūkstošu.
Apmēram gada vecumā mazuļi ir pieauguši un apguvuši medību iemaņas Voelker, W. 1986.
Apmēram pēc 100 metriem, tādā T-veida krustojumā ar Daugavpils ielu, Robežu iela atkal pagriežas dienvidaustrumu virzienā un jau turpinās Pleikšņos.
Apmēram pēc 45—50 dienām mazuļi ir jau tik lieli, ka vairs nevar palīst zem vecāku vēdera krokas.
Apmēram pusei samveidīgo zivju dzimtu ir raksturīgs seksuālais dimorfisms.
Apmēram puse no mazuļiem nesasniedz 2 gadu vecumu.
Apmēram trešdaļa no iedzīvotājiem - poļu minoritātes pārstāvji.
Apmetne kļuva par lopu tirdzniecības un transportēšanas centru.
Apmetnē kultūrslānis sniedzas 0,6 m dziļumā.
Ap mūsu ēras 1. gadu tūkstoša beigām staltbrieži Latvijas teritorijā bija izzuduši.
"Apologize" remiks kļuva ļoti populārs, kļūstot par Shock Value trešo neoficiālo singlu.
Ap pilsētu atrodas Lielpolijas Nacionālais parks.
Ap pilsētu saglabājušies viduslaiku aizsardzības mūru atliekas.
Apple arī atkārtoti cenšas iekļūt serveru tirgū ar Xserve, kas ir pirmais mēģinājums kopš Network server līnijas laikiem.
Apple izstrādātais Mac OS X nedarbojas uz citiem Intel kompjūteriem, tādēļ OSx86 kopiena izstrādā modificētas OS X versijas un īpašu programmatūru, kas ļauj darbināt šo sistēmu arī uz citiem Intel x86 datoriem.
Apple veikalos ir iespējams izmēģināt Apple produktus tos neiegādājoties.
Ap pulksten 11 Jurijs Čubarovs ar savu " Lada Ņiva " piebrauca pie īpašuma.
Apraide Programma Radiostacijā skan tikai populārākā Krievu mūzika no Krievijas mēdiju tirga.
Aprakstošās statistikas īpatnība ir tā, ka iegūtie rezultāti tiek aprakstīti no teorijas viedokļa, t.i., netiek veikti salīdzinoši aprēķini vairākās izlasēs.
Aprakstot Stupeļu kalnu un Margaskalnu, A. Bīlenšteins par kulta kalnu apzīmēja Margaskalnu, kam tomēr ir īsta pilskalna pazīmes.
Apraksts Araukārijas parasti ir pirmā lieluma koki ar taisnu stumbru, koku augstums var sasniegt 30-80 m augstumu, atkarībā no sugas un augšanas apstākļiem.
Apraksts un izgatavošana Ar vārdu "vampums" sākotnēji apzīmēja vienīgi baltās cilindrveida pērlītes, kuras izgatavoja no moluska iekšējās spirāles jeb serdeņa.
Aprēķināts, ka Antonesku režīms, pārsvarā valsts austrumos, Besarābijā, un okupētajā Ukrainā nogalināja no 280 000 līdz 380 000 ebreju un vismaz 11 000 čigānu.
Aprīkots ar četru barelu karburatoru, 290 Zs jaudu pie 5200 apgr.
Aprīlī iznāca filma A Dog's Life.
Aprīlī Ķīnas zonde Chang'e-2 atstāja librācijas punktu L2, un 13. decembrī pārlidoja asteroīdu 4179 Toutatis 3,2 km attālumā.
Aprīlī nerentabilitātes dēļ slēdza "baltās" līnijas posmu Rožu un Alejas ielā, un turpmāk šajā līnijā tramvaju satiksme notika līdz Peldu ielai.
Aprīlī notiek Semana de la Cultura, kas tiek svinēts Barakoas pilsētā, tai pašā laikā Elektroakustiskais mūzikas festivāls (Electroacoustic Music Festival), kas tiek svinēts Varadeao pilsētā.
Aprīlis * 17. aprīlis — Valletā izveidota Maltas Centrālā banka.
Aprīlis * 27. aprīlis — Rīgā tika uzstādīts jauns diennakts absolūtais temperatūras minimums, −4,6 °C.
Aprīlis * 5. aprīlis — Vjetnamas karš : daudzās ASV pilsētās notika plašas pretkara demonstrācijas.
Aprīlis * 9. aprīlis — Rīgā tika uzstādīts jauns diennakts absolūtais temperatūras minimums, −6,9 °C.
Aprīlis BK Barons/LMT spēlē pret KK Zagreb 2008. gada sezonā * 1. aprīlis — elektrības tarifi tika paaugstināti par 1/3.
Aprīlis * Siltākais aprīlis Rīgā novērojumu vēsturē — mēneša vidējā gaisa temperatūra bija +8,2 °C.
Aprīlī un maijā Latvijā tika novērots nokrišņu deficīts, turpretī mēneša vidējā gaisa temperatūra no paša gada sākuma turpināja saglabāties augstāka par normu.
Apriņķis ir Krāslavas rajona sadraudzības partneris.
Apšaudē ievainoja arī vairākus barikāžu dalībniekus (B.
Apsīša laikā notika vairākas tiesu reformas Latvijā.
Apskates objekti Brigene Bergenas pazīšanās zime ir vāciešu būvētā Brigene ar savām divslīpju jumtu mājiņām, kuras vērstas pret Vogenas līci.
Apskates objekti ir Skaistkalnes muižas komplekss un bijušais klosteris.
Apskates objekti Kalnciema vidusskola * Latvijas Kara muzeja filiāle „ Ziemassvētku kauju muzejs ” Valgundes pagasta „Mangaļu” mājās.
Apskates objekti parkā Parkā apskatāms piemiņas akmens "Strūves astronomiskais punkts.
Apskates vērts ir arī izgriežamais O. Kalpaka tilts, kas cieta sadursmē ar kuģi 2006.
Apskates vietas un objekti Madonas novadpētniecības muzejs - dibināts 1944.
Apskatīts aprīlī 2, 2008 kur, saskaņā ar Recording Industry Association of America, viņa ir trešā komerciāli veiksmīgākā sieviešu kārtas māksliniece un sešpadsmitā kopumā.
Apsmidzināšana ar polietilēnglikolu turpinājās vairākus gadus.
Apspalvojumā dzimuma dimorfisms izpaužas tādējādi, ka tēviņi ir košāki, apspalvojuma tonis piesātinātāks, nekā mātītēm.
Apspalvojuma krāsa brūni raiba, vēders un spārnu apakša — balti.
Apspalvojumam ir izcils kamuflāžas efekts.
Apspalvojums ir blīvs un īss dienvidu pasugām, bet garāks — ziemeļu pasugām.
Apspalvojums ir gaiši zeltains ar melnām krēpēm, asti un zebras šķērslāsumiem.
Apspalvojums ir rudi brūns ar melniem punktiņiem uz muguras un smilšu brūns ar tumšākām, garenām svītriņām pavēderē.
Apspalvojums jaunajiem putniem uzaug pēc 20 dienām, bet vecāki turpina barot mazuļus pēc izlidošanas vēl 3 - 5 dienas.
Apspalvojums ļoti mīksts un biezs.
Apspalvojums tēviņiem ir atšķirīgs no mātītēm.
Apspiešana 1905. gada 25. decembrī Valkas stacijā no Krievijas ieradās liels soda ekspedīcijas karaspēks.
Apspiestās šķiras loma pasaules glābšanas procesā sakrīt ar krustā sišanas un augšāmcelšanās reliģiozo dialektiku, bet nepieciešamības valstības pārvēršanas par brīvības valstību princips sakrīt ar ideju par vecās pasaules pārvēršanu par jaunu.
Apspiežot 1831. gada sacelšanos, miestu iekļāva Krievijas impērijas valsts īpašumā. 1863. gada sacelšanās laikā šeit darbojās ieroču darbnīca. 1902.
Apspriedē armijas pavēlnieka vietnieks ģenerālleitnants Fjodors Kuzņecovs, kurš komandēja arī 11. armiju, ziņoja par “iespējamām darbībām pret Lietuvu”.
Apspriedē piedalījās G. Šrēders, J. Bekers, Rīgas rātes sindikts un rātes nozīmētie "drukātavas kungi".
Apstādījumiem ir izaudzētas vairākas dekoratīvās formas.
Apstākļi, kādos veidojās jaunās pilsētas, savstarpēji atšķīrās.
Apstiprināja Rīgas būvnoteikumus (kas bija spēkā līdz 1940.
Apstrādājot jūras ūdeni, atdalot sāli un radot saldūdeni, tiek saražots miljoniem litru ūdens.
Apstrādes flote vienlaicīgi saviem tiešajiem uzdevumiem var veikt arī jūrā esošo ieguves kuģu apkalpes un apgādes funkcijas.
Apsūdzība celta Stambulas tiesā, kas atbildīga par lietām organizētās noziedzības un terorisma jomā.
Apsūdzībā, kas pamatā attiecās uz notikumiem pēc 1999. gada 1. janvāra, Miloševiču un 4 citus Dienvidslāvijas armijas vadītājus apvainoja plašās deportācijās, kosovaru vajāšanās un slepkavībās rasisku un reliģisku motīvu dēļ.
Apsūdzība sākotnēji izvirzīta pēc KPFSR Kriminālkodeksa 58-13 panta, arests pamatots ar KK 146. pantu.
Ap tā paša gada Ziemassvētkiem kluba nosaukumu mainīja uz "Royal Arsenal".
Aptaujā piedalījās četras dziesmas - "Release", " Scream ", "Miscommunication" un "One and Only".
Aptiekas * Biķernieku ielā 67 atrodas SIA "Biķeru aptieka".
Ap to laiku ūdens sūkņu dizains tika uzlabots tik tālu, ka tā radītais vakuums kļuva izmērāms, lai gan sākumā tas vēl nebija skaidrs.
Apturoša Karneades dialektika, kura saistīja pilsētas uzmanību, prasīja atbildi.
Aptuvena atrašanās vieta kartē Heimercheima ( ) ir ciemats Vācijas rietumos, Ziemeļreinas-Vestfālenes zemē.
Aptuveni 1 100 000 iedzīvotāju ir arābi un palestīnieši, kuri pamatā apdzīvo Galileju, kā arī pie t.s. "zaļās linijas".
Aptuveni 150 sugas Rīgas teritorijā ligzdo.
Aptuveni 20 krustnešu un pilī patvērušos Salaspils līvu veiksmīgi izturēja krievu un turaidiešu karaspēka aplenkumu.
Aptuveni 300 gadus pmē.
Aptuveni 3200 gadu p.m.ē. no tagadējās Baltijas valstu teritorijas Somijas dienvidu daļā ieradās indoeiropiešu valodās runājošās Auklas keramikas kultūras iedzīvotāji, kas pakāpeniski saplūda ar somugru valodās runājošo iedzīvotāju vairākumu.
Aptuveni 45 minūšu laikā saules baterijas tika pagrieztas par 200°, lai astronauti varētu iesmērēt mehānismu no otras puses.
Aptuveni 6.4 miljoni iPhone ir aktīvi ASV vien.
Aptuveni 6-8 nedēļas kopš dzemdībām sievietes reproduktīvā sistēma ir atjaunojusies.
Aptuveni 70 kilometru garo joslu gar jūru, kur atrodas arī Jalta, nereti sauc par "Lielo Jaltu".
Aptuveni 95% iedzīvotāju bija analfabēti. 2007.
Aptuveni diennakti pēc starta abi USA-238 kosmiskie aparāti atdalījās viens no otra.
Aptuveni divās trešdaļās gadījumu mutācijas ir iedzimtas.
Aptuveni pirms 8-7 tūkstošiem gadu Pireneju pussalas Vidusjūras piekrastē izplatījās keramikas kultūra.
Aptuveni puse no grūtniecībām, kas iestājas hormonālās spirāles lietošanas laikā, ir ārpusdzemdes grūtniecības.
Aptuveni pusi salas klāj ledāji.
Aptuveni viena trešdaļa no visām kara kaujām notika Ņujorkas štata teritorijā. 1788.
Aptveru konstrukcija un tajās ievietojamo patronu skaits ir atkarīgs no konkrētā ieroča konstrukcijas, izmantojamo patronu tipa un magazīnas tilpuma.
Apuzes ielas Pleskodāles daļā dominē savrupmāju apbūve, bet ielas tālākais gals Zolitūdē iet padomju laiku daudzdzīvokļu namu mikrorajonā.
Apvērsuma vadība tika uzticēta diviem viņa dēliem: Irākas Faisalam I un Jordānas Abdullaham I, lai gan pašu apvērsumu plānoja un faktiski vadīja Arābijas Lorenss ( Tomass Edvards Lorenss ).
Apvērsumu neatbalstīja Antantes valstis un oficiāli arī Liepājā izvietotā Vācijas karaspēka virspavēlniecība, tādēļ Manteifelis bija spiests pakļauties Latvijas Pagaidu valdībai Andrieva Niedras vadībā.
Ap V gadsimtu Aksūmas valsts pamazām pagrima, līdz X gadsimtā izzuda.
Apvidu kopš 1957. gada intensīvi pētījušas Japānas antarktiskās ekspedīcijas. 3 km garam un 0,5-1,5 km platam apgabalam Jukidori ielejā 1987.
Apvidu pēc aerofotogrāfijām nokartēja Larsa Kristensena ekspedīcija 1937. gada janvārī un nosauca par godu Framnēsa kalnam (Framnæsfjellet) Norvēģijā.
Apvidu pirmās pētījušas Austrālijas (1956-1957) un PSRS (1957) antarktiskās ekspedīcijas.
Apvidus dienvidu daļā, kur atrodas Rucavas novads 15-20 km platā joslā pamatiežu virsu veido apakšējā karbona smilšakmeņi un smilts.
Apvienības mērķis ir cilvēku ar invaliditāti integrācija sabiedrībā.
Apvienības sastāvs ir mainījies vairākkārtīgi.
Apvienība vēlāk paziņoja, ka albuma izdošanas laiks būs 2012. gada 30. oktobris.
Apvienojumā ar spēcīgajām vētrām un augstajiem viļņiem tas padara kuģošanu Dienvidu okeānā ļoti bīstamu.
Apvienojumā ar Zemes — Mēness kombinētās sistēmas riņķošanu ap Sauli laiks no viena jauna mēness līdz nākamajam ilgst 29,53 dienas (sinodiskais mēnesis).
Apvienošanās arodbiedrībās varēja tikt kvalificēta kā noziedzīgs nodarījums, vai arī šādas organizācijas nevarēja iegūt juridisku statusu un slēgt līgumus.
Apvienošanās notika 2010. gada 1. aprīlī, izveidojot uzņēmumu Renesas Electronics.
Apvienošanās pabeigts 2001. gada decembrī, izveidojot kopuzņēmumu MBDA, kurā EADS ieguva 37,5 % kapitāldaļu.
Apvienošanas plāns tika iesniegts Kongresam 1994. gada maijā un prezidents to apstiprināja.
Apvienošanās stājās spēkā 2000. gada 31. decembrī, izveidojot uzņēmumu ar nosaukumu Sampo-Leonia Oyj (no 2001. gada Sampo Oyj ).
Apvieno tādas nozares kā transportēšanas inženieriju, vides inženieriju, ģeotehnisko inženieriju u.c. Materiālu zinātne Šī nozare civilās inženierijas ietvaros nodarbojas ar materiālu pētīšanu ar iespējamu inženierijas pielietojumu.
Apvienotajā Karalistē dziesma tika atskaņota vienīgi pirātiskajās radiostacijās, jo dziesmas vārdi tika uzskatīti par pārāk seksuāli ierosinošiem.
Apvienotajā Karalistē Ļitviņenko strādāja par žurnālistu, rakstnieku un britu izlūkdienestos par konsultantu.
Apvienotajā Karalistē to pārdod zem nosaukuma Vauxhall Vectra (izņemot Vectra A kuru sauca par Vauxhall Cavalier).
Apvienotā Karaliste ir starptautiski atzīta kodolvalsts, kuras valsts budžeta dotācijas aizsardzības nozarei ir trešās lielākās pasaulē.
Apvienotās draudzes mācītāja pienākumi tika uzticēti Haraldam Kalniņam. 1964. gada 15. septembrī Rīgas Kirova rajona Darbaļaužu deputātu padomes Izpildu komitejas priekšsēdētāja vietnieks A. Vasiļjevs pieprasīja ev. lut.
Apvienoto Nāciju Drošības padome pieņēma rezolūciju par M. Kadāfi un desmit tā radinieku un valdības locekļu lielā apļa aktīvu iesaldēšanu un ceļošanas ierobežošanu.
Apvienoto Nāciju Organizācijas ģenerālsekretārs ir ANO sekretariāta vadītājs.
Apvienoto Nāciju Organizācijas Statūti ir Sanfrancisko parakstīts starptautiskais līgums, ar kuru tika dibināta Apvienoto Nāciju Organizācija.
Apvienoto Nāciju speciālistu grupa uzskata, ka ezera dambis sabruks tuvāko 10—20 gadu laikā.
Ap VI gs. vidu kurosu statujas sāka kļūt nedaudz dzīvīgākas, ar laipnāku sejas izteiksmi, ko sāka saukt par "arhaisko smaidu".
Apziņa, ka cilvēks ir universāla procesa daļa, pats savā būtībā buda, dara viņu brīvu un ļauj sasniegt nirvānu (burtiski apdzišana, kad "apdzisušas" ilūzijas, kaislības, to izraisītās ciešanas).
Apzināmies, ka nacionālie uzņēmēji var kļūt konkurētspējīgi tikai tad, ja tiem zināmu laika posmu tiek garantētas priekšrocības tirgū, tikai tādos apstākļos uzņēmumi var nostiprināties, uzkrāt kapitālu un veikt ieguldījumus savā attīstībā.
Apzinātas trīs zivju sugas.
Apzināta tiek patība, paša īpašības, izturēšanās un spējas, kā arī paša nepietiekamības (nevis trūkumi).
Aqua Claudia, avotu visražīgākajā laikā, varēja piegādāt līdz pat 191,000 kubikmetru ūdens dienā.
Aqua Claudia Šo akveduktu tāpat kā Anio Novus 38.g.
Aqua Marica akvedukts bija otrs lielākais, ūdens piegādes daudzuma ziņā, akvedukts Romā, tas dienā pilsētai piegādāja ap 187,600 kubikmetru ūdens.
Ar 110 punktiem savā pirmajā sezonā, viņš kļuva arī par jaunāko spēlētāju, kas pārsniedzis 100 punktu robežu sezonā.
Ar 1964. gadu pagastā ir tikai viena divplūsmu skola.
Ar 1998. gada albumu "Saules meita" sākas "Iļģu" interese par popmūziku un rokmūziku, kas vēlāk piešķir viņu mūzikai vieglāk uztveramu skanējumu. 2002.
Ar 2009. gada otro pusi prāmis tika aizvietots ar prāmi Kaunas, bet 2010.
AR2-01 tiek izmantota Latvijas dzelzceļā, strādnieku pārvadāšanai posmā Jelgava—Krustpils (pasažieru pārvadājumiem tika izmantota līdz 2007. gada oktobrim).
AR2 bija savādāks priekšgals nekā AR1, salonā tika uzstādīti polsterēti sēdekļi, kā arī luminiscences spuldzes.
Ar 34 177 km 2 lielu platību tas ir lielākais un ar 2844587 iedzīvotājiem arī otrs apdzīvotākais no visiem valsts reģioniem.
Ar 44 balsīm "par", 48 balsīm "pret" un vienam deputātam atturoties lēmumprojekts tika noraidīts.
Ar 464 metru dziļumu (pēc citiem ticamiem avotiem — 482 m) šis ir Norvēģijas un Eiropas otrs vai trešais dziļākais ezers aiz Hurnindālsvatnes un Mjēsas ezeriem.
Ar 480 105 iedzīvotājiem 2012.
Ar 4 punktiem Arrows palika desmitie kopvērtējumā. 1984.
Ar 6 punktiem komandu ieskaitē komanda palika 7. vietā.
Arābijas pussala nokļuva britiem labvēlīgā Ibn Sauda varā, kurš vēlāk izveidoja Saūda Arābijas karalisti ( 1922 ).
Arābu alfabētā gan lielie, gan mazie burti ir vienādi.
Arābu valdīšanas laikā pilsēta uzplauka.
Arābu valoda ir semītu saimes valoda ar daudzām varietātēm, kas var ievērojami atšķirties cita no citas; kā starp valstīm, tā arī vienas valsts robežās.
Arābu valodā nav tāda jēdziena kā islāmisms, jo tas ir rietumu pasaules konstrukts, paši islāmisti sauc savi par salafītiem, jeb „dievbijīgo senču sekotājiem” (salaf al-salih), atsaucoties uz agrīnā islāma salafītu tradīciju.
Arābu valodas gadījumā reģionālās varietātes valoda tiek apgūta dzimtās valodas līmenī un lietota sadzīviskās ikdienas situācijās.
Arābu zirgi kopumā svīst mazāk, un tiem vajag mazāk ūdens.
Arābu zirgs jeb arābu tīrasiņu zirgs ir viena no karstasiņu šķirnēm pasaulē.
Ar adatai līdzīgu izaugumu, kas attīstījies antenulā, parazīts pārdur plāno ķermeņa segu pie sariņa pamata un ielien saimnieka ķermenī, pārvērsdamies par iekšējo parazītu.
Aragó) pirmo reizi rakstītos avotos parādās 828. gadā, kad Aragonas upes (Río Aragón) ielejā izveidojas neliela franku grāfiste.
Arahau valodas specifiskā uzbūve un fonētiskais raksturs ļauj vairākas reizes saīsināt runas plūsmu.
Āraišu ezerpils rekonstrukcija aicina iejusties 9. gadsimta gaisotnē, savukārt Valmiera regulāri aicina interesentus uz savu roka festivālu, kurā piedalās gan vietējie, gan ārzemju mūziķi.
Aralikas rajons nosaukts rajona centra pilsētas vārdā un Aralika ir pilsēta, kas atrodas transporta koridorī, kas savieno Turciju ar Azerbaidžānas autonomo republiku Nahičevānu.
Arankonas atrašanās vieta Sorijas provincē.
Aranžējumu laikmeta (70. gadi) superzvaigzne bija Ažda Pekana, kura debitēja Parīzes "Olympia" kopā ar Enriko Maciasu.
Aras ir sabiedriski putni.
Ar asti dzīvnieks arī aizsargājas, to vicinot un pametot ienaidnieka mutē, kamēr pats slēpjas.
Araukāriju ģintī ietilpst 19 sugas.
Ar biatlonu nodarbojas kopš 1999. gada.
Ar bīskapa Poplavska palīdzību viņi 1694.
Arbuskula veidojas no labi attīstītas hifas, kas dihotomiski sazarojas.
Ar būtisku reklāmas budžeta palīdzību albums sasniedza pirmo vietu Amerikas Billboard 200 topā, kur tas atradās vairākas nedēļas.
Ar cilvēku mobilizāciju un organizēšanu nodarbojās nacistu partijas dažādu līmeņu funkcionāri.
Arčimboldo tomēr ir arī konvencionāli darbi.
Ar citiem iedzīvotājiem ilgu laiku viņus tuvināja tikai kopīga zemkopības kultūra.
Ar Dievu šeit apzīmē cilvēces augstāko ētisko un morāles principu kopumu - godu, taisnīgumu, mīlestību, līdzjūtību u.c. - īpašības, kas rodamas cilvēkā pašā, tā iekšējā pasaulē.
Ar distanču slēpošanu nodarbojas kopš 2003. gada. 2007.
Ar doplerogrāfiju iespējams izmeklēt galvas, sirds, plaušu asinsvadu, kā arī roku un kāju asinsvadus.
Ar dzelzceļu tika savienotas arī Bebrene un Dviete, kā arī Zasa un Vandāni (šīs līnijas tika demontētas 1925.
Areāli laiku pa laikam mainās atkarībā no klimata izmaiņām.
Ar Eiropas Savienības un Līvānu novada domes atbalstu pēdējos gados norisinās dievnama rekonstrukcija.
Ārējā atslēga var tikt izmantota starpnozaru atsauces tabulās.
Ārējās atslēgas efektīvi izmanto vērtību atribūtus attiecībā uz domēna viena vai vairākiem raksturlielumiem, kas saistās ar atsaucēm.
Ārējās atslēgas (Foreign key) Vērtību kopa ir ierobežota ar citas tabulas primārās vai unikālās atslēgas vērtību kopu, piemēram, adreses identifikators Personu tabulā, kas norāda personas adresi.
Ārējās sienas diametrs bija 150 m, bet iekšpusē atradās vēl viena riņķa siena (85 m diametrs).
Areja statuja Arejs ( sengrieķu Ἀρης) bija sengrieķu kara dievs, Zeva un Hēras dēls, viens no Olimpa dieviem.
Ārējās vides novērošanai vadītājam ir uzstādīti četri periskopiski novērošanas aparāti.
Arejs sākotnēji bijis htonisks dievs, taču par to liecina tikai nedaudzas saglabājušās Areja tēla iezīmes (piemēram, mīts par Areja un kādas erīnijas radīto pūķi, ko nogalina Kadms).
Ar elektrisko buru iespējams manevrēt, mainot elektrisko lādiņu pavedienos.
Arēna 2010. gada Eirovīzijas organizētāji arēnas pielāgošanai konkursa vajadzībām bija atvēlējuši 150 miljonos Norvēģijas kronu.
Arēna nosaukta igauņu alus ražotāja "Saku" vārdā.
Arēnā notika Eurobasket 2011 A grupas spēles un 2012. gada Eiropas čempionāts treka riteņbraukšanā.
Arenass vēlāk tika sodīts par šaujamieroča uzglabāšanu bez licences.
Arēnu atklāja 2008. gada 24. oktobrī.
Arestētos aizveda uz Rīgas policijas pārvaldes ēku. 14. janvārī kaujinieku sanāksmē nolēma ar strauju un rūpīgi izplānotu uzbrukumu atbrīvot arestētos.
Ares V jeb Ares 5 ir nerealizēts ASV nesējraķetes projekts, kuru izstrādāja NASA Constellation programmas ietvaros kā transportlīdzekli lielu kravu nogādāšanai kosmosā.
Ar faktoru analīzes palīdzību veido faktoru modeļus ekonomiskai analīzei un prognozēšanai.
Ar fluorūdeņražskābi var notīrīt smiltis no metāla lējumiem.
Ar gandrīz 140,000 pārdotām biļetēm "Hello I'm Dolly" tūre bija desmitā lielākā kantri mūzikas mākslinieka koncertturneja 2004.
Argentīnas avotos nosaukts par godu nacionālajam varonim pulkvedim Tomasam Esporam (Tomás Espora).
Argentīnas GP komanda gandrīz izcīnīja dubultuzvaru (turklāt, savā divsimtajā sacīkstē), tomēr pēc sadursmes Šumahers atkrita uz trešo vietu, bet Fizikella izstājās.
Argentīnas klubi kopumā ir ieguviši visvairāk titulu — 22, bet no Brazīlijas nāk visvairāk dažādo uzvarētājkomandu — pavisam turnīrā uzvarējušas ir astoņas Brazīlijas komandas.
Argentīnas Nacionālā simfoniskā orķestra diriģents.
Argentīnas tango ir jauna pieeja pāru dejās.
Argentīniešu avotos dēvēts par Primaveras («pavasara») ragu ( kalks no angļu valodas spring — ‘pavasaris’; Springa rags nosaukts par godu beļģu profesoram Valteram Springam (Valther Spring)).
Argentīniešu avotos — Sanmartina Zemi (Tierra de San Martín) par godu argentīniešu neatkarības cīņu militārajam līderim Hosē de Sanmartinam.
Ar G. Ērenpreis velosipēdu fabrikas ražotajiem sporta velosipēdiem sacensībās piedalījās tādi Latvijas labākie riteņbraucēji kā Arvīds Immermanis Arvīds Immermanis.
Ar gļotainām skropstiņām klātie taustekļi pievada mutei ūdens plūsmu ar barības daļiņām.
Ar Gudmena orķestra koncertu 1938. gada 16. janvārī Karnegī zālē Ņujorkā džezs no tīras "izklaides mūzikas" ieguva "nopietnas mūzikas" statusu.
Argumentēts, ka Fredkina "Noteiktās dabas" un Volframa idejas par fiziku attiecināmas uz "neatrisinātām fizikas problemām".
Arguments pret šo teoriju ir tāds, ka HIV ir atrasts tikai cilvēkos.
Arhangeļska ( ) ir liela pilsēta Krievijas ziemeļos, Arhangeļskas apgabalā.
Ar Henrija Visendorfa finansiālu atbalstu Draviņš-Dravnieks no 1894.
Arheologiem šajā laukumā nav izdevies veikt plašus un sistemātiskus izrakumus.
Arheologi izrakušies caur 48 plānākiem un 9 pamat- slāņiem, taču nekur nav atrasta plāksne ar pilsētas nosaukumu, vienīgi daži hetu hieroglifi.
Arheoloģijas piemineklis Valsts nozīmes arheoloģijas piemineklis.
Arheoloģiskais piemineklis ir vēsturiskas nozīmes objekts, ko pētī ar arheoloģijas metodēm.
Arheoloģiskajos izrakumos atklāti arī vairāki kapu uzkalniņi.
Arheoloģiskajos izrakumos Nīnivē un Bābelē atrastas milzīgu ķieģeļu celtņu atliekas.
Arheoloģiskie izrakumi 1931.gada vasarā zviedru un lietuviešu arheologi Birgera Nermana (Birger Nerman) vadībā veica izrakumus Apūles pilskalnā.
Arheoloģiskie izrakumi Arheoloģiskā izpēte veikta 1956.
Arheoloģiskie izrakumi liecina, ka Rāvalpindi vieta ir apdzīvota vismaz 3000 gadus.
Arheoloģiskie izrakumi liecina par labu šai teorijai.
Arheoloģiskie izrakumi Tanīsa kalnā (Balodis, 1928) parādīja, ka Rauna ir seno latgaļu nocietinājums, kas pastāvēja hronikā aprakstīto notikumu laikā 13.-14.
Arheoloģiski izpētīts vienīgi Tiltiņu kapulauks. 13. gadsimta vidū Duvzares zemē bija 14 apdzīvotas vietas (Mugurēvičs, 1999).
Arheoloģisko izrakumu laikā torņa austrumu pusē atsegta daļa no sākotnējā baznīcas joma, izveidojot iedziļinātu priekšlaukumu, un atsegti oriģinālie baznīcas ārsienu mūri.
Arheoloģiskos izrakumos atrastās senlietas liecina, ka jau 8. gadsimtā Altenes pils vietā bijusi sēļu dzīvesvieta.
Arhibīskaps Blankenfelds meklēja palīdzību ārzemēs, tāpēc tika arestēts un pats bija spiests iestāties ordenī.
Ar Hījumā salu savieno divi dambji.
Arhipelāga divas ziemeļu salas — Bugenvila sala un Buka ietilpst Papua-Jaungvinejas valstī, veidojot tur Ziemeļu Zālamana salu provinci, bet pārējās salas veido Zālamana Salu valsts pamatteritoriju.
Arhipelāga lielākajā, Raula salā, ir saglabājušās vēsturiskas polinēziešu apdzīvotības liecības.
Arhipelāgs nosaukts par godu Jaunās Spānijas 53. vicekaralim Huanam Visentem de Guemesam, Reviljahihedo otrajam grāfam (Juan Vicente de Güemes).
Arhipelāgs stiepjas ap 140 km garumā ziemeļrietumu - dienvidaustrumu virzienā.
Arhipelāgu 1832. gada 17. februārī atklāja britu jūrasbraucēja Džona Bisko ekspedīcija, kura vārdā tas arī vēlāk nosaukts.
Arhitekta darbi ir klasificēti kā Art Nouveau arhitektūra, kas ir modernās arhitektūras priekštecis.
Arhitektoniski drosmīgs projekta risinājums, sasaistot pilskalnu, kurā atrodas Livonijas laika pilsdrupas ar moderno arhitektūru.
Arhitektūra: Arhitektūra ir klienta-servera, ar spēju darboties neviendabīgā vidē.
Arhitektūra Baznīca ir eklektiskā laika piemineklis, tā ir ķieģeļu celtne ar kaltu akmeņu pamatu.
Arhitektūra ieņēma pašu nozīmīgāko vietu pārējo mākslu vidū, bet tās neatņemama sastāvdaļa bija tēlotājmāksla.
Arhitektūras piemineklis Borisovas ciemā ir bijušās Marienhauzenas muižas pusmuiža ar lopu novietni un krejotavu.
Arhitektūras stila sienu gleznojums vienā no Mistēriju villas istabām tiek uzskatīts par vienu no izcilākajiem gleznojumiem, kas saglabājušies no antīkās pasaules.
Arhitektūra un interjers Baznīca ir ampīra stilā celta garenbūve ar izvirzītu zvanu torni, kas nedaudz iekļaujas baznīcas telpas apjomā.
Arī 1939. gada Ķemeru - Rīgas starptautiskajā turnīrā Ozolam neizdevās sasniegt labus panākumus.
Arī 2006. gada Giro d'Italia viņš uzvarēja trijos posmos.
Arī 9 un 12 stāvu ēkas sākumā būvēja no ķieģeļiem.
Arī ablatīva un instrumentāļa formas ir vienādas.
Arī AGP videokaršu standarts ir jau krietni novecojis un, lai gan tirdzniecībā vēl ir piejama neliela šo videokaršu izvēle, tomēr ražotas tās vairs netiek.
Arī ainava var būt resurss un tai var būt ekonomiska, sociāla vai estētiska vērtība.
Arī amatpersonām, kurām ir speciālās dienesta pakāpes, piemēram, Latvijas Valsts policijā un citviet, ir pulkveža speciālā dienesta pakāpi, kuru var iegūt pēc piecu gadu nodienēšanas pulkvežleitnanta speciālajā dienesta pakāpē, ja ir atbilstoša izglītība.
Arī apakšdzimta Phiditiinae atdalīta un izveidota jauna fiditu dzimta (Phiditiidae).
Arī ar pārlūkprogrammu ir iespējams izmainīt sīkdatni klienta pusē, ja lapas kodā ir iekļauts JavaScript kods.
Arī ārpus pilsētas robežām esošajās draudzēs tika veiktas izmaiņas.
Arī asinsrite ir pielāgota šai funkcijai.
Arī atbilstošie orgāni, kas paši vēl bija tapšanas stadijā, šai lietā daudz palīdzēt nevarēja.
Arī augusta pirmajās divās dekādēs turpinājās ļoti silts laiks.
Arī Austrālijā un Jaungvinejā mājo tikai viena suga - varavīksnes bišu dzenis (Merops ornatus).'
Arī autostopētāji parasti ar paceltu īkšķi mēģina apturēt kādu mašīnu.
Arī basketbolā Spānijas klubi regulāri cīnās par Eiropas kausiem.
Arī baznīcas iekštelpas ir Latvijai unikāls itāliskā baroka piemērs.
Arī bērnu vārdi tiek izvēlēti, pamatojoties uz radniecību - parasti tiek doti mirušu radinieku vārdi.
Arī bizantiešiem bija lielgabali, tomēr tie bija daudz reižu mazāki un tie vairāk kaitēja pašu sienām.
Arī briesmu gadījumā tā mēdz lidot īsas distances.
Arī bruņojuma ziņā bruņuautomobiļi būtiski piekāpjas tankiem, jo parasti uz tiem netiek uzstādīts lielāks lielgabals par 45-50 mm.
Arī Cēzarions tika noslepkavots.
Arī cietokšņa sienu izturības pārbaudes uzraudzība tika uzticēta Hekelim.
Arī citām baltu tautām sastopams gan šāds personvārds, gan šādas cilmes vietvārdi (Blese 1929).
Arī citās valstīs izmantojot klasicisma māksliniecisko valodu attēloja dažādus romantiskus sižetus.
Arī citi konkurenti nespēja apturēt Petrova uzvaras gājienu, un viņš pārliecinoši izcīnīja Latvijas čempiona titulu.
Arī darbspējīgo iedzīvotāju vecuma grupā sieviešu īpatsvars bija tikai 48%, taču, gadiem ritot, vīriešu mirstība krasi pieauga.
Arī dažas musulmaņu kopienas ir saglabājušas kastu iedalījumu.
Arī daži augi var būt ļoti indīgi.
Arī Dienvidrodēzijā (mūsdienu Zimbabvē ) no 1965.
Arī Dinoponera gigantea un Paraponera clavata sugās ir lieli īpatņi, kuri garumā sasniedz 25—30 mm.
Arī dzelzceļa līnija Jēkabpils-Rēzekne robežojas ar rezervātu 8 km garā posmā.
Ariel 1, arī zināms kā UK-1 un S-55, bija Apvienotās Karalistes pirmais pavadonis, pirmais no Ariel programmas.
Ariels Ortega uzsita tieši virsū zviedru vārtsargam Magnusam Hedmanam, Bet Ernans Krespo savāca atlekušo bumbu un raidīja to vārtsargam starp kājām, gūstot vārtus.
Ar ievērojamu artilērijas atbalstu, zaudējot 5 kritušos II bataljonam izdevās pārraut ienaidnieka fronti ap 2 km platumā.
Arī filmas skaņas pavadījums tika tīrīts un koriģēts, un filmas restaurācijas gala posmā sinhronizēts ar atjaunoto attēlu.
Arī finālturnīrā viņš spēlēja visas spēles.
Arī galvas forma abām sugām nedaudz atšķiras, krauķim galvas augšdaļā reizēm neliels pacēlums, vārnai galvas virspuse plakanāka, vienmērigi noapaļota.
Arī gandrīz visos Latvijas hokeja līgas klubos kapteiņa pienākumus pilda latvieši.
Arī hiēnsuņiem lauvas atņem medījumu un nogalina mazuļus.
Arī ieroči un munīcija, kā arī pārtika (nepietiekamā daudzumā) kaujiniekiem tika desantēta.
Arī Indijas okeāns ap šo laiku varētu kļūt mazāks, bet tas neizzudīs pavisam.
Arī "Ja tikai uz mani tu paskatītos" ātri sasniedza 1. vietu Latvijas Mūzikas Spicē.
Arī kājas sumbram ir garākas un tas ir augstāks skaustā par savu radinieku.
Arī Karpatu kalnos meža cūkas sver apmēram 200 kg, bet Krievijā un Rumānijā ir datētas meža cūkas, kas ir svērušas 300 kg.
Arī ķermeņa priekšgalā var būt viena vai divas piesūkšanās bedrītes.
Arī ķīnieši ļoti agri sāka lietot galdus, ko izmantoja rakstīšanai un gleznošanai.
Arī kolonijās ap katru ligzdu ir teritorija, ko pāris apsargā.
Arī konvencionālās raķetes šajā gadījumā nespētu samazināt ceļojuma laiku — ar tām būtu nepieciešami vismaz 165 000 gadi, lai sasniegtu Centaura Alfas sistēmu.
Arī Korsikā un Francijas dienvidos ( Masīlijā — vēlākajā Marseļā ) atradās vairākas lielas grieķu apmetnes.
Arī kurolu dzimta (Leptosomatidae) reizēm tiek izdalīta kurolveidīgo kārtā (Leptosomatiformes).
Arī Kvebekā dzīves apstākļi nebija no tiem vieglākajiem, tāpēc arī šeit iedzīvotāju skaits sākotnēji pieauga ļoti lēni.
Arī latviešu lidmašīnas veica izlūklidojumus ienaidnieka aizmugurē, nometot tur bumbas.
Arī latviešu vienības lielgabalu apšaudes rezultātā cieta zaudējumus, tomēr atvairīja atkārtotos somu un igauņu karavīru uzbrukumus.
Arī Latvijā ir vairākas sudrablapsu audzētavas.
Arī Latvijas teritorijā 16. gs beigās aizsākās jaunu pilsētu - Bauskas ( 1584 ) un Jaunjelgavas ( 1592 ) plānošana, kuras idejas smēla Polijas un Lietuvas pilsētbūvniecības praksē.
Arī Latvijā vairākās vietās no Nīderlandes ir ievesti savvaļas koniki-tarpāni, kas piedalās kopējā tarpānu atjaunošanas programmā.
Arī lidojumā abas sugas labs novērotājs var atšķirt, jo Alpu vārnas izplestie spārni ierakstās taisnstūra formā, salīdzinot ar Alpu kovārni.
Arī Liepājas tirgotājiem laikmets izvirza jaunas prasības. 1880.
Arī limfvados ir vārstuļi, kas veicina limfas plūsmu tikai vienā virzienā uz sirdi, tāpēc limfātiskā sistēma ir arī venozās sistēmas daļa.
Arī Luksemburgas dārzs ir saglabājies tradicionālo regulāro veidojumu.
Arī mācību programma tika paplašināt, piemēram, skolnieki sāka apgūt ģeogrāfiju, vēsturi un citus priekšmetus.
Arī Madride tika uzskatīta par vienu no favorītēm, taču tā nesaņēma tika daudz balsu, lai balsojumā pārspētu Londonu un Parīzi.
Arī Maķedonijas karalis Filips V pieteica Romai karu.
Arī mātītes pavasarī ir agresīvas un sacenšas ar citām mātītēm par labākajām ligzdošanas teritorijām.
Arī mazuļiem ir pelēkbrūnas dūnas, bet poļu gulbju mazuļi ir gandrīz balti.
Arī mēle var būt asa, klāta ar zobiem.
Arī Molotova uzstāšanās, kurš asi kritizēja Hruščova politiku ekonomikā un ārlietās, nepalīdzēja.
Ar imperatora pavēli tika izformēts ungāru robežapsardzes karaspēks.
Arī mūsdienās saglabājusies tradīcija datortīklu standartos gandrīz vienmēr izmatot oktetu.
Arī mūsdienās vietējie iedzīvotāji turpina ierobežotas, ar likumu regulētas narvaļu medības.
Arī mūzika un kopējais skanējums ir atšķirīgs no iepriekšējiem darbiem.
Arī nabā ir ļoti daudz svarīgu punktu.
Arī nākošajā desmitgadē Dž Sorosa uzņēmējdarbība bija ar mainīgām sekmēm, tomēr peļņu nesoša.
Arī negatīvā pusperioda laikā strāva caur gazotronu nevar plūst.
Arī neiekrāsotajām rūtiņām ir liela nozīme mīklas risināšanā, tāpēc vēlams atzīmēt rūtiņas kuras nevar būt iekrāsotas.
Arī novembrī un decembrī iespējamas īslaicīgs lietus.
Arī no zemām Zemes orbītām (ap 150 km virs Zemes virsmas) ir neiespējami ar neapbruņotu aci to saskatīt.
Ar interpolācijas metožu palīdzību starp reāli noskanētajiem punktiem, izejot no to krāsas, tiek aprēķināti papildus krāsainās vai pelēkās gradācijas punkti.
Arī ostā bija rosība, caur to Vidzemes zemnieku saimniecības eksportēja graudus, linus un citas preces.
Arī otrais izdotais ieraksts bija minialbums un jau piesaistīja radio staciju uzmanību.
A. Ripa, bet tikai pēdējos gados tās ir ieguvušas plašu popularitāti.
Arī pansiju, viesnīcu un sanatoriju nebija daudz.
Arī pārakmeņojušies izkārnījumi liecina par dinozauru barību.
Arī pāris tūkstoši igauņu, kas pret PSRS bija karojuši Somijas armijas rindās, atgriezās Igaunijā.
Arī par izcili labu priesteri Salas draudzē atzītais Zigfrīds bija cistercietis, kā arī arī mocekļa nāvē mirušais Frīdrihs no Altcelles, kuru bīskaps ar pāvesta pilnvaru bija iesaistījis sludināšanas darbā.
Arī pati zonde pēc tam ietriecās Mēnesī, pirms tam paspējot uz Zemi noraidīt novērošanas datus.
Arī pāvests Pāvils IV 1559.
Arī pēc ierosināšanas laika beigām 1991.gada barikāžu dalībnieku piemiņas zīmes valde turpina izvērtēt saņemtos iesniegumus un piešķir tos barikāžu aizsardzības dalībniekiem.
Arī pēc izlidošanas vecāki baro jaunos putnus vēl apmēram 3 nedēļas.
Arī pēc ligzdas pamešanas 1 - 2 nedēļas vecāki baro jaunos putnus.
Arī pēc operāciju izpildīšanas rezultātam jāatrodas mainīgā dotā tipa vērtību intervālā.
Arī persiešu valodas un urdu pierakstīšanai izmanto līdzīgu rakstības sistēmu.
Arī pirms viņa bija mākslinieki, kas savos zīmējumos centās izsmiet vispārpieņemto paradumu un uzvedības manieru aplamību.
Arī Pizas valdošo dinastiju starpā aizsākās ķīviņi, kas vēl vairāk paātrināja Pizas varenības norietu.
Arī Polijas premjeri 1995.
Arī populārajā kultūrā Ostina kļuva plaši pazīstama, galvenokārt pateicoties televīzijas uzvedumiem un filmām.
Arī portugāļu izgudrojumi navigācijā, īpaši, karavelas, ļāva kuģot daudz tālāk nekā līdz tam. 15. gadsimtā Portugāles bezbailīgie jūrasbraucēji Vasko da Gamas vadībā atklāja jaunas teritorijas.
Arī prasības pret procesora jaudu maršrutu aprēķināšanai ir mazākas.
Arī prese sadalījās divās pusēs - viena daļa atbalstīja, bet otra daļa bija pret.
Arī renesanses laikā ironija bieži vien tika aplūkota kā retorikas sastāvdaļa - kā alegorijas paveids, kā viens no līdzekļiem, kā kaut ko sakot, domāt ko citu.
Arī rūpniecības attīstība veicināja dzimtbūšanas izzušanu, jo pieauga pieprasījums pēc rūpnieciskā darbaspēka. 15.-16.
Arī šādā variantā saglabājas samērā liels 330 litru tilpuma bagāžnieks.
Arī šajā gadījumā organizators mēģina panākt kompromisu starp investoriem un uzņēmuma iespējām attiecībā uz nodrošinājumu.
Arī šajā situācijā bija jānāk kādam, kas izmantojot iekšējās ķildas sagrābtu varu un nodibinātu kārtību.
Arī sarakstē ar māsu Nannerli ir manāmas šīs iezīmes.
Arī šeit pavadonis bija tikai dažu pikseļu lielumā, jo tuvākais attēls tika uzņemts no 8 miljonu km attāluma.
Arī seno indiešu eposos Mahābhārata un Rāmājana ir aprakstītas dažādu dzīvnieku sugu, biotopu, barošanās, vairošanās un uzvedības izmaiņas, mainoties apkārtējais videi.
Arī šī īpašība piemīt baltvalim.
Arī singla ieraksti tika veikti Latvijas deju mūzikas ierakstu studijā — Basic Instinct Studio.
Arī šīs cīņas organizētājs bija Dons Kings.
Arī šis īpatnis visticamāk tika salā ievests no citas salas.
Arī šis lietus nolīst pēkšņās, īslaicīgās lietusgāzēs, pērkona negaisos, arī putekļu vētru laikā.
Arī šobrīd šo nosaukumu izmanto zirgu sacensību stadioniem, piemēram, Centrālais Maskavas hipodroms.
Arī šodien Strazdu muižas teritorijā neredzīgo internātskola un Redzes invalīdu sociālās aprūpes un rehabilitācijas centrs.
Ar īso magazīnu, ieroci var nēsāt kā parastu pistoli.
Aristokrāti šo statusu var ieņemt pateicoties tam, ka izglītības, kultūras, gudrības, slavenu priekšteču vai pārticības ziņā tiek uzskatīti par piemērotākajiem valsts vadīšanai.
Aristotelis ir arī viens no ģeocentriskās pasaules sistēmas pamatlicējiem.
Arī strādnieki sāka apbruņoties, veidojot Strādnieku gvardes (Sarkanās gvardes) vienības.
Arī tālāk dienvidos jūras plašums starp Komandoru salām un Kuriļu salām samazinājās un arī šī salu ķēde kļuva labāk piemērota seno cilvēku pārceļošanai.
Arī tā nosaukums līdz 1925. gadam bija Zaļmuižas pagasts.
Arī tarsiju dzimta ir vienīgā dzimta tarsiju infrakārtā.
Arī tā saucamie uzmanības neironi jeb jaunumu noteikšanas šūnas, sastopami praktiski visā smadzeņu virsmā un pat dažās to iekšējās struktūrās.
Arī tās ir šo tēmu brīvas improvizācijas, kas būtībā veltītas dzīves skaistuma, drosmes, vīrišķības un prieka slavinājumam.
Arī tesmeņi, kuriem abas puses ir skaidri atdalītas ar spraugu arī vecumā reti nokaras.
Arī tēviņiem reizēm trūkst ilkņi, bet Šrilankas ziloņu tēviņiem lielākajai daļai nav ilkņu.
Arī tiek piesauktas citas iespējamas latīņu vārdu izcelsmes, kā cambarus (pagrabs) un ganeae birrinus (alus viesis).
Aritmētiskajā nobīdē pa kreisi, nulles tiek iebīdītas no labās puses; aritmētiskajā nobīdē pa labi, zīmes bits tiek iebīdīts no kreisās puses, tādējādi saglabājot operanda zīmi.
Arī toreiz viss balstījās uz primitivizētām melodijām un vienkārši saprotamiem dziesmu tekstiem.
Arī turpmākajās sezonās Kaigorodovs bija viens no rezultatīvākajiem "Metallurg" spēlētājiem.
Arī turpmāk Pahars mocījās ar savainojumiem un nākamajās 3 sezonās Southampton sastāvā viņš aizvadīja tikai 15 spēles, līdz 2006. gada pavasarī klubs ar viņu vairs nepagarināja līgumu.
Arī uz ASV izceļojušie savu darbību kā LCP locekļi vairs neatjaunoja.
Arī uzņēmumos tiek izmantoti dažādi tā saimnieciskās darbības vai finanšu rādītāji, kā absolūtie, tā arī relatīvie.
Arī uztverošajā galā sāka lietot drukas ierīces, kuras dekodēja Bodo kodu un drukāja burtu veidā.
Arī uz vienas no ezera salām atrodas senas, romānikas stila baznīcas drupas.
Arī vācu hroniku liecības rāda par lielāku bruņinieku skaitu kaujās, nekā Livonijā.
Arī vairākām bizonu mednieku prēriju ciltīm pusi no pārtikas veidoja "trīs māsas".
Arī vārdam "Suntaži" ir lībiska izcelsme (senos dokumentos Sundesel, Sundzel, Sundseln vai Sunzel).
Arī vārdu izvēle bieži sakrīt, kaut tekstā ir ievērojamas korekcijas, piemēram, "maņa" aizstāta ar "sajūtu", "noģiest" ar "priekšstatīt", "uzskate" ar "vērojumu", "atziņa" ar "izziņu", tādējādi modernizējot tekstu un izstrādājot terminoloģiju.
Arī vēlākos darbos Milošs kavējas atmiņās par Viļņu un mācību laiku tajā.
Arī viduslaikos Eiropā autora mantiskās tiesības neatzina, taču atzina autora morālās tiesības.
Arī vienīgi tikai konstatējums, ka divpadsmit tabulās esot nozīmēta "valsts iekārta" ar tās "interesēm" un "daļām", bija vēsturiskās lietas būtības pārspīlējums.
Arī Vilhelms 1835.
Arī viņa brālis Dzintars Krišjānis ir bijis airētājs.
Arī viņa karavadoņa talanti ir tikuši apšaubīti: par Ņēvas kauju nav īstas pārliecības, vai tā vispār bijusi un, ja bijusi, tad, iespējams, tikai sīka sadusrme (skandināvu avotos nav ziņu par šādu kauju), vienīgi norāde tā sauktajā "Magnuša rokrakstā".
Arī viņas brālis Jānis Konrads ir bijušais peldētājs, vairāku Olimpisko medaļu laureāts, labojis 26 pasaules rekordus.
Arī viņas tēvs Hanss Dilfers ir saksofonists.
Arī viņš atklāja jauno elementu.
Arī viņš nosūtīja ziņu uz CBAT.
Arī VI SS korpusa komandējošais sastāvs bija komplektēts tikai no vācu virsniekiem. 1944. gada jūnijā par VI SS korpusa komandieri iecēla ģenerālleitnantu fon Treienfeldu (von Treuenfeldt), bet augustā viņu nomainīja ģenerālis Krīgers (Krüger).
Ar izcilību beidzis Latvijas Medicīnas akadēmiju un Austrumeiropas Psihoanalīzes institūtu Sanktpēterburgā, kā arī ieguvis maģistra grādu režijā Latvijas Kultūras akadēmijā.
Ar izciliem panākumiem startējusi arī Pasaules čempionātā, kur ar izcīnītām 12 zelta, 4 sudraba un 3 bronzas medaļām ir viena no medaļām bagātākajām sportistēm (vairāk zelta medaļu ir tikai Krievijas sportistei Jeļenai Velbei).
Ar jauktiem/apšu mežiem apaugušas arī dažas pussalas un salas purvā (Cūksala, pussala Ozolsalas purvā).
Ar jūras ziemeļdaļu līci savieno seklais Veinameri (Monzunda) baseins, kas morfoloģiski ir labi izolēts no galvenajām Rīgas jūras līča ūdens masām un tā vidējais dziļums ir tikai 4,5 metri.
Arkādija Raikina lomas: Ārzemnieks, Agnese Pavlovna, Čārlijs Čaplins (attēls uz pasta aploksnes, izdotas par godu 100. dzimšanas dienai).
Ar Kājnieku trieciena nozīmi apbalvots Waffen-SS virsnieks Kājnieku trieciena nozīme ( ) bija Trešā reiha apbalvojums Vērmahta sauszemes spēkos Otrā pasaules kara laikā.
Ar kamaniņu braukšanu nodarbojās kopš 1990. gada.
Ar kamaniņu braukšanu nodarbojas kopš 2001. gada.
Ar kanāliem savienots ar Diunokļa un Mazo Ludzas ezeru.
Ar kanālu sistēmu savienots ar Ota un Ārdava ezeriem. 1929.
Arkas bieži izmantoja romānisko un gotisko katedrāļu celtniecībā.
Ar katru gadu ligzda paliek arvien lielāka, jo pāris to lieto atkārtoti.
Ar kešatmiņas palīdzību ražīguma līmenis var būt augstāks, gadījumā, kad operatīvās atmiņas takts frekvence ievērojami mazāk nekā centrālā procesora takts frekvence.
Ar ķirmjiem veiksmīgi var cīnīties arī ar mājās gatavotiem līdzekļiem.
Ar kombinatīvo izkliedi pēta spēku raksturu starp atomiem un molekulām.
Ar kopējo nokrišņu daudzumu 185 mm (92% no ilggadīgās normas) rudens gan ilggadīgajā datu rindā, gan starp 21. gadsimta rudeņiem ir ierindojies datu rindas vidusdaļā, vairāk uz sauso pusi.
Ar koppienotavu ierīkošanu tagad šis piena piegādes veids gandrīz izbeidzies."
Arktikas aisbergi nereti nokļūst pat līdz Madeirai un Bermudu salām.
Arku vidū griestos ir kupols ar logiem tā sānos, bet katras arkas iekšiene, virzienā no centra veido nosacītu telpu.
Ar labām sekmēm beidzis Liepājas Valsts ģimnāziju.
Ar laiku arī ebreju svēto rakstu ( Toras ) apslēpto zināšanu kopēji tika saukti par Ba’ale Ha-Kabbalah (בעלה הקבלה) vai Mekuballim (מקובלים), no šiem vārdiem pakāpeniski izveidojās jauns vārds "Kabala".
Ar laiku Ēbela muiža kļuva par populāru bagātāko un ievērojamāko Rīgas namnieku atpūtas vietu.
Ar laiku Fenrirs kļuvis neiedomājami spēcīgs, un dievi nolēmuši viņu sasiet.
Ar laiku "lūdzošie indiāņi" izveidojās kā etniski jaukta kopiena, un tur dzīvojošo indiāņu piederību kādai ciltij kļuva neiespējami noteikt.
Ar laiku miega traucējumi noved pie agresivitātes, pat halucinācijām.
Ar laiku mobings kļūst apzināts, bet sākums parasti ir spontāns.
Ar laiku pret Vilkaču iemītniekiem izdevies noskaņot arī pārējos pagasta cilvēkus.
Ar laiku te tika ierīkota pasaules līmeņa kuģu būvētava (uzbūvēti 44 kara un 79 tirdzniecības kuģi).
Ar laiku titulu sāk mantot.
Arlā ir bāzēts futbola klubs AC Arles-Avignon.
Ar LHC palīdzību zinātnieki plāno pārbaudīt šo teoriju sniegtos paredzējumus un meklēt iegūtajos jaunajos eksperimentālajos rezultātos apstiprinājumus tās vai citas teorijas pareizībai.
Ar Lielajiem Kangariem saistītas teikas par milzi, kuram Rīgā nopirktais sāls maiss, ejot pāri Kangaru purvam, kļuvis par smagu.
Ar lielām grūtībām bāzes ierīkošana tika pabeigta un komanda pārziemoja bez zaudējumiem. 1956. gada decembrī Fukss un ekspedīcijas pamatsastāvs atgriezās ar papildus krājumiem un aprīkojumu. 1956.
Ar lielkanclera Aksela Uksenšernas (Axel Oxenstierna) palīdzību karalis modernizēja valsts pārvaldi, nodokļus, tiesu un izglītības sistēmu un pārveidoja Zviedriju par militāru lielvalsti.
Ar lielu rūpību kādreiz izveidotā, no grieķiem pārņemtā likumdošana patiesībā vairs nedarbojās, jo jebkuru tiesas lēmumu bija iespējams nopirkt.
Ārlietu ministra pienākumus Māris Riekstiņš pildīja līdz 2010.gada aprīlim, kad Tautas partija izstājās no koalīcijas.
Ārlietu ministrijas pārstāvis Hamids Reza Asefi paziņoja, ka Irāna nepakļausies nekādam ES spiedienam sadarboties, norādot uz ES prasību, lai pirms vēsturiskā Tirdzniecības pakta noslēgšanas Teherāna piekristu stingrākiem kodoldrošības pasākumiem.
Ārlietu ministrija tika izveidota 1918.
Ar līgumu Krievija ieguva ne tikai teritoriāli, bet arī tiesiski.
Ar ligzdas vīšanu nodarbojas galvenokārt mātīte.
Ar līnijkuģi Azov piedalījās Navarina kaujā, Dardaneļu blokādē u.c. operācijās.
Ar literāru darbu sācis nodarboties 1911.
ARM2 bija, iespējams, visvienkāršākais lietojamais 32 bitu procesors, kas sastāvēja no 30 tūkstošiem tranzistoru (salīdzināšanai, Motorola sešus gadus vecākais 68000 sastāvēja no aptuveni 70 tūkstošiem tranzistoru).
Armandu Gebuza dzimis Portugāles Austrumāfrikā. 20 gadu vecumā, īsi pēc Neatkarības kara beigām iestājās FRELIMO (Frente de Libertação de Moçambique — "Mozambikas Atbrīvošanas fronte") partijā.
Ar medījumu tas atgriežas savā novērošanas postenī.
Ar mēneša nokrišņu daudzumu vidēji Latvijā 72 mm (ap 140% no normas) 2009. gada decembris bija viens no nokrišņiem bagātākajiem gada pēdējiem mēnešiem un ierindojās pēdējos 86 gados mitrāko decembru devītajā vietā.
Armēņu milicija un brīvprātīgo vienības iesaistījās armēņu nacionālās atbrīvošanas kustībā.
Armija atrodas valdnieka pēcnāves telpā.
Armija kaujas iznīcinātāji MiG-29 Valsts aizsardzības sistēmas augstākā institūcija ir Valsts aizsardzības komiteja, kuras vadītājs ir arī faktiskais valsts vadītājs.
Armijas departamenta emblēma ASV Armija jeb Savienoto Valstu Armija ( ) ir viena no piecām ASV Bruņoto spēku daļām un viens no septiņiem uniformas valkājošajiem ASV dienestiem.
Armijas sastāvs Precīzas uzskaites šajā visai haosa pārņemtajā laikā nebija, taču vēstures literatūrā pieturas pie šāda sastāva: Latvijas brīvības cīņas 1918-1920.
Armijas sporta kluba valdes priekšsēdētājs, Latvijas Fiziskās kultūras un sporta komitejas priekšsēdētāja biedrs, Latvijas Šaušanas savienības priekšsēdētājs, žurnāla "Fiziskā Kultūra un Sports" redaktors (1937-1940).
Armijas veidošanās sākums Tuvojoties impērijas periodam, armiju nācās reformēt.
Ar MIP iegūtie dati liecināja par ūdens klātbūtni Mēness iežos.
Armorial général), kurā pārbaudīja esošos ģerboņus un reģistrēja jaunus.
Arņa iepriekšējās dzīves mazie jaukumi kļūst par šķērsli mīlniekiem.
Ar Ņina Rautio piedalīšanos bija ierakstītas operas "Orleānas jaunava" (1992, Joannas partija, dir.
Ar nosaukto programmkanālu var strādāt tāpat kā ar datni, izmantojot Win32 SDK funkcijas CreateFile, ReadFile, WriteFile and CloseHandle, lai to atvērtu, lasītu, rakstītu un aizvērtu.
Ar null datorikā saprot vairākus jēdzienus: * Null norāde ir īpaša norāde, kura ar nodomu nenorāda uz nekādu objektu.
A. Rogaļa mājā Rīgā vai vb.
Ar "Olympique" viņš ieguvis divus Ligue 1 čempiontitulus, bet laika posmā no 1992.
Aronas pagasts ir viena no Madonas novada administratīvajām teritorijām tā vidienē.
A. Ronis vēlreiz kļuva par bezpartijisku ministru, ieņemot satiksmes ministra amatu V. Dombrovska trešajā valdībā (politisko atbildību par nozari uzņēmās premjera partija " Vienotība ", kā arī Zatlera Reformu partija ).
Ar operacionālajiem pastiprinātājiem var veidot arī slēgumus speciālu funkciju izpildīšanai.
Ar osteoporozi slima cilvēka rentgena uzņēmums Osteoporoze ir smaga kaulu slimība, kas nemanāmi attīstās vairāku gadu laikā.
Ārpāds ( ; dzimis ap 845. gadu, miris ap 907. gadu) bija ungāru lielkņazs ( ).
Ar panākumiem startējis arī Eiropas un Pasaules čempionātos gan garajā, gan īsajā baseinā (kopumā ir septiņkārtējs Eiropas čempions).
Ar panākumiem startējis arī Pasaules čempionātā, kur izcīnīja 12 medaļas.
Ar panākumiem startējis arī Pasaules čempionātos — tajos izcīnījis septiņas zelta medaļas un vienu sudraba medaļu.
Ar panākumiem startējis Pasaules čempionātā, kur ir uzvarējis piecas reizes (trīs reizes kombinācijā), kā arī izcīnījis četras sudraba un trīs bronzas medaļas.
Ar panākumiem startējis Pasaules čempionātos — izcīnījis vienu zelta (īsajā baseinā), deviņas sudraba (8 garajā baseinā un 1 īsajā) un trīs bronzas medaļas (2 garajā baseinā un 1 īsajā).
Ar panākumiem startējusi arī Pasaules un Eiropas čempionātos.
Ar panākumiem startējusi Pasaules čempionātā garajā (8 zelti) un īsajā baseinā (7 zelti).
Ar panākumiem startējusi Pasaules čempionātos, kur izcīnījusi deviņas zelta, piecas sudraba un divas bronzas medaļas.
Ar pārējo Jūrmalu un Rīgu saista elektriskais dzelzceļš un Rīgas- Ventspils autoceļš.
Ar parlamenta savas sešu cilvēku grupas palīdzību 1924.
Ar pienu māte tos zīda 2,5 mēnešus.
ARP ( ) ir tīkla slāņa protokols, kas nodrošina IP adrešu sasaisti ar kanāla slāņa protokolu adresēm.
Ārpolitikā aktīvi atbalstīja Rīgas pilsētu konfliktā ar Livonijas ordeni, cenšoties kontrolēt Daugavas ūdensceļu.
Ārpolitika Ārpolitikā atgriezās pie Svētās Savienības pamatprincipiem un Krievijas impēriju sāka dēvēt par "Eiropas žandarmu": 1849.
Ārpolitika Ārpolitikā karaliene praktiski nejaucās, atstājot to Parlamenta un padomnieku ziņā.
Ārpolitikā viņš centās konsolidēt vēl atlikušās impērijas teritorijas (Tobrīd:Itālija, Balkāni un daļa Gallijas ).
ARP protokolam ir pietiekoši universāls, lai ļautu izmantot IP ar praktiski jebkuru vides pieejas mehānisma tipu.
Ar priekšējo smadzeņu pusložu augsto attīstību ir saistīta putnu sarežģītā uzvedība.
Ārpus ciema centra ir 18 resursu lauki, kuri katrs ražo savu resursu, atkarībā pēc lauka veida.
Ārpusē tika uzliktas dzelzs joslas.
Ārpus kategorijas grupai no centrālās zemes ierīcības komitejas tika piešķirts ap 30 % no piešķiramo objektu kopējā skaita.
Ārpus klasiskās arhitektūras antablementu izmanto reti.
Ārpus Latvijas grupa uzstājas Palangas estrādes mūzikas festivālā, kurā par labāko taustiņinstrumentālistu atzīst Aldi Langbaumu, bet ģitāristu - Armandu Alksni.
Ārpus ligzdošanas laika tie ar saviem sugasbrāļiem uzturas mazos bariņos un nereti biedrojas arī ar akmeņtārtiņiem (Arenaria interpres), meklējot barību akmeņainajās, klinšainajās piekrastēs.
Ārpus ligzdošanas sezonas akmeņtārtiņi ir sabiedriski un veido lielus barus, kuros var būt vairāki tūkstoši putni, jaukti ar citiem jūras piekrastes putniem.
Ārpus migrācijas narvaļi parasti uzturas nelielos baros, kuros ir 5 - 10 indivīdi, retos gadījumos līdz 20 indivīdu.
Ārpus pilnā aptumsuma joslas tur, kur uz Zemi krīt Mēness pusēna, novērojams tikai daļējs Saules aptumsums.
Ārpus štata teātrī darbojies no 1958. gada. 1960.
Ārpus vairošanās sezonas cekulpīles ir sabiedriskas un veido barus.
Ārpus vairošanās sezonas tās pulcējas baros, kuros nav stingru attiecību.
Ar radiooglekļa analīzēm sugas jaunākā atrastā īpatņa vecums tika datēts ap 7700 gadiem.
Ar Rīgeni Štrālzundi savieno divi tilti: vecākais 1937.
Ar šāda veida vadīšanas metodi vadība tiek atbrīvota no ikdienišķiem uzdevumiem.
Ar šādu ātrumu bulta var izlauzties cauri bruņām un smagi ievainot bruņinieku, bet vairogs turpretim bruņām bija pārāks un bultas cauri tam nevarēja izlauzties.
Ar šādu laiku Torps izcīnīja savu pirmo sudraba medaļu nacionālajā čempionātā un nopelnīja vietu Nāciju Sadraudzības spēļu trijās distancēs.
Ar sarkanu iezīmēti akmens mūri, skaidri saskatāma Sv.
Ar Satversmes II daļu tika paredzēts nokārtot attiecības starp valsti un tās pilsoņiem.
Ar sauso metodi ir vairāk putekļu.
Ar savām grupām viņš deva lielu ieguldījumu vairāku džeza virzienu attīstībā.
Ar sava vectēva Ragnvalda radinieku vikingu palīdzību viņš cīnījās pret Novgorodas kņazu Jaroslavu un, iespējams, par to apsolīja viņiem zemes tagadējās Latvijas teritorijā.
Ar saviem darbiem un idejām izveidoja jaunu sinologu skolu Krievijā.
Ar saviem pētījumiem viņš ir devis, empīrisku un zinātnisku ieguldījumu finanšu pārvaldīšanas jomā, mainot veidu kurā finansējumus tiek apskatīts.
Ar savu darbu “Baltijas skatu kartes” ( 1866 ) viņš kļuva slavens visā Baltijā.
Ar savu entuziasmu un aktīvo darbību aviācijas lauciņā Cukurs izraisa ārkārtīgi lielu Liepājas jaunatnes interesi, pats Cukurs šajā laikā atsāk militāro dienestu.
Ar sekundes intervālu iedegas katrs sarkano gaismu pāris luksoforā un pēc nejauša intervāla (1-9 sekundes) visas gaismas nodziest.
Ar sēļu izcelsmes problēmu nodarbojās netālu no Zarasiem dzimušais lietuviešu valodnieks Kazimirs Būga (1879-1924).
Ar sēnēm barojas un citas sugas.
Ar šī dokumenta izdošanu noslēdzās dzimtbūšanas veidošanās process Kurzemes hercogistē, kurā zemnieki tika pasludināti par vergiem romiešu tiesību izpratnē.
Ar šiem albumiem 50 Cent ieguva multi-platīna panākumus, pārdodot tos vairāk kā 22 miljonu tirāžā pasaulē.
Ar šiem diviem tiesību aktiem, kas tiešām bija labs sociālo izmaiņu paraugs, radīja neapmierinātību visā Osmaņu impērijas politiskajā un administratīvajā sistēmā.
Ar šiem notikumiem Ēģiptē sākās Jaunās valsts periods.
Ar siltummaiņas palīdzību siltumu aizvada tālāk, savukārt kondensators nonāk caurulē.
Ārs ir viena no metriskās sistēmas atvasinātajām laukuma mērvienībām.
Ar SKS kosmosa kuģis saslēdzās 17. jūljā 04:51 UTC pie Rassvet moduļa.
Ar SKS kosmosa kuģis saslēdzās 25. oktobrī 12:29 UTC pie Poisk moduļa.
Ar šo bisi var šaut gan kloķa darbības režīmā (ieroča pastobri velkot uz sevi, tukšā čaula pamet ieroci un jauna patrona nonāk patrontelpā), gan pusautomātiskā režīmā, šaujot 4 patronas sekundē.
Ar šo darbu arī iezīmējas, ka komponistu aizrauj lieli, neparasti stāsti; pirmoreiz dzirdot šo, Vāgneru tas aizgrāba, viņš nemaldīgi saskatīja tā milzīgo efektu uz operas skatuves.
Ar šo ieguldījumu J.Keplers tiek uzskatīts par vienu no spožākajām zinātniskās revolūcijas zvaigznēm.
Ar šo laiku saistīta arī daudzstāvu dzīvojamo māju celtniecība ar nākamo īrnieku spēkiem un līdzdalību.
Ar šo lomu Šarifs kļuva starptautiski pazīstams.
Ar šo mākslinieka darbu vēsturiskajā žanrā ienāk ikdienas trivialitāte Lanerī-Dažāna, Nadēza.
Ar šo objektīvu varēja galarezultātā iegūt gaišākas bildes un portetiem vairs nebija nepieciešams īsāks ekspozīcijas laiks.
Ar šo slimību slimo ~1% no pasaules iedzīvotājiem.
Ar šo transportlīdzekļu palīdzību apledojuša kontakttīkla vadi tiek abrīvoti no ledus un uz tiem tiek uzsmidzināts pretsala līdzeklis.
Ar šo uzvaru Ortons uzstādīja jaunu titula turēšanas rekordu septiņu gadu laikā, viņš bija čempions septiņus mēnešus.
Ar speciāla adaptera palīdzību šis trijkājis tika izmantots arī pretgaisa aizsardzībā.
Ar speciālo izmeklēšanas metožu palīdzību var būt noskaidrots venozais pulss (parasti uz jūga vēnām), taču veselām personām ar sevišķu fizioloģisko stāvokli un dažu patoloģisko formu gadījumos var būt noskaidrots arī arteriolārais pulss.
Ar spektrālu pētījuma citu virzienu, kas ir saistīts ar radiotehnikas attīstību, kļuva apstrādāšana un analīze, sākotnēji skaņu, bet pēc tam arī jebkuru patvaļīgu signālu.
Ar stacijas manipulatoru, kuru vadīja Fords un Berets, Leonardo tika satverts 20:08 UTC.
Ar stacijas manipulatoru, kuru vadīja Vilsone un Tani, P6 saules bateriju segments tika uzstādīts P5 galā. 10:17 UTC konstrukcija tika pievienota stacijai.
Ārstniecības salvijas lapu uzlējumu lieto kā savelkošu, dezinficējošu un pretiekaisuma līdzekli, it īpaši mutes dobuma un augšējo elpošanas ceļu iekaisuma ārstēšanai.
Ārstnieciskās īpašības Ārstniecībā lielākoties pazīstams kā ginekoloģisks līdzeklis — tas regulē menstruāciju ciklu, mazina asiņošanu un menstruālos krampjus, un menopauzes simptomus vecākām sievietēm.
Ārstnieciskās īpašības Medicīniskā marihuāna Kaņepes medicīniskiem un reliģiskiem mērķiem ir tikušas izmantotas vēl pirms mūsu ēras.
Ārstnieciskās īpašības Vīgriezei piemīt daudz dziedinošu īpašību.
Ar straujo attīstību reālā laika renderēšanas kvalitātei, mākslinieki sāka izmantot spēļu dzinējus, lai renderētu ne-interaktīvas filmas.
Ar studentu un profesoru - pasniedzēju aktīva palīdzību sastādīti visi profesoru - pasniedzēju sastāva raksturojumi.
Ārstus, kas nodarbojas ar stomatoloģiju, sauc par stomatologiem.
Ar sviedriem no organisma tiek izvadītas nevajadzīgas vielas.
Ar tām apgādāja vietējās ķemmju, pogu, rotaslietu un sadzīves priekšmetu ražotnes. 1937.
Arteļu dalībnieku personīgajā īpašumā palika dzīvojamās mājas un piemājas saimniecība (tai skaitā lopi).
Artemīdas tempļa atrašanās vieta mūsdienās Artemīdas templis Efesā Artemīdas templis atradās Efesā pie Egejas jūras mūsdienu Turcijas teritorijā.
Artērijas sadalās arteriolās, bet pēc tam kapilāros.
Artēriju sistēma Asinsvadi ir cauruļveida asinsrites orgānu sistēmas daļa, kas transportē asinis pa visu ķermeni.
Ar terminu "linogriezums" apzīmē kā augstspiedes tehniku, tā arī mākslas darbu, kas iespiests šajā tehnikā.
Artēziskā aka jeb ūdens dziļurbums ir ūdens ieguves veids.
Articulata ar īsu, parasti izliektu, atslēgas malu, savrupu knābjveida galotni, kā arī ar daudz maz attīstītu sīnusu un sedlu.
Artikulācijas veidus bez būtiskas gaisa plūsmas pārtraukšanas (nazālos līdzskaņus, plūdeņus, spraudzeņus, kā arī patskaņus ) sauc par skaneņiem un tie lielākoties ir balsīgi.
Ar tirgu saistītā vergturu saimniecība, kurā izvērsās intensīva un racionāla ražošana, kļuva par dominējošo saimniecības tipu.
Artis Lazdiņš (dzimis Limbažos ) ir Latvijas futbola izlases pussargs.
Ar to aizliedz ES tirgū laist nelikumīgi iegūtus kokmateriālus un koka izstrādājumus, un tajā ir noteikti pienākumi tirgus dalībniekiem.
Ar to gribēja panākt vienmērīgu karstuma izplatīšanos, kuru deva trauki, kuri atradās augšā.
Ar to iespējams spēlēt tiešsaistē.
Ar to ir iespējams uzreiz strādāt gan 3d modelēšanā, gan ar 2d rasēšanas elementiem.
Ar to pats zinātnieks spēja atrisināt daudzus sarežģītus uzdevumus.
Ar to plānots izpētīt Zemes atmosfēras zibens elektrisko impulsu izlādes fiziskos mehānismus no radio līdz gamma starojuma diapazonam (no 3 GHz un augstāk).
Ar to sākās pāreja no gadu tūkstošus dominējušās zvejnieku un mednieku - savācēju saimniecības uz zemkopju un lopkopju kultūru jeb ražotājsaimniecību.
Ar to tiek apbalvoti regulārie uzbrukumu veidotāji un kopš 1981. gada šīs balvas ieguvējs nav uzvarējis tās pašas tūres kopvērtējumā.
Artpop (stilizēts kā ARTPOP) ir amerikāņu dziedātājas Lady Gaga trešais studijas albums.
Ar trim zelta, vienu sudraba un divām bronzas medaļām L. Triketa ir viena no medaļām bagātākajām Austrālijas peldētājām Olimpisko spēļu vēsturē.
Aruba (papiamento un ) ir 33 km gara sala Mazo Antiļu salu grupā, atrodas 27 km uz ziemeļiem no Venecuēlas piekrastes.
Arubā valda galvenokārt sauss tropu klimats.
Ar vairāk kā diviem tūkstošiem iedzīvotāju (2006) ir lielākā apdzīvotā vieta novadā.
Ar vairāk nekā 1,43 miljoniem iedzīvotāju (2012. gada jūnija dati) šī ir devītā lielākā pilsēta valstī.
Ar vairāk nekā 19,2 tūkstošiem iedzīvotāju šī ir arī Ziemeļrietumu Teritoriju lielākā pilsēta.
Ar vairāk nekā 350 000 darbinieku IBM ir lielākais darba devējs pasaulē.
Ar vidējo gaisa temperatūru +7,9 °C (1,3 grādus virs normas) tas bija 12. siltākais pēdējos 90. gados un ceturtais siltākais 21. gadsimtā.
Arvīds Krievs (dzimis ) ir latviešu kinorežisors.
Arvien asāk izvirzījās jautājums: kā apvienot Vāciju?
Ar vienīgo, Vatikāna arhīvos saglabājušos Galileja darba eksemplāru (kurš it kā ir bijis viens no iluminātiem), Lengdonam izdodas soli pa solim izskaitļot meklējamo baznīcu nosaukumus.
Ar vienpumpuru spraudeņiem var pavairot, piemēram, vīnogas (Vitis sp.) un hortenzijas (Hygrangea sp.) ģints augus.
Arvien retāk iespējams pērkona negaiss — tikai atsevišķos gados līdz 1—4 dienām mēnesī.
Ar viņa daiļradi flāmu mākslas skola kļuva slavena pasaules mērogā.
Ar viņiem turpmāk solidarizējās vēl vairāki desmiti piekritēju.
Asajā albuma vadošajā singls "Desire", piemēram, dzirdami Bo Didlijam raksturīgie piesitieni.
Asala ezers ( ) - krāterezers Džibutijas centrālajā daļā.
ASEAN rīko arī sanāksmes ar citām valstīm, ar t.s. ASEAN dialoga partneriem.
AS EVR Infra raudteerajatistel võimaldatavad operatsioonid 2011/2012 Vēsture Igaunijas pirmā dzelzceļa Baltijas Osta—Rēvele—Tosno būvniecība norisinājās no 1869.
ASIN B0007DU2IU Sibīrijā tīģeris uz medījumu konkurē ar brūnajiem lāčiem; abi plēsēji pamatā cenšas viens no otra izvairīties.
Asinis pārlej galvenokārt asins zaudējumu, šoka, mazasinības, asinis radošo orgānu sistēmas saslimšanas, saindēšanās, kā arī ilgstošu hronisku slimību gadījumos.
Asins funkcijas organismā Asinis savas funkcijas var veikt tikai un vienīgi cirkulējot pa asinsrites sistēmu.
Asinsrites sistēmas priāpuliem nav.
Asiņu spiediens vēnās nav liels, tāpēc vēnu sieniņas ir daudz plānākas un mīkstākas par artēriju sieniņām.
ASIO logo ASIO ( abreviatūra no ) ir daudzkanālu audio datu pārsūtīšanas protokols, ko lieto daudzi audio/ MIDI sekvenceru izstrādātāji.
Asistētajā eitanāzijā ārsts izraksta slimniekam zāles, kuras viņš var iedzert brīdī, kad pašam šķitīs, ka izšķirīgais mirklis ir klāt.
Ašitakam apmeklējot pilsētu, tai uzbruka Sana - meitene, kuru bija uzaudzinājuši vilki.
Asīzes Francisks un Honorijs III ( Džoto freska, ap 1295—1300).
Asja Līdaka, Ziemeļu rajons gadsimtu griežos, 2004.
A. Šķēle ir viens no pazīstamākajiem Latvijas uzņemējiem, miljonārs un līdzās Aivaram Lembergam un Aināram Šleseram tiek uzskatīts par vienu no trim ietekmīgajiem " oligarhiem ".
Askoli Pičēno province ( ) ir viena no 110 Itālijas provincēm valsts centrālajā daļā, Markes reģionā.
A. Šlesers ir miljonārs, līdzās Aivaram Lembergam un Andrim Šķēlem tiek uzskatīts par vienu no trim ietekmīgajiem " oligarhiem ".
Asmens virsas ieliekums arī var būt uzasināts.
Ašmjani ir poļu ģenerāļa Lucjana Želigovska (Lucjan Żeligowski, 1865–1947) dzimtā pilsēta.
Aso (Asso) bija Rīgas līvu iedzīvotājs, kas pieņēma kristietību 1200.
Asociācija iesāka procesu, lai iegūtu oficiālu Federālās valdїbas atzītu indiāņu cilts statusu.
Asociācija tika dibināta 1921.
%> ASP tehnoloģija ir pieejama arī ne Microsoft Windows platformās, piemēram, produkti Halcyon InstantASP (iASP) and Chili!
A Star is Burns (6. sezonas 18 sērija) Mets Greinings nosauca šo sēriju par "30 minūšu citas filmas reklāmu" un vienīgo reizi "Simpsonu" 20 gadu vēsturē izņēma savu vārdu no titriem.
Aste Javas smirdīgajam āpsim ir īsa, toties purns garš un bez matojuma.
Aste jeb postabdomens ir sašaurināta, visai lokana un kustīga ķermeņa daļa, kas noder uzbrukumam un aizsardzībai.
Aste parasti ir pacelta uz augšu un sagriezta ritenī.
Asteroīdu josla starp Jupiteru un Marsu iekrāsota baltā krāsā (visi nosaukumi attēlā rakstīti angļu valodā).
Asteru apakšklase (Asteridae) iekļauj sevī visattīstītākās divdīgļlapju augu grupas, kuras raksturojas ar daudzām progresīvām īpatnībām.
Aste samērā īsa un strupa.
Astes un spārnu aizmugurējās daļas maliņa ir balta, bet tas ir redzams tikai lidojumā.
Aste vidēji gara, apmēram 1/3 no ķermeņa.
Astmas formas * Eksogēnā jeb atopiskā astma, kam ir izteikti alerģisks raksturs.
Astoņas reizes uzstādījis Latvijas rekordus, 1964.
Astoņas stabu un mietu vietas liek domāt, ka atsegta fragmentāra celtnes vieta ar maksimālo platumu 6 m pusapļa atvēruma pusē.
Astoņas tā laika Latvijas pilsētas piederēja Hanzas savienībai, bet Rīga bija viena no galvenajām Hanzas pilsētām.
Astoņkāju izmēri Viens no lielākajiem astoņkājiem ir Dofleina milzu astoņkājis (Enteroctopus dofleini).
Astoņos vakarā gaisa temperatūra Latvijā bija +21, +25 grādi.
Astoņstarainie koraļļi (Octocorallia) ir koraļļpolipu klaes (Anthozoa) apakšklase, kas apvieno apmēram 3000 ūdenī dzīvojošas koloniālas koraļļu sugas.
Astoņu gadu vecumā Elgaram tika pasniegtas mūzikas stundas, tomēr viņš nekad neieguva formālu akadēmisku mūzikas izglītību, lielā mērā attīstīdamies kā autodidakts.
Astoņu gadu vecumā Konvejs sāka braukt ar kartingiem.
Astoņu labāko peldējumu rezultāti izcīnija vietu finālā.
Astoņus gadus bijis auditoru kompānijas "Deloitte" valdes priekšsēdētājs.
Astoņus gadus Klimts mācījās vietējā skolā (Volks und Burgerschule).
"Aston Villa" vārtsargs aizsita bumbu prom no laukuma, un līdz brīdim, kad bumba tika atgūta, 90 minūtes bija pagājušas un spēle bija beigusies.
Astotais līkums ir izaicinošs un tiek salīdzināts ar Spa trases "Eau Rouge" (sarkanā ūdens) līkumu, tāpēc mediji dažkārt lieto komisko apzīmējumu "Faux Rouge" (viltus "Eau Rouge").
Astotajā Pekinas Olimpisko spēļu dienā sacensības norisināsies 24 sporta veidos un tiks sadalīti 30 medaļu komplekti.
Astra 4A ir divi augstas jaudas staru kūļi (BSS), katram no kuriem ir pa 20 raidītājiem, kas paredzēti TV signāla uztveršanai mājās ar paraboliskām antenām.
Astra Rībena ieguva 8. vietu kamaniņu vieniniekos, Dainis Bremze/Aigars Kriķis ierindojās 10. vietā kamaniņu divniekos.
A. Strēlnieks laika posmā no 2004.
Astroglija sastāv no zvaigžņveidīgām šūnām - astrocītiem, kuri izpilda trofisko un balsta funkcijas.
AstrologsPar zinātnisko revolūciju pieņemts uzskatīt radikālu pavērsienu cilvēku zināšanās, uzskatos un domāšanā, kas bija vērojams apmēram no XVI gs. vidus līdz XVII gs. vidum.
Astronomiem kļuva par ieradumu atsaukties uz tām un Titānu kā Saturns I līdz Saturns V. Kad Mimas un Encelads tika atklāti 1789.
Astronomiski šie gadalaiki pāriet viens otrā brīžos, kad Zemes as attiecībā pret Sauli ir visslīpāk ( saulgrieži ) un vienai no divām ekvinokcijām — brīžiem, kad Zemes ass ir vidējā leņķī pret Sauli.
Astronomus mēdz iedalīt amatieros un profesionāļos.
ASV albums līdz gada beigām jau paspēja iegūt platīna statusu, kas ir diezgan ātri, ņemot vērā to, ka albums tika izdots tikai nedaudz vairāk kā mēnesi pirms gada beigām.
ASV armijas akcija Rietumvirdžīnijas štatā, t.s. Rietumvirdžīnijas ogļraktuvju karš (West Virginia Coal Mine Wars) * 1921.28.06.
ASV armijas Lauka rokasgrāmatās M16A4 apgādāts ar RAS dažreiz tiek pieminēts kā M16A4 MWS ( ).
ASV armijas snaiperi.
ASV basketbolistēm pretestību spēja izrādīt vien PSRS, Brazīlijas un Austrālijas valstsvienības.
ASV bāzēs Filipīnās sāk apmācīt un apbruņot disidentus un algotņus, kuriem izdevās izraisīt Indonēzijā īslaicīgu pilsoņu karu (Indonēzija bija atsacījusies ieņemt prosovjetiskas vai proamerikāniskas pozīcijas, pasludinot neitralitāti un sociālismu).
ASV dziesma neguva lielus panākumus, singls neiekļuva Billboard Hot 100 topā, tomēr Apvienotajā Karalistē singlam veicās daudz labāk, tas sasniedza devīto vietu.
ASVEL Villeurbanne sastāvā viņš izcīnīja Francijas čempiona titulu, kas bija pirmais kluba tituls pēdējā 21 gadā.
ASV izlases sastāvā spēlējis 2001. gada Labas gribas spēlēs, kur tika izcīnīta uzvara.
ASV izlases treneris Maiks Kšiževskis izteicās, ka šī ir "viena no starptautiskā basketbola izcilākajām spēlēm."
ASV izlasi sākusi pārstāvēt, vēl mācoties vidusskolā.
ASV izvietoja gaisa spēkus Vācijas bombardēšanai Lielbritānijā.
ASV Jūras kājnieki uz USS Essex klāja trenējas ar M16A4 triecienšautenēm.
ASV Jūras kara flotes zīmogs ASV Jūras kara flote ( ) ir viena no piecām ASV bruņoto spēku daļām un viens no septiņiem uniformas valkājošajiem ASV dienestiem.
ASV kara lidmašīnas sāka regulāri pārkāpt Lībijas gaisa telpu, iesaistoties sadursmēs ar Lībijas kara aviāciju, līdz 1986. gada 15. aprīlī veica kaujas uzlidojumus Bengazi un Tripolei, par trieciena mērķi izvēloties Kadāfi rezidences.
ASV kazas gaļa pēdējos gados paliek arvien pieprasītāks produkts, jo pieaug pieprasījums pēc veselīgākas un liesākas sarkanās gaļas kā alternatīva liellopu gaļai un cūkgaļai.
ASV Kongresa Pārstāvju palāta ar lielu balsu vairākumu atbalstīja Senāta rezolūciju, kas prezidentam piešķir pilnvaras "piemērot spēku, lai atrastu un sodītu terora aktu rīkotājus".
ASV Kongress pieņēma lēmumu izmantot militāru spēku,, lai atbrīvotu Kuveitu no Irākas karaspēka klātbūtnes.
ASV krastus straume sasniedz jau salīdzinoši atdzisusi un pagriežas uz dienvidiem, plūstot gar Kalifornijas krastu kā aukstā Kalifornijas straume.
ASV Nacionālā kinokritiķu padome un Amerikas kinomākslas institūts iekļāva "Linkolnu" savos desmit gada labāko filmu sarakstos.
ASV piegādāja ieročus Izraēlas armijai.
ASV prezidentam Dvaitam Eizenhaueram viņš uzdāvināja Luna-2 lodveida vimpeļu kopiju.
ASV prezidents tikās ar Baltijas valstu prezidentiem — Igaunijas prezidentu Lennartu Meri, Latvijas prezidentu Gunti Ulmani un Lietuvas prezidentu Aļģirdu Brazausku.
ASV rietumos un Austrālijas centrālajā daļā lielākā daļa smilšakmeņu ir sarkani.
ASV singls guva vidējus panākumus, sasniedzot trīspadsmito vietu, bet kļuva par numur viens hitu Okeānijā, sasniedzot 1. vietu Jaunzēlandē un trešo vietu Austrālijā.
ASV singls tika sertificēts ar zelta disku.
ASV spēku (2592 karavīri) operācija “Cerības” Ruandā * 1994.06.09.
ASV spēku operācija “Atbilde bez vārdiem” Mozambikā/Dienvidāfrikā.
ASV spēku operācija “Austrumu izeja” Somālijā.
ASV spēku operācija “Dievlūdzējs” (Operation Praying Mantis) Persijas līcī.
ASV spēku operācija “Lapsa tuksnesī” Irākā.
ASV spēku operācija “Palīdzība pārejā” Angolā.
ASV spēku operācijas Laosā.
ASV spēku operācija “Spožā zvaigzne” (Bright Star) Ēģiptē.
ASV spēku operācija “Stabilizācija” Timorā.
ASV spēku operācija Turcijā (Ismir Expedition).
ASV spēku operācija Turcijā (Smyrna Expedition).
ASV spēku operācija “Uguns sardze” Filipīnās.
ASV spēku operācija “Uzvarētājs atrasts” Haiti.
ASV spēku operācija “Zorro 2” Meksikā.
ASV tā tiek iedalīta pie britu invāzijas grupām.
ASV tika nopirkts izolācijas materiālu uzņēmums Holmes Insulation. 1985.
ASV tirgum tika piegādāts modelis Nokia 9300b.
ASV uzskata, ka šī tēla avots ir Samuēls Vilsons ( ), kurš bija miesnieks un piegādāja proviantu kādai militārajai bāzei.
ASV valdība no sarunām atteicās.
ASV varas iestādes tomēr izdeva viņu padomju pusei.
ASV viņa kļuva pazīstama pēc piedalīšanās Saturday Night Live šovā 2008. gada nogalē. 2009. gada Grammy balvu pasniegšanas ceremonijā viņa saņēma balvu kā labākā jaunā māksliniece un par labāko sieviešu vokāla popmūzikas izpildījumu.
ASV, Zviedrijā un Spānijā tika iegūti metāla pusfabrikātu ražošanas uzņēmumi.
AT4 dod iespēju kājniekiem iznīcināt vai neitralizēt bruņumašīnas, kaut gan tas nav pietiekami jaudīgs, lai iznīcinātu moderno kaujas tanku.
Atainojot partijas gaitu, pieraksta "iziešanas lauciņu" - uz kura figūra nostājas.
Ataturka reformas ( turku : Atatürk Devrimleri vai Atatürk İnkılapları) bija nozīmīgas reformas, kas notika Mustafa Kemala Ataturka vadībā neilgi pēc Turcijas Republikas dibināšanas visās jomās: politikā, tiesību sistēmā, kultūrā, sabiedrībā un ekonomikā.
Atbalsta gan FDD gan TDD dupleksēšanas metodes.
Atbalsta vienības kājinieki, tāpat kā triecienvienības kājinieki ir bruņoti ar izturīgākām bruņuvestēm.
Atbalstīja pāvestu Gregoriju VII cīņā pret Svētās Romas impērijas imperatoru.
Atbalstītāji Pirmie Zviedrijas atbalstītāji parādījas 1912. gada Olimpiskajās spēlēs.
Atbalsts Popārta veidošanos veicināja Ričards Hamiltons (1922-2011) un citi dadaistu ietekmētie lietišķās mākslas pārstāvji.
Atbalsts Vācijai Trīspusējai Antantei (Lielbritānija, Francija un Krievijas impērija) ar Osmaņu impēriju bija saspīlētas attiecības, jo Abdulhamids II uzskatīja, ka Osmaņu impēriju jāņem vērā tāpat kā visas pārējās varas.
Atbilde meitenei, kuru uzrakstījis viens no Mežmaļa kolēģiem, izraisa pensionāres Veldumas ierašanos pie teātra direktora un notikumu publisku iztirzāšanu.
Atbildes karagājienā sakalieši iebruka Imeras zemē un nodedzināja Latviešu Indriķa baznīcu.
Atbildes uz šiem jautājumiem var sniegt gan rakstiski, gan ar video palīdzību.
Atbildi uz jautājumu Markss sniedz, izskaidrojot to ar strādnieku ieguldījums, kas nepieciešams preci ražošanai.
Atbildot uz šo vēstuli, A. Dž.
Atbilstības auditu var arī veikt pēc uzņēmuma īpašnieku vai akcionāru pieprasījuma, lai pārbaudītu, kā administrācija ievēro vadības normas saskaņa ar uzņēmuma statūtiem.
Atbilstību analīze (jeb CORA saīsinājumā no angļu valodas) ir izpētes tehnika, lai analizētu daudz-veidu (multi-way) frekvenču tabulas, kas ir divu vai vairāk kategorisko mainīgo krustiskā-klasifikācija (cross-classification).
Atbilst nominatīva locījumam, kas apzīmē darītāju.
Atbilstoši 1722. gada 5. februāra rīkojumam "Par troņa mantošanas kārtību", par imperatoru varēja kļūt jebkurš, kuru iepriekšējais imperators atzīs par piemērotu.
Atbilstoši ministrs ir izpildvaras pārstāvis, kurš ir atbildīgs likumdevējvaras priekšā.
Atbilstoši savai vientuļnieka dzīvei pundursīļa vokalizācija ir vienkārša un salīdzinoši maz attīstīta.
Atbilstoši Talmudā minētajam rabīnu viedoklim, tā tikusi radīta 974 paaudzes (2000 gadus) pirms pasaules radīšanas un Dievs to izmantojis kā plānu pasaules radīšanai.
Atbrīvojot no cietuma, viņai aizliedz izbraukt no Rīgas.
Atbrīvota pēc Februāra revolūcijas ar Kerenska pavēli.
Atcelti pēdējie ierobežojumi ASV gaisa telpā.
Atceres dienas pieņemšana Ideju Latvijā decembra sākumā iedzīvināt atceri par Latviešu operācijā cietušajiem rosināja Austrumu latviešu biedrība.
Atceroties šo dienu, Sāra kādā intervijā atzīst: "Keitai bija ēterisks izskats, tāda kā caurspīdība.
Atdala Madagaskaras salu no kontinenta.
Atdala Orvila krastu ziemeļos no Zumberga krasta dienvidos.
Atdalījies lofofors peld ūdenī, bet pēc tam nosēžas uz grunts un izveido sev caurulīti.
Atdalīšanos izraisīja sadursme ar citu aisbergu — no Rosa šelfa ledāja 1987.
Atdalot sējas auzas (Avena sativa L.) koleoptiles galu no augšanas zonas un to kādu laiku paturot uz agara, signālviela difūzijas ceļā nonāk agarā.
Atdzejojusi J.V. Gētes, Stefana Georges, Šarla Bodlēra un citu autoru dzeju.
Atdzimšana 18. gadsimta vidū Romu iecienīja visas Eiropas rakstnieki un mākslinieki, kurus apbūra šīs pilsētas senā un slavas pilnā vēsture.
Atdzīvotā vieta veidojusies pēckara gados ap bijušās Tārgales muižas (Tergeln) centru.
Atēnas ( ; sengrieķu : Ἀθῆναι) ir Grieķijas galvaspilsēta un valsts lielākā pilsēta.
Atēnās tika parakstīts Pievienošanās līgums starp ES dalībvalstīm un kandidātvalstīm.
Atēna viņai parādījās vecas sievietes izskatā un lika Arahnei atsaukt savus vārdus, taču Arahne viņu izaicināja uz sacensību.
Atentāts izdevās tikai attiecībā uz Linkolnu.
Atentāts pret ASV prezidentu Abrahamu Linkolnu 1865.
Atentātu veica IMRO kaujinieks Vlado Černozemskis ar ustašu atbalstu.
Atēnu drahmu turpināja izdot un plaši pielietot pat tad, kad Grieķiju jau bija pakļāvuši romieši.
ATF apgādā ar enerģiju citus šūnas organoīdus un šūnu kopumā, tādēļ mitohondrijus bieži dēvē par šūnas spēkstacijām.
Atgāzenes apkaime atrodas Rīgas DR daļā.
Atgriešanās Japānā: 2005—2008 Gadu pēc internacionālā izdevuma ‘’Exodus’’, Utada pārcēlās atpakaļ uz Tokiju un atgriezās uz Japānas mūzikas skatuves.
Atgriešanās notiek ātrāk un neatstāj aiz sevis spožu sliedi.
Atgriešanās ringā Par Taisona pirmo cīņu pēc cietuma tika izrādīta tik liela interese, ka uz to brīdi tika uzstādīts Pay-Per-View rekords - 1'520'000 skatījumi.
Atgriezās Latvijā, miris 1970.gada 28.jūnijā Rīgā.
Atgriezies Nīlas krastos, Mozus kopā ar brāli Āronu griezās pie faraona Jahves vārdā ar lūgumu par ebreju tautas atbrīvošanu no ēģiptiešu kundzības.
Atgriezies Vācijā, nododas diriģenta darbam, iestudējot arī Bēthovena simfonijas.
Atgriežot atpakaļ darba režīmā, tika izslēgti aparatūras sildītāji un instrumenti, bez kuriem varēja iztikt.
Atgriežoties Jēkabpilī, darbu uzsācis Jēkabpils Vēstures muzejā, kur iekārtojis Dabas nodaļu un bijis brīvdabas muzeja "Sēļu sēta" izveidotājs.
Atgriežoties Kaminā 33. pulka komandieris Janums bataljonu piesaistīja plānotajam izlaušanās manevram, kas bija plānot 13. februāra 17:00.
Atgriežoties Latvijā, bīskaps pildīja Rīgas arhidiecēzes palīgbīskapa pienākumus, gan neformāli, jo oficiāli skaitījās Mogiļevas un Minskas apustuliskais administrators, kura pienākumus nevarēja veikt politiskās situācijas dēļ.
Atgriežoties Latvijā, uzbrucējs papildināja Rīgas "Stars" rindas.
Atgriežoties Rīgā, Velta Līne uzmeklēja studijas biedru Ēriku Brītiņu, no kura uzzināja, ka Drāmas teātrim nepieciešami aktieri.
"Atikas naktīs" iekļauti citu autoru mūsdienās zudušu darbu fragmenti.
Atjaunināts: 2014. gada 30. janvārī.
Atjaunojās tirdzniecība ar Angliju un visā Ziemeļjūras piekrastē.
Atjaunotā Latvijas k!ta pirmais sen!
Atjaunots 2007. gada 16. februārī.
Atkalas biezums parasti nepārsniedz 16 mm, bet sarmas — 35 mm.
Atkāpšanās laikā lielākā daļa Latvijas armijas karavīru neapstājoties aizgāja līdz Juglas tiltiem, taču speciāli norīkotas patruļas sūtīja viņus atpakaļ uz Vecrīgas pozīcijām.
Atkāpušies uz ielejas augšgalu, pārģērbušies, nomazgājuši krāsu un pacēluši baltu karogu par zīmi, ka nāk vest sarunas, viņi piejāja pie ielenktajiem pārceļotājiem.
Atkarībā no gadalaika bišu skaits saimē ir dažāds.
Atkarībā no griešanās ass izvietojuma stūres dalās parastajās un balansētajās.
Atkarībā no kravu un pasažieru kapacitātes daļa dzelzceļa līniju tika pārbūvētas par platsliežu līnijām, kamēr liela daļa iecirkņu tika slēgti un demontēti.
Atkarībā no piejaukumiem mainās arī sāls krāsa.
Atkarībā no pielietojamā standarta, pēc kura caurules izgatavotas, tās raksturo ar iekšējo diametru un sienas biezumu, nominālo diametru un sienas biezumu vai ārējo diametru un sienas biezumu.
Atkarībā no sugas dējumā ir 1-3 olas, kas ir baltā vai gaiši-pelēcīgi zaļganā krāsā.
Atkarībā no sugas tas svārstās 1 - 17% apmērā.
Atkarībā no sugas to uzvedība var būt ļoti dažāda.
Atkarībā no tā, kā attīstīti šie tēlainās atmiņas līmeņi, veidosies arī atmiņas priekšstati, no kā sastāv cilvēka ilgstošā atmiņa, kaut arī tas nav atmiņas priekšstatu attīstības vienīgais faktors.
Atkarībā no tā, kādos iežu slāņos dziļurbums ir ierīkots, ūdenim var būt dažādas izšķīdušas minerālvielas — dolomītā kaļķa, bet smilšakmenī dzelzs savienojumi.
Atkarībā no tā, kāds kokgriezums paredzēts gatavā veidā, pieciršanu vienmēr sāk no seklākās puses, virzoties uz dziļāko.
Atkarībā no tā, vai uzmanību kontrolē cilvēka griba vai nē, uzmanību iedala neapzinātajā un apzinātajā uzmanībā.
Atkarībā no trīsstūra veida, augstums var atrasties trīsstūra iekšpusē (šaurleņķu trīsstūrim), sakrist ar trīsstūra malu ( taisnleņķa trīsstūrim ) vai atrasties ārpus trīsstūra (platleņķa trīsstūrim).
Atkarībā no zinātņu nozares, var atšķirties arī eksperimentālās metodes.
Atkārtotā abu pretinieku mačā 1985.
Atkārtotā uzbrukumā Otepē pilij viņš to ilgstošā aplenkumā nespēja ieņemt, pils aizstāvjiem palīgā devās Livonijas karaspēks ar līviem un letiem.
Atkārtoti inficējoties, šie izsitumi alerģijas dēļ mēdz būt pūslīšveida ar stipru niezi, kas saglabājas līdz 5 dienām.
Atkārtoti īslaicīgi atvērta no 1969. gada 7. marta līdz 11. jūlijam.
Atkārtoti, taču jau ar pārstrādātu scenāriju, darbs pie filmas tiek uzsākts tikai 2000.
Atkārtoti viņu ievēlēja šajā amatā 1970.
Atklāja BANZARE ekspedīcija Duglasa Mosona vadībā 1930. gada 13. janvārī un nosauca par godu Apvienotās Karalistes Domīniju biroja sekretāram seram Henrijam Beterbijam (Sir Henry Fagg Batterbee).
Atklājot, kā vācieši bija rīkojušies ar ieslodzītajiem, Patonam pat palika slikti.
Atklāšana 16. jūnijā 16.00 sākās gājiens uz svētku estrādi.
Atklāta krīze sākās 1955. gada janvāra CK plēnumā, kur apsprieda ekonomisko situāciju valstī.
Atklāti 18. gadsimta beigās.
Atklāti un nofotografēti no lidmašīnas Finna Ronnes 1947.
Atklāto citplanētu daudzums pēc gadiem.
Atklāts arī kāds mūrēts pagrabs pārtikas glabāšanai.
Atklāts, ka pavadoņa magnētiskais lauks mainās atkarībā no orientācijas attiecībā pret Jupitera magnētisko lauku; tas dod pamatu uzskatīt par elektrovadoša šķidruma klātbūtni Kallisto iekšienē.
Atklāts un ir otrais geto muzejs postpadomju telpā (pirmais atrodas Varšavā ).
Atlaidināšana ir termiskās apstrādes noslēdzošā operācija, kuras rezultātā tēraudi iegūst vajadzīgās mehāniskās īpašības un atbrīvojas no iekšējiem spriegumiem.
Atlantijas okeānā ietek jau kā 11 km plata, milzīga upe.
Atlantijas okeānā salīdzinoši ļoti bieži notiek naftas un tās produktu noplūdes, jūrā no kuģiem joprojām nonāk daudz atkritumu, tai skaitā toksiskie atkritumi, jūrā ieplūst piesārņotās upes.
Atlantis apkalpei pievienojās arī nikole Stota, kura stacijā bija pavadījusi gandrīz trīs mēnešus.
Atlasa kalnos tās tek caur kanjoniem.
Atļauja medīt lielos dzīvniekus bija tikai aristokrātijai un īsi pirms izmiršanas tikai karaļa ģimenes piederīgajiem.
Atļauja tika dota un 2005. gada Tour de France viņš uzvarēja kalnu karaļa vērtējumā, kā arī finišēja pirmais velobrauciena 9. posmā, kopvērtējumā ieņemot augsto 7. vietu.
Atļauju izsniedz Daugavpils pilsētas domes Pilsētplānošanas un būvniecības departaments pēc pašvaldības nodevas nomaksas Daugavpils pilsētas domes saistošajos noteikumos noteiktajā apmērā un kārtībā.
Atliek tikai vēlā pavasarī pārkāpt pāri tuvumā esošajiem kalniem otrā kalnu pusē vai aizbraukt dažus kilometrus prom no krasta un var nokļūt jau krasi kontinentālā klimata zonā, kur vasarā ir +30 °C karsts.
Atliek tik vien atcerēties tādu futbolistu kā Ainārs Linards, kurš 1994. gada pasaules atlases turnīrā guva pirmos vārtus Latvijas valstsvienībai.
Atlikušajā kara laikā pilsēta stipri cieta bombardēšanas rezultātā.
Atlikušajā karogā ir redzams Dienvidu krusta zvaigznājs.
Atlikusī degviela tika izmantota mazam manevram, lai novirzītu trajektoriju tā, lai aparāts nenogāztos uz Marsa un nepiesārņotu to ar Zemes baktērijām (tā kā aparātam nebija jānolaižas, sterilizācijas procedūras nebija tik striktas).
Atlikušo 2007. gadu grupa pavadīja ierakstu studijā, galvenokārt kopā ar Braienu Īno.
Atlikušo sezonu viņš brauca ar Mercedes. 1955.
Atlikušo trijnieku tas neapstādināja, jo Makartnijs spēlēja bungas dziesmās "Martha My Dear", "Wild Honey Pie", "Dear Prudence" un "Back in the USSR".
Atmiņa kaudzei tiek piešķirta dinamiski programmatūras darba laikā un parasti glabā programmas datus.
Atmiņas veidus, kurus iedala atkarībā no iegaumēšanas fiziskās vai psihiskās aktivitātes specifikas- dzirdes, redzes, ožas un taustes kopā sauc par tēlaino atmiņu.
ATM izmanto ITU-T standartu šūnu pārsūtīšanai mazās, fiksēta izmēra šūnās.
Atmodas gados ideja lēnām nobrieda.
Atmodas gados pievērsās sabiedriskajai un politiskajai darbībai un kļuva par vienu no tā laika notikumu laika centrālajām personībām.
Atmosfērā ir atklāts Argons -40 izotops, kas liecina par vulkānisko darbību.
Atmosfēra ir uzpūtusies un planētas diametrs trīs reizes pārsniedz Jupitera izmērus, lai gan planēta ir tikai par 40% masīvāka nekā Saules sistēmas lielākā planēta.
Atmosfēras slāņi Atmosfēra sadalās piecos dažādos slāņos pēc augstuma.
Atmosfēras spiedienā tas nepāriet cietā fāzē pat absolūtās nulles tuvumā - ciets hēlijs iegūstams tikai vairāk nekā 25 atmosfēru spiedienā.
Atmosfēras spiediens ir tiešs tās gaisa masas spiediens, kas atrodas virs jebkura objekta.
Atmosfēras spiediens uz Marsa virsmas ir 160 reizes mazāks nekā uz Zemes virsmas — 6,1 milibārs vidējā Marsa virsmas līmenī (uz Zemes 1013,25 milibāri).
Atmosfēras vidējā temperatūra pie Zemes virsmas ir 14 °C.
Atmosfēra un klimats Zemes atmosfēras sastāvs laika gaitā mainījies, tai skaitā pateicoties arī organismu ietekmei, izveidojot noteiktu atmosfēras sastāva līdzsvaru, kas ir piemērots uz Zemes pastāvošajiem organismiem.
ATM pakete (šūna) ATM aparatūrā lieto ļoti lielo integrālo shēmu (very large-scale integration – VLSI) tehnoloģiju, lai varētu segmentēt datus fiksētā izmēra paketēs.
ATM slānis atbild par savienojumu nodibināšanu un šūnu pārsūtīšanu caur ATM tīklu, izmantojot informāciju katras ATM šūnas galvenē.
ATM trūkumi Ir vairāki ATM trūkumi, kas jāņem vērā pirms šīs tehnoloģijas ieviešanas: * Izmaksas – ATM iekārtu izmaksas ievērojami pārsniedz Gigabit Ethernet un citu ātrdarbīgu protokolu izmaksas.
Atola divas galvenās salas ir Sendailenda un Īsternailenda, kas ir nozīmīgas jūras putnu ligzdošanas vietas.
Atoma kodols Protoni un neitroni Pirmo hipotēzi par atoma uzbūvi, kura ir spēkā arī mūsdienās, izvirzīja padomju zinātnieks Dmitrijs Ivaņenko un vācu fiziķis Verners Heizenbergs 1932.g.
Atomam uzņemot enerģiju, elektroni var pāriet uz augstāku enerģijas līmeni, bet, enerģiju izstarojot, — uz zemāku.
Atoma uzbūves pētījumi Radioaktivitātes atklāšana Vārds atoms ir cēlies no sengrieķu valodas (atomos) un tulkojumā nozīmē nedalāms.
Atomenerģētika Somijā ieņem nozīmīgu vietu valsts enerģētikā.
"Atomenerģijas mierīga izmantošana ir Irānas dabiskas tiesības, tāpēc "lielā astoņnieka" (G8) valstīm nav jāgaida Irānas atteikšanās no šīm tiesībām".
Atomi ļoti mazā mērogā neuzvedas līdzīgi lietām lielā mērogā, jo tiem jāapmierina kvantu mehānikas likumi.
Atomisms ir pati pazīstamākā no visām pirmssokratiķu idejām.
Atompulksteņi tiek uzskatīti par visprecīzākajiem no visiem pulksteņiem ( miljona gadu laikā tie atpaliek ne vairāk par 1 sekundi ).
Atomu slāņi grafīta kristālā; tos atdalot, var iegūt grafēnu Grafēns ( ) ir oglekļa viena atoma biezuma slānis, kas veidots ar sp² starpatomu saitēm heksagonālā divdimensiju kristāliskajā režģī.
Atpakaļceļā uz Indiju Bombejas kontingents ieņēma beludžu Kalātas cietoksni un nogalināja tā valdnieku, tādējādi atriebjoties beludžiem, par biežajiem uzbrukumiem britu konvojiem.
Atpazīti tika daži no bojāgājušajiem, to skaitā kāds augsta ranga armijas virsnieks un Sirtes pilsētas mērs.
Atpūšoties tās spārnus sakļauj nedaudz virs ķermeņa un tur tos paralēli ķermenim vai nedaudz slīpi uz augšu.
Atpūtas bāze Šimanska pussalā.
Atradās Astrahaņas cietumā Nr. 1. Par turpmāko likteni ziņu nav.
Atradis darbnīcu ēkā, kas saucas La Ruche.
Atradnes Atrod epitermālu sulfīdu dzīslu iegulās un arī dažos meteorītos.
Atradnes * Jaunzēlandes Dienvidu salā atrod skaistu nefrītu, kam bijusi ļoti liela nozīme Jaunzēlandes pirmiedzīvotāju - maoru kultūrā.
Atradnes Sākotnējais termina "vorobjevīts" nesējs atrasts Krievijā - Urālos - Ļipovkas pegmatītos.
Atradnes Visvairāk rubīnus iegūst šādās valstīs: * Afganistāna * Birma - vēsturiski pasaulē augstākās kvalitātes rubīnus ieguva Mogokas ielejā, taču pēdējā laikā šeit tādus vairs neatrod.
Ātrā prototipēšana iekārta izmanto selektīvo lāzera saķepšanu.
Atrašanās Āraišu muzejparks atrodas Amatas novadā, pie Āraišu ezera, aptuveni 7 km no Cēsu pilsētas.
Atrašanās dabā Acetofenons atrodams ābolos, ķiršos, aprikozēs, banānos un citos pārtikas produktos.
Atrašanās dabā Akonītskābe atklāta gundegu dzimtas kurpīšu ģints augos, no tā cēlies akonītskābes nosaukums ( - kurpīte).
Atrašanās dabā Ārpus laboratorijām francijs ir ļoti reti sastopams, tas nelielos daudzumos ir atrodams urāna un torija rūdās.
Atrašanās dabā Atrodama pīlādžu ogās un citur kā dabisks konservants.
Atrašanās dabā Divi no amilspirtu izomēriem (2-metil-1-butanols un 3-metil-1-butanols) ir galvenā sīveļļu jeb fūzeļu sastāvdaļa (tie veidojas rūgšanas procesos no aminoskābēm leicīna un izoleicīna ).
Atrašanās dabā Eiropijs ir reti sastopams ķīmiskais elements uz Zemes.
Atrašanās dabā Estera veidā 1-heksanols atrasts latvāņu sugas Heracleum giganteum sēklu ēteriskajā eļļā П. Каррер.
Atrašanās dabā Indols ietilpst dažu ēterisko eļlu (piemēram, jasmīna un apelsīnu eļļu) sastāvā.
Atrašanās dabā Lantāns dabā tīrā veidā nekad nav atrasts.
Atrašanās dabā Mangāns dabā galvenokārt ir sastopams oksīda veidā (minerāls piroluzīts MnO 2 ).
Atrašanās dabā Mežrožu paaugļi — bagātīgs C vitamīna avots No pasaulē zināmākajiem augu valsts produktiem visvairāk C vitamīna ir acerolu augļos (1677 mg uz 100 g), smiltsērkšķu ogās (695 mg uz 100 g) un ārstniecības emblikas ogās (445 mg uz 100 g).
Atrašanās dabā Nelielā daudzumā acetaldehīdu (pārsvarā acetāla veidā) satur spirta rūgšanas produkti.
Atrašanās dabā Prolīns ir praktiski visu olbaltumvielu sastāvdaļa.
Atrašanās dabā Saharoze ir sastopama ne tikai cukurbietēs un cukurniedrēs, no kā to iegūst rūpnieciski, bet arī bērzu, kļavu sulā, burkānos, bietēs, melonēs un daudzos citos dārzeņos un augļos.
Atrašanās dabā Sērskābe ir nozīmīga skābā lietus sastāvdaļa.
Atrašanās dabā Skābeņetiķskābe ir vielmaiņas produkts ar lielu nozīmi, jo oksālacetāta jons ir svarīga trikarbonskābju cikla sastāvdaļa.
Atrašanās vieta K!Dz! : Kungu ielā 8, Jelgavā, Latvijā.
Atrasti dažādi vērpjamo vārpstiņu skriemeļi, daļa no tiem ievesti — virpoti Volīnijas šīfera.
Atrāvies no ienaidnieka, pulks turpināja atkāpšanos Bērzpils virzienā, 21. jūlijā sasniedzot Zosuļus.
Atrēzija ir organisma dabīgo atveru un kanālu iedzimts trūkums vai dzīves laikā iegūta noslēgšanās (aizaugšana).
"Atriebēji" ir Marvel Cinematic Universe sestā daļa.
Atripīdu dzimta (Atrypidae) ir slēdzenes pleckāju dzimta.
Atrisinot šo uzdevumu, Fibonači konstatēja, ka vismazākais atsvaru skaits sanāk, ja tos izvēlas pozicionālajā simetriskajā trijnieku skaitīšanas sistēmā.
Ātri tika nolemts vagonus nogādāt Gorkojos, lai testētu vagonus uz sarežģīta reljefa līnijām.
Atrodama arī retās bērzu birzīs, kur nav liela zāle, krūmos, u.c.. Galvenais augšanas periods - augusts un septembris A. Balodis, "Rokasgrāmata sēņotājiem", izdevniecība "Liesma", Rīga, 1974.
Atrodams starp citām dominējošām sugām sukcesijā, kurā mežs pārņem pļavu, krūmājos un citos atvērtos biotopos.
Atrodas 4200 gaismas gadu attālumā.
Atrodas 51 800 gaismas gadu attālumā.
Atrodas 5—6 km augstumā, ir 200—400 m biezi, redzamība mākoņu iekšpusē ir 150—500 m. Šiem mākoņiem nav raksturīgas ēnas.
Atrodas 75 gaismas gadu attālumā.
Atrodas Akadēmijas ielā 1, Jelgavā.
Atrodas apgabala centrālajā daļā, vietā, kur, satekot Instručas un Angrapas upēm, izveidojas Pregoļa.
Atrodas Baltās Nīlas krastos.
Atrodas Hūrona ezera krastā.
Atrodas Iecavas labajā krastā pie Misas ietekas, to izbūvēja 1812. gada kara laikā.
Atrodas Īrijas dienviddaļā pie Šenonas upes, netālu no Šenonas līča.
Atrodas Īslandes dienvidu daļā.
Atrodas Izraēlas un Jordānijas teritorijās.
Atrodas Jēkabpilī ( Daugavas labajā krastā) Slimnīcas ielā 5 (pasta indekss LV—5202).
Atrodas Kocēnu novada Kocēnu pagasta ziemeļrietumos 500 m no Zilaiskalna ciema.
Atrodas Lerhenfelda glečera dienvidu malā ap 18 km no Fāzela līča krasta vjl.
Atrodas mēreni mitrā un siltā Latvijas klimatiskajā rajonā, vidējā gada gaisa temperatūra ir +5,5 °C.
Atrodas pagasta vidienē Platones upes abos krastos pie autoceļa A8 un dzelzceļa līnijas Rīga-Meitene.
Atrodas pie Ohaio upes.
Atrodas starp 0 un 14°A garuma grādiem, starp Hokona VII jūru rietumos un Rīsera-Larsena jūru austrumos.
Atrodas starp Aizpurves un Aizkujas ciemiem abpus šos ciemus savienojošajam ceļam.
Atrodas valsts dienvidrietumos pie Basa šauruma Portfilipas līča krastos.
Atrodas vienā no lielākajām pirmatnējas dabas ainavām Baltijā.
Atrodas Zajas upes krastos, Austrumeiropas līdzenuma austrumu malā, Buguļmas-Belebejas augstienē.
Atrodas Ziemeļkarēlijas reģionā.
Ātros rikšos ir brīdis, kad zirgs it kā lido, visas četras kājas tam ir gaisā.
Ātruma disciplīnā šāvieni bija jāizdara trīs sekunžu laikā pēc signāla parādīšanās.
Ātruma ierobežojums lielākoties ir 90 km/h.
Atsaucās ap 3000 cilvēku, bet 38 karogu varianti nokļuva finālā.
Atsauces Aisberga C-16 sadursme ar Drigalska ledus mēli 2006. gada 30. martā.
Atsauces ir ļoti perversa valsts..
Atsauces Literatūra * Misāne A. Dievturība Latvijas reliģisko un politisko ideju vēsturē.
Atsauksmes par darbu bija dažādas (romāna fragmenti tika publicēti periodikā).
Atsevišķa Aīda daļa ir Tartars.
Atsevišķas abatijas, kas nav pakļautas vietējam bīskapam, kopā ar savu teritoriju un garīdzniekiem veido atsevišķās ( ) vai teritoriālās abatijas ( ).
Atsevišķas akadēmiskas un valdības iestādes izveidoja tīmekļa lappuses, taču uzreiz tas vel neguva plašu popularitāti. 1993.
Atsevišķas daļas sauc par orgāniem.
Atsevišķas kāpas vai kāpu grēdas vietām paceļas arī līdzenumā.
Atsevišķās klasifikācijās vēl joprojām sipunkuli tiek pieskaitīti posmtārpu tipam.
Atsevišķas pašvaldības un rajona pašvaldības centrs.
Atsevišķās publikācijās visu trīs kārtu kopējās izmaksas tika attiecinātas tikai uz paša tilta būvniecību, pēc kā šī summa tika salīdzināta ar līdzīgiem projektiem citur pasaulē.
Atsevišķās sacensībās guvis 23 uzvaru individuālajās sacensībās un vēl 16 uzvaras gūtas ar komandu.
Atsevišķas sugas ir pārgājušas tikai uz augu barību, pārtiekot no ziedu nektāra.
Atsevišķas sugas var sasniegt pat 2 metru augstumu.
Atsevišķas vietās Māras dīķa krasts nostiprināts.
Atsevišķi slēptās reklāmas gadījumi konstatēti arī citām partijām.
Atsevišķi zemnieku pagasti bija arī Karvā, Rezakā, Krāgaskalnā un Nēķenē. 1756.
Atsevišķos gadījumos (DSA), parakstīšanas algoritmam jau ir definēts nepieciešamais hash algoritms.
Atsevišķos gadījumos, izmantojot ilgstošus slēdža darbības laikus, ir nepieciešama slēdža laika korekcija.
Atsevišķos gadījumos sastopami dubultuzvārdi, kuru daļas savieno ar defisi (domuzīmi).
Atsevišķos gadījumos upurēšanu vietām izdevies izsekot pētītajos pilskalnos (Asotes pilskalnā upurbedri).
Atsevišķos parakstu konkursos uzvarētājiem tiek piešķirtas arī balvas.
Atsevišķos sporta veidos pastāv arī 2. Bundeslīga, kā arī reģionālās līgas.
Atsevišķs dokuments par Pagaidu valdības kancelejas izveidošanu nav atrodams.
Atsevišķus malkas gabalus sauc par pagalēm, kurām parasti ir cilindra vai sašķelta cilindra forma.
Atsevišķu vīrusa neiraminidāzes proteīnu (N iekš H1N1) pētīšana norāda arīdzan uz to, ka vīruss ir jūtīgs pret dažiem medikamentiem, līdz ar to šīs proteīna daļas ir nozīmīgas vakcīnu attīstībai.
Atsitienu no vārtiem tiek piešķirts tad, kad bumba ir pilnīgi šķērsojusi vārtu līniju bez vārtu guvuma, un pēdējais spēlētājs, kas ir pieskāries bumbai ir uzbrūkošās komandas.
Atskaņojot magnētisko lenti, notiek pretējs process.
Atskaņu hronikā apgabals, kur notika kauja tiek saukts par Soule, Vartbergas Hermaņa hronikā circa terram Sauleorum, kas nozīmē sauliešu zemes tuvumā.
Atskaņu hronikas vēstījums Drīz pēc ordeņa mestra iebrukuma Zemgalē Lietuvā tika sasaukta kara sapulce, kurā žemaiši nolēma organizēt karagājienu uz Līvzemi.
Atskaņu hronikas vēstījums Kādu rītu lietuviešu jātnieku karapulki uzbruka Talsu pilskalnam un pilsētai (hachelwerc), kuru tās aizstāvjiem izdevās nosargāt.
Atskaņu hronikas vēstījums Livonijas ordeņa mestrs Konrāds no Mandernes 1265. gada vasarā sapulcināja karaspēku un iebruka Zemgalē, kur laupīja un dedzināja ciemus un druvas.
Atskaņu hronikas vēstījums Traidena rezidence - Kernaves pilskalnu komplekss mūsdienās.
Atskaņu hronikas vēstījums Zemgaļu sacelšanās apspiešanai Livonijas ordeņa brāļi ieteica mestram Vilekīnam uzcelt jaunu pili Tērvetē, kas kalpotu kā militārā bāze zemes iekarošanai.
Atskaņu hronikā viņš raksturots kā "pret draugiem miermīlīgs, pret ienaidniekiem bezbailīgs".
Atšķīrās ar mazāku gāzu ģeneratora iekārtu.
Atšķiras gan šo putnu lidošanas ātrums gaisā, gan lidojuma raksturs, gan spārnu lielums un forma.
Atšķirībā no aritmētikas, kur darbības tiek veiktas ar konkrētiem skaitļiem, algebrā lielums var būt mainīgs.
Atšķirībā no autobusiem, trolejbusiem un tramvajiem, kur e-talona nolasītājs ir piestiprināts noteiktā vietā, vilcienos e-talonu var reģistrēt pie konduktora-kontroliera.
Atšķirībā no Āzijas ziloņa Āfrikas ziloņiem ilkņi ir abiem dzimumiem.
Atšķirībā no citām apdraudētajām figūrām, karalis nekavējoties jāaizsargā.
Atšķirībā no citām grupām, kurām ir reāli panākumi, "Gorillaz" ir neliela parodija tādām grupām kā "Spinal Tap" un "A Mighty Wind".
Atšķirībā no citām nozarēm, saldumu fabrikām valsts bija uzlikusi ražošanas kvotas, neļaujot ražot vairāk, nekā noteikts plānos.
Atšķirībā no citām Okeānijas valodām, kiribatoešu valoda ir tālu no izmiršanas.
Atšķirībā no citām pīlēm pelēkā pīle nav tik sabiedriska un arī pēc mazuļu izaudzināšanas neveido lielus barus, pulcējoties nelielās grupās.
Atšķirībā no citām savienības ostu pilsētām, savas tirdzniecības flotes Rīgai nebija.
Atšķirībā no citiem grauzējiem kapibarai uz ādas ir sviedru dziedzeri.
Atšķirībā no citiem ķīniešu studentiem, kuri ieradās Eiropā lai strādātu un mācītos, stipendija un pozīcija Yishi bao organizācijā deva Džou pietiekoši, lai nestrādātu.
Atšķirībā no citiem pēdejiem Progress, ar šo kosmosa kuģi netika veikti zinātniskie eksperimenti, un tas beidza darbību tajā pašā dienā, kad atvienojās no SKS.
Atšķirībā no citiem putniem pēdu āda nav zvīņota, to drīzāk varētu raksturot kā pliku ādu.
Atšķirībā no citiem putniem zemessīlis var skriet taisni uz priekšu, nešūpojoties no vienas puses uz otru.
Atšķirībā no citiem Saturna pavadoņiem, kuru virsma ir samērā gaiša, Fēbes albedo ir tikai 0,04 (kā kvēpiem).
Atšķirībā no citiem Scalidophora grupas pārstāvjiem, kinorinhu protonefrīdiji nav atkarīgi no dzimumsistēmas.
Atšķirībā no citiem tā laika iznīcinātājiem-pārķērājiem, tam sākontēji nebija iebūvēts lielgabals.
Atšķirībā no citiem vēžveidīgajiem gliemeņvēži čaulu atkārtoti nemaina.
Atšķirībā no elastiko, kur bumba atrodas priekšā spēlētājam - hokuspokus tiek izpildīts bumbai atrodoties aiz spēlētāja kājām.
Atšķirībā no filmu sērijas pirmajām trim daļām, šajā daļā nenotiek ceļošana laikā, un darbība risinās 2018.
Atšķirībā no gājputniem tiem nav noteiktu migrācijas ceļu un pastāvīgu ziemošanas vietu.
Atšķirībā no gepardu tēviņiem un citiem lielajiem kaķiem, to teritorijām nav stingras robežas, bet tās klejo un medī plašākā apkārtnē.
Atšķirībā no grupas iepriekšējiem albumiem šī albuma skanējumā radīšanā pirmoreiz tiek lietota vijole un arī vairāki ne tik izplatīti sitaministrumenti, piemēram, metāla sloksnes un kalimbas.
Atšķirībā no iepriekšējā albuma, šinī bija dzīvā orķestra pievienošana dziesmām “Bless the Child”, “Ever Dream”, “Feel For You” un “The Beauty of the Beast”.
Atšķirībā no iepriekšējām sērijas daļām, visa braukšana noris pilsētā un piepilsētās nakts apstākļos.
Atšķirībā no iepriekšējām spēlēm sērija, šī ir lejupielādējams papildinājums spēlei FIFA 2012, tādēļ ir vajadzīga pati spēle, interneta savienojums, Origin profils un FIFA 12 tiešsaistes pase lai varētu spēlēt spēli.
Atšķirībā no iepriekšējās sezonas, šajā sezonā netika izspēlēti grupu turnīri, tādējādi turnīram bija kausa izcīņas princips.
Atšķirībā no kāmjiem, jūrascūciņas nemēdz aizbēgt, tās var laist pastaigāties pa māju.
Atšķirībā no Kijomori, viņš pilnībā atteicās no iejaukšanās imperatora galma lietās, tā nodrošinoties ar galma aristokrātijas atbalstu. 1192.
Atšķirībā no klasiskā rentgenattēla, kur tiek iegūta orgānu ēna, caur kuriem izgājuši rentgena stari, datortomogrāfija parāda izmeklējamā orgāna struktūru telpiskā, 3 dimensiju skatījumā.
Atšķirībā no Litorīnas jūras, Baltijas jūras līmenis ir krities un ūdens vairs nav tik sāļš.
Atšķirībā no Luč-5A, kuram uzstādīta arī avārijas signālu KOSPAS-SARSAT sistēmas aparatūra, Luč-5V tās vietā uzstādīta eksperimentāla sakaru lāzersistēma.
Atšķirībā no Miltona Rokīča vērtību teorijas, kas vērtības iedalīja terminālās (raksturo indivīdam vēlamo eksistences gala stāvokli) un instrumentālās (raksturo vēlamo rīcību terminālo vērtību īstenošanai) Rokeach, M. (1973) The Nature of Human Values.
Atšķirībā no pārējiem rubeņu apakšdzimtas sugu putniem baltirbēm par cāļiem rūpējas abi vecāki, nevis tikai mātīte.
Atšķirībā no pīļknābja ehidnas dēj vienu olu, kuru ievieto nelielā ādas krokā, kas atrodas uz vēdera (somā).
Atšķirībā no pilsētas saspiestības un pārblīvētības, Pārdaugavā bija daudz labvēlīgāki dziednieciskie apstākļi, kā rezultātā pakāpeniski sāka veidoties visai pilsētai nozīmīgas ārstniecības iestādes.
Atšķirībā no senatnē zināmajiem zvaigznājiem, kam tika doti mitoloģiski nosaukumi, šiem zvaigznājiem tika doti zinātnieku izmantoto instrumentu nosaukumi.
Atšķirībā no tā tiesneši, kas veido Prezidiju, jau no paša sākuma pastāvīgi izpilda savus pienākumus.
Atšķirībā no vairuma Austrumprūsijas pilsētu, Tapiava relatīvi maz cieta Otrā pasaules kara laikā.
Atšķirībā no vardarbīgas militāras okupācijas, nevardarbīga militāra okupācija ir tāda, kurā nav konstatējamas Hāgas konvencijā minētās pazīmes.
Atšķirībā no vēl īsākiem vai garākiem elektromagnētiskajiem viļņiem, šiem stariem optika ir līdzīga redzamās gaismas optikai.
Atšķirībā no visām iepriekšējām sērijas daļām Pro Street ir attīstīta spēkratu bojājumu sistēma, taču pati spēle ir viena no vissliktāk novērtētajām Need For Speed sērijas daļām.
Atšķirībā no ziemeļos dzīvojošā pelēkā vilka Indijas vilks neveido lielus barus.
Atšķirībā no "Zīlītes" stipri fizioloģiskā akcenta "Avotā" tika publicēta erotisko dzeja, proza, raksti par erotiskām filmām, protams, arī atbilstošu ilustratīvo materiālu.
Atšķirības ir arī parastu vārdu izrunā.
Atšķirības ir: lielāka izmēra riteņi velosipēdiem, priekšējo amortizatoru izmantošana, kā arī trase ar nepārtrauktu nogāzi, kas šo disciplīnu padara vēl ātrāku un bīstamāku.
Atšķirības līdzīga izmēra salām augstuma, saldūdens resursu, dzīvotņu kvalitātes, vēsturiski ģeoloģiskos un cilvēka radītos procesos sarežģī platību un sugu bagātību attiecību interpretāciju, izņemot gadījumus, kad visi šie faktori ir teju identiski.
Atšķirība starp teorētiski paredzēto un praktiski novēroto neitrīno plūsmu 70. gados radīja t.s. "Saules neitrīno problēmu": tika novērota tikai 1/3 no paredzētā neitrīno daudzuma.
Atšķirīgi dalījumi ir ĶĪnā un ASV. 2004.
Atšķirīgo dzinēja svaru dēļ bija arī nedaudz atšķirīga priekšējā piekare.
Atšķirīgos laikposmos, vietās un ticības nozarēs islāma likumus interpretē atšķirīgi, par pamatu ņemot literāru vai tradicionālu interpretāciju.
Atšķirīgo teoloģisko uzskatu dēļ 20. gadsimta otrā pusē baptisti arvien vairāk dibināja jaunas baptistu savienības.
Atslēgas ir saistītu skaitļu kopas.
Atslēgas plātnīte ir ar padziļinājumu, un balstās uz septu.
Atslēgu apmaiņas algoritmus ar nelielām modifikācijām var lietot arī šifrēšanai (tikai te nevarēs izvēlēties simetrisko atslēgu, tā būs nejauša).
Atslēgu apmaiņu var veikt arī vienā galā uzģenerējot simetrisko atslēgu, nošifrējot to ar asimetrisko šifrēšanas algoritmu un aizsūtot uz otru galu.
Atstarošana Jūtas tējkanna Atstarošana jeb gaismas kliedēšana ir attiecība starp uz objekta krītošās un no tā atstarotās gaismas apjomu un īpašībām dotajā objekta virsmas punktā.
Atstāstījuma izteiksme jeb relatīvais mods latviešu valodā ir viena no piecām darbības vārda izteiksmēm un viena no četrām neīstenības izteiksmēm.
Attālinoties no vidusokeāniskajām grēdām tā atdziest un kļūst blīvāka, uz tās veidojas nogulumu sega.
Attālumam no bedres sākuma līdz barjerai jābūt 3,66 m. 3000 m/šķ ir iekļauta Olimpisko spēļu vieglatlētikas sacensību programmā.
Attālums līdz Liepājas centram ir 7 km, līdz Grobiņai - 6 km.
Attālums līdz Tukumam ir 21 km, bet līdz Rīgai ~72 km.
Attālums no Rīgas - 18 km, līdz Daugavpilij - 199 km.
Attālums starp vienas krāsas punktiem monitora ekrānā.
Attēlojums popkultūrā Iana Fleminga Džeimsa Bonda sērijās, romānā Tu dzīvo tikai divreiz Bonds dodas uz Japānu, kur iepazīstas un nodibina attiecības ar amu Kisiju Sudzuki (Kissy Suzuki).
Attēlos konstatētais izkustējies no savas vietas keramiskais ieliktnis, kurš nolaišanās laikā varētu atrauties un trāpīt kosmoplāna korpusam, neradīja draudus.
Attēls:Bučauskas pareizticīgo baznīca.
Attēls no šīs fotosesijas bija iekļauts kā reklāma Lielbritānijas singla izdevumā un kā vāka attēls Nīderlandes singla izdevumā.
Attēls:Saules akmens no 11. novembra krastmalas 25.09.2003.
Attēlu formāts, kas izmanto JPEG kompresiju, parasti vienkāršoti tiek saukts „JPEG fails”.
Attēlu galerija Attēls:Kuldīgas katoļu baznīca.
Attiecība: 8:11 Izraēlas karogs tika pieņemts 1948. gada 28. oktobrī (piecus mēnešus pēc valsts izveidošanas).
Attiecības ar karali Pastāv spekulācijas, ka, lai saņemtu karaļa Pāvila uzticību un atbalstu, Papandreu esot piekritis karaļa lielākai ietekmei bruņotajos spēkos, kas tradicionāli bija labēji un antikomunistiski noskaņoti.
Attiecības ar rietumvalstīm Attiecībās ar citu valstu valdniekiem Ivans Briesmīgais deklarēja, ka ir Romas imperatora Cēzara pēctecis - "cars".
Attiecības neizdevās, jo abiem nesakrita intereses.
Attiecības starp dzīvniekiem, kuriem ir līdzīgas vajadzības, bet ierobežotas iespējas to apmierināšanai, sauc par konkurences attiecībām.
Attiecības starp Skatu un Kontrolleri varētu būt definētas kā Stratēģija (Strategy) projektēšanas šablons Kontrolleris-Modelis Attiecības starp Modeli un Kontrolleri tiek definētas izmantojot vēl vienu projektēšanas šablonu Komanda (Command).
Attiecībā uz putniem, ir aizliegts ēst plēsīgo putnu gaļu.
Attiecies zvērēt uzticību romiešu dieviem, tāpēc pēc spīdzināšanas noslīcināts Ensas upē.
Attiecīgajā ielas posmā ir vairāki trīsstāvu dzīvojamie nami, zinātniski pētnieciskie institūti Rīgas ielas.
Attiecīgajai nacionālajai likumdošanai, nolikumiem un administratīvajiem noteiktumiem ir jānodrošina vieni un tie paši noteikumi visiem kreditoriem, kas dibināti Eiropas Kopienā.
Attiecīgajā laikā sarakstītajos Tollera darbos izpaužas sirdsapziņas konflikts, ko viņā radīja pretruna starp viņa pacifistiskajiem un revolucionārajiem uzskatiem.
Attiecīgi, atmetot domu par Indiju kā indoeiropiešu pirmdzimteni, zinātne pievērsās citiem variantiem un diskusijas turpinās vēl mūsdienās.
Attiecīgi, būdams absolūti suverēns valdnieks, de iure pozicionēja sevi kā Juaņu dinastijas vasali impērijas sastāvā.
Attiecīgi kaulu griešanu dēvē par osteotomiju.
Attiecīgi, marksisma doktrīna ir tā, kas radīja visu sociālistisko masu partiju modeli, kurš savukārt transformējās dažādās variācijās.
Attiecīgi Sabata sākums un ilgums ir ļoti mainīgs.
Attiecīgi tikai ozmantotas arī jaunās S-Works Prevail un TT3.
Attīrot monumenta pakāji, policisti atrada divu bijušo Aizsargu organizācijas biedru mirstīgās atliekas.
Attīstība Dīgli, kas no saimnieka ir izkļuvis ārējā vidē, ir jānorij starpsaimniekam, bet, savukārt, definitīvajam saimniekam ir jānorij starpsaimnieks.
Attīstība Ērču attīstībā parasti ir divas fāzes: kāpuru un nimfu fāze.
Attīstība Mistakokarīdi ir šķirtdzimuma dzīvnieki, bet mātītes un tēviņi ārīgi ir ļoti līdzīgi.
Attīstība pārsvarā ir sarežģīta, ar paaudžu (dzimumpaaudzes un bezdzimumpaaudzes) un saimnieku maiņu: starpsaimnieks (attīstās parazīta kāpurs ), finna (iecistējies biezos apvalkos parazīta kāpurs), definitīvais saimnieks (dzīvo pieaudzis parazīts).
Attīstīja seksuālās revolūcijas jēdzienu, kas ieguva īpašu aktuālitāti rietumos 20. gadsimta sešdesmitajos gados un jauno kreiso uzskatos.
Attīstījās no atomfizikas atšķirīga nozare - kodolfizika, kas pēta atoma kodolu un procesus tajā.
Attīstījusies kā kalnraču pilsēta. 16. gadsimtā atradnes sāka izsīkt. 1704. un 1803.
Attīstīta interešu izglītība — mūzikas skola, sporta skola, mākslas skola, jauniešu interešu un hobiju centrs.
Attīstīto viduslaiku sabiedrības modelis.
Attīstoties jaunajam Ziepniekkalna dzīvojamam masīvam, tika nolemts pagarināt trolejbusu līniju līdz Ziepniekkalnam.
Attīstoties kapitālistiskajai lielražošanai, pārējās šķiras izzūd.
Attīstoties saimniecībai, produktu un pakalpojumu klāsts kļuva arvien plašāks, līdz ar to paplašinājās arī tirdzniecība un radās nepieciešamība salīdzināt daudz dažādu preču un pakalpojumu vērtības.
Attīstoties šķirnei, suņi kļuva vienveidīgāki, tika nostiprinātas šķirnei raksturīgās pazīmes.
Attīstoties zemkopju sabiedrībām par zemju vecākiem ar vien biežāk kļuva mantojot šos amatus no saviem senčiem, pēc radniecības principa.
ATV-2 orbītas korekcijas dzinēji tika iedarbināti 06:00 UTC un darbojās 14 minūtes 43 sekundes, iztērējot 290 kg degvielas.
ATV-3 atradās ierīce Re-entry Break-up Recorder (REBR), kas paredzēta paātrinājuma mērīšanai, kad kosmosa kuģis ieiet atmosfērā.
Atvasinot no piena poda, krūzi veido ar ar spēcīgāk izvelvētu vēderu, mazliet sašaurinātāku kaklu, kā arī spēcīgi paplašinātām malām.
Atveidojusi galveno lomu filmā «Labdarības balle» (Благотворительный бал) (režisors Efraims Sevela (Эфраим Севела), 1993 ). 90. gadu sākumā filmējusies Svetlanas Družiņinas (Светлана Дружинина)televīzijas filmās «Lai dzīvo gardemarīni!»
Atveidošana no hangila Kim Yŏn-a / Gim Yeon-a ; sadalīts pa zilbēm. ; atšifrēts pa burtiem.
Atverot Latvijas Universitātes Teoloģijas fakultāti 1938.
Atvērtākā satvērienā starp partneriem var būt tik daudz vietas, cik paši vēlas, bet vienmēr satvērienā ir jāsaglabā pilnīgs kontakts ar rokām, lai neciestu savstarpējā komunikācija.
Atvērtā un mainīgā spēles apkārtne ļauj spēlētājam izvēlēties, kā viņš vēlas to spēlēt.
Atvērto durvju dienas Atvērto durvju dienas Latvijas Biznesa koledžā notiek katru dienu.
Atvienošanās notika 11:27 UTC, Shenzhou 8 atvirzījās 138 m attālumā un tad sāka pietuvoties stacijai.
ATV servisa modulis Servisa modulis nav hermētiski noslēgts.
Atzīmēšanās kontolpunktā notiek ar kompostieri un kontrolkartiņu, bet mūsdienās parasti izmantojot īpašu elektronisko atzīmēšanās sistēmu (populārākās ir EMIT un SportIdent).
Atziņas un runu fragmenti (sast.
Audzējot šos putnus, cilvēka kontakts ar tiem ir minimāls, lai kondori nepieradinātos.
Aue ( ) ir pilsēta Vācijā, Saksijas zemē, Rūdu kalnu apriņķī pie Cvikavas Muldes upes.
Auers piekrita piedāvātajam trīs gadu kontraktam, patiesībā viņš tur palika 49 gadus.
Auga saknes tiek ievāktas septembra beigās un oktobra sākumā.
Auga virszemes daļas var būt klātas ar kutikulu - vaska kārtu, radot barjeru potenciālajiem kaitēkļiem.
Aug kalnos 1300 — 3600 m. augstumā.
Aug lēnām, salīdzinot ar citām ciedru sugām, visvairāk mīl gaismu un panes aukstumu.
Augļi ienākas jau jūlijā, tos lieliski var vākt arī negatavus/ obligāti jābūt sārtiem/, pēc tam izklāt mājās uz auduma un 2-3 dienu laikā ogas nogatavojas bez kvalitātes zaudējumiem.
Auglis — rieksts, ap 12 mm diametrā.
Augļu izmantošana Osmaņu impērijas virtuvē ļoti plaši tika izmantoti dažādi augļi un dārzeņi kopā ar gaļas ēdieniem.
Augot veido blīvas grupas.
Augšanai optimālie apstākļi Sakņu piepes micēlija augšanai optimālā temperatūra ir 22—28˚C.
Augšā redzams jūdaisma simbols - Dāvida zvaigzne, kreisajā pusē redzams kristietības simbols - krusts, bet labajā pusē redzams islāma simbols - Dieva vārda (Allāhs) kaligrāfija.
Augs arī mazina tūsku, tādēļ no vīgriežu lapām savulaik veidoja kompreses un lika gan cilvēkiem, gan zirgiem pie satūkušām kājām un sasitumiem.
Augšā, starp paura kauliem, atrodas liels caurums paura acij, kura attīstīta labāk nekā jebkuram citam mūsdienu rāpulim un ir līdzīga īstai acij ar tīkleni, lēcu un radzeni.
Augšdevons Latvijā Augšdevona nogulumi ieguļ gandrīz visā Latvijas teritorijā, izņemot valsts ziemeļrietumu daļu un uz dienvidiem no Daugavpils, kā arī ielejveida iegrauzumos dažās Latvijas vietās.
Augšējai knābja daļai sānos ir zobveida izaugumi, ar kuru palīdzību piekūns nogalina upuri, tam pārlaužot kakla skriemeļus.
Augšējā līmeņa domēns (Top-level domain jeb TLD) ir Interneta domēna vārda pēdējā daļa.
Augšējā robeža arī ir nenoteikta, bet pavadonis parasti ir daudz mazāks par tā orbītas centrālo ķermeni, turpretim ja to masas ir līdzīgas, tad šo sistēmu sauc par dubultsistēmu.
Augšējās un apakšējās bērnu-mezglu robežas tipiski tiek labotas ar īpašu īstenošanu.
Augs ir ļoti skaists: garas smalkas lapas un metru garas ziedkopas.
Augs izplatīts Eiropā (izņemot ziemeļu apgabalus), sastopams Āfrikā un Āzijā un Ziemeļamerikā.
Augšluāras administratīvais centrs ir Lepijanvelē.
Augsne, kas kopā ar vulkāniskajiem pelniem ir noskalota no kalniem, nogulsnējusies šaurā joslā Klusā okeāna piekrastē, veidojot ļoti auglīgu līdzenumu.
Augsnes skābas, apmaiņas bāzēm nepiesātinātas, trūdvielu akumulācijas un podzola horizonti apmēram vienādā biezumā, trūdvielu maz (1,5 - 3%), maz arī augiem uzņemamo barības vielu.
Augsnes virskārtu ap augu vēlams nomulčēt, kas palīdzēs saglabāt mitrumu un palielinās augsnes skābumu, kā arī nezāles neveidosies.
Augšpireneju administratīvais centrs ir Tarbe.
Augšprovansas Alpu departamenta atrašanās vieta Francijā.
Augšpus Valgales upe sāk veidot izteiktu ieleju un Abavas senlejā nolaižas pa dziļu gravu, kurā vairāki ūdenskritumi.
Augstais komisārs nacionālo minoritāšu jautājumos ir EDSO amatpersona.
Augstākais kalns ir 550 metrus augsts.
Augstākais no tiem, Terevaka (507 m) veido salas pamatu.
Augstākais panākums Pasaules čempionātā ir 1974.
Augstākais punkts ir augstais Džeksona kalns zemes ziemeļdaļā.
Augstākais punkts Kiprā ir Olimps, kura augstums sasniedz 1952 metrus, atrodas Trodosa kalnu centrālajā daļā.
Augstākais punkts sasniedz 499 metrus virs jūras līmeņa, bet zemākais punkts 215 metrus virs jūras līmeņa.
Augstākais sasniegums komandu sacensībās ir 2. vieta pie 4. galdiņa 2005.
Augstākais sasniegums tika sasniegts 1998.
Augstākais sauszemes punkts virs jūras līmeņa ir Everests (8848 m), bet zemākais sauszemes punkts ir pie Nāves jūras krastiem (−423 m).
Augstākais valsts pārvaldes orgāns bija Savienības izpildveče — valdība, ko uz 4 gadiem ievēlēja Dienvidslāvijas skupščina.
Augstākajā vietā Ontikā Kohtlas pagastā klints sasniedz 55,6 m vlj.
Augstākā matemātika. 1. daļa.
Augstākā Padome pieņēma lēmumu "Par Latvijas Republikas pilsoņu tiesību atzīšanas nosacījumiem personām, kuras pirms dzīvoja Latvijas robežās un viņu pēcnācējiem".
Augstākā pakāpe bija pirmā.
Augstākā punkta pozīcija nosaka patskaņa rindu un mēles pacēlumu IPA definē patskaņus kā skaņas, kas veido zilbes kodolu.
Augstākas 9 vai 12 stāvu ēkas vietumis parādās kā pilsētbūvnieciski akcenti.
Augstākas monumentu kolonnas eksistē, bet tās nav no akmens.
Augstākās pakāpes valsts apbalvojums gan par panākumiem karā, gan civilajā jomā.
Augstākās virsotnes tajos ir 69 m augstais Ķentes kalns Ogrē un 70 m augstais Lorenčkalns Ķegumā.
Augstākā temperatūra Londonā ir sasniegusi 38.1 °C.
Augstākā ūdens temperatūra, +21,7 °C, tika konstatēta Mūsā pie Bauskas.
Augstākā vieta - 140,3 m vjl. pagasta dienvidos.
Augstākā vieta — Diervanīšu kalns (135,3 m vjl.) — pagasta rietumu daļā.
Augstākā vieta ir Kanguru (Kangaru) kalns (144,2 m vjl) pagasta dienvidos.
Augstākā vieta ir pagasta dienvidu daļā - 222,3 m vjl.
Augstākā vieta Lazdukalns (252 m vjl).
Augstākā vieta pagastā - 126,8 m vjl.
Augstākā vieta pagastā - 72,6 m vjl.
Augstākā vieta pagastā atrodas pagasta dienvidaustrumos - 159,6 m vjl.
Augstākā vieta - Pīkas kalns (105,2 m vjl.).
Augstākā virsotne ir Beštors, kurš ir 4299 metrus augsts.
Augstākā virsotne ir Hornets (1843 m) grēdas dienvidos.
Augstākā virsotne ir Makina kalns (2135 m) Patuksentas grēdā.
Augstākā virsotne ir Minto kalns (4165 m).
Augstākie primāti iedalās Vecās pasaules pērtiķos un Jaunās pasaules pērtiķos.
Augstākie terpēni ir viskozi šķidrumi vai kristāliskas vielas.
Augstāk kalnos raksturīga tundras veģetācija.
Augstāko izpildvaru realizē valsts padome un prezidents.
Augstāko sasniegumu Pasaules ziemas peldēšanas čempionātos ir ieguvusi Gunta Ostrovska - 2 vieta 2002.
Augstāk tiek vērtēti galdiņi, kuru šķiedras dzīslojums ir regulārāks, taisnāks un tāds ir arī galdiņa malās, ne tikai augšpusē.
Augstāku frekvenci izskaidro ar lielāku balss spraugas sasprindzinājumu.
Augstās temperatūras un intensīvā starojuma dēļ tas ir tehniski ļoti sarežģīts uzdevums.
Augštece ar grāvjiem savienota ar Meitupes pieteku Jukumstrautu.
Augšteces garums ir apmēram 1/3 no visas upes garuma.
Augstienes pamatā ir pamatiežu pacēlums.
Augstieni šķērso 6° gada izoterma.
Augstkalnē atrodas pagasta pārvalde, bibliotēka, kultūras nams.
Augstskola EIHSEBA jebkurā laikā uzņem arī tos studentus, kuri vēlas pārnākt no citām augstākās izglītības iestādēm, tāpēc ārpus Atvērto durvju dienu daba laika jebkuru informāciju par augstskolu var uzzināt Informācijas centrā.
Augstskola piedāvā ap 150 akreditētu studiju programmu.
Augstspieduma tehnikas Augstspieduma tehnikas ir kokgrebums, kokgriezums un linogriezums.
Augstsprieguma kenotroni spēj taisngriezt maiņstrāvu ar vairākus desmitus kilovoltu lielu spriegumu.
Augstums svārstās no 0,6 līdz 0,8 metriem.
Augstumu atšķirība starp padziļinājumiem un vietām starp padziļinājumiem rada atstarotās gaismas intensitātes atšķirību, kuru mēra ar fotodiodi.
Augstu vērtēja vēsturiskus un reliģiskus sižetus, kā arī portretus.
Augstu vērtēta tika viņa spēja lasīt spēli un viņš bieži izdarīja precīzas piespēles neskatoties ar papēdi.
Augšupejošās gaisa plūsmas ātrums tajā ir lielāks, nekā jebkurā citā negaisa mākoņa veidā — 40—60 m/s (140—210 km/h).
Augšžokļa kauls, deguna kauls un asaru kauls Augšžokļa kaula ārējā virsma pēc dzimšanas.
Augšžoklī pirmais pāris zobu ir asie, ne pārāk garie indes zobi.
Augu ļoti atpazīstamu dara tā spēcīgā un specifiskā saknes smarža, bet ziediem un lapām šīs saldenās smaržas tikpat kā nav.
Augumā līdzīgs parastajam mājas strazdam, bet ar garākiem spārniem, izteikti zaļš spīdums ausu rajonā uz galvas, kakla un krūtīm.
Auguma lielums antilopēm ir ļoti dažāds.
Augusta beigās NATO spēki bija pilnībā sagrāvuši Lībijas armiju gaisa uzlidojumos, ļaujot dumpinieku bruņotajiem spēkiem ieņemt lielāko daļu valsts, ieskaitot galvaspilsētu Tripoli.
Augustā mobilizēts Lietuvas armijā.
Augusta sākumā vācieši pienāca pie Staļingradas pilsētas.
Augustā tika izdots Doll Domination 3.0, kas sevī iekļāva visas oriģinālās un bonus dziesmas.
Augustā Vestra uzvarēja Danmark Rundt (sešu posmu sacensības Dānijā ) kopvērtējumā.
Augustā vidēji 13—16 dienās ar nokrišņiem to vidējā mēneša summa ir 77 mm.
Augusta vidū Sabiedroto karaspēka daļas bija daļēji ielenkušas vācu divīzijas pie Falēzes (Falaise pocket).
Augustīna darbu tulkojumi latviešu valodā Augustīns.
Augustīna dzīves mērķis šajā laikā bija kļūt slavenam, kas arī viņam izdevās, taču viņu mocīja sirdsmiers.
Augustīna koncepcijas, ir radīti VIII gs., un XI gs.
Augustīna un premonstriešu ordeņa satversmi.
Augustīns, to dzirdēdams, tieca savam draugam Alpijam, kurš tolaik viesojās pie viņa: "Raug, cilvēki bez izglītības iemanto debesis, bet mēs ar visaugstāko izglītību stāvam ārpusē un atrodamies kaislību verdzībā!"
Augusts * 11. augusts — Apvienoto Nāciju Organizācijas Drošības padome vienbalsīgi pieņēma rezolūciju par Izraēlas - Libānas konflikta noregulēšanu.
Augusts * 13. augusts — sākās "kauja par Britāniju".
Augusts * 15. augusts — izveidojot Jūras spēku Krasta apsardzes kuģu divizionu, sākās atjaunotās Latvijas jūras robežu aizsardzība.
Augusts * 9. augsts — Latvijas PSR ieradās un divas dienas uzturējās Irānas premjers Amirs Abass Hoveida ar delegāciju.
Augusts * 9. augusts — par Japānas premjerminstru kļuva Tošiki Kaifu.
Augusts Augusts ir mēnesis, kurā vasara jau pamazām raugās uz rudens pusi.
Augusts * — Mārtiņš Pļaviņš un Jānis Šmēdiņš vīriešu pludmales volejbola turnīrā izcīnīja bronzas medaļu.
Augusts Septembris * 1. septembris — Japānā spēcīga zemestrīce noposta Tokijas un Jokohamas pilsētas.
Augusts Strindbergs ( ; — ) bija zviedru dramaturgs, romānists, gleznotājs un esejists.
Augusts * Zviedrijas karalis Gustavs Ādolfs saskaņā ar Norčēpingas lēņa tiesībām Alsviķu muižu izlēņoja Niklausam Henrikam fon Taubem.
Augu šūnās centriolu nav un tajās mitotiskā vārpsta veidojas bez centriolu palīdzības.
Auksta baldriāna uzlējuma pagatavošanai izmanto proporciju 1 ēdamkarote drogu uz 1 glāzi ūdens, ko lieto pēc 24 stundām, nokāšot un atkārtoti dzerot 1 dienas laikā.
Aukstais karš un protestu politika Martins Luters Kings 1963.
Aukstajā ūdenī ir vairāk skābekļa un ogļskābās gāzes nekā siltajos ūdeņos.
Aukstā kara laikā un arī mūsdienās, pamatojoties ar nepieciešamību iegūt izejvielas atomenerģētikas nepieciešamībām, uraninīts tiek iegūts kodolieroču izgatavošanai.
Aukstā kara sākumā Padomju Savienība joprojām tika uzskatīta par sabiedroto.
Aukstā laika un snigšanas rezultātā jauni konkrēto dienu konkrētajās vietās sniega segas biezuma rekordi sekoja cits citam.
Aukstās gaisa masas no ziemeļiem brīvi plūst virs līdzenumiem un nokļūst tālu dienvidos.
Aulejas ciems var būt: * Aulejas pagasta nosaukums no 1964.
Aurora kopā ar savu meitu Solanžu dodas uz Parīzi.
Ausis mazas, noapaļotas, kā arī acis ir relatīvi mazas.
Ausis un aste ir īsas, acis salīdzinoši mazas.
Ausis zemu uz galvas, bet acis augstu sejā.
Austerlicas kauja Napoleona kari bija karu sērija starp Franciju Napoleona vadībā (un tā sabiedrotajiem) pret vairākām valstu koalīcijām no aptuveni 1803. gada līdz 1815. gadam.
Austrālijā ieradās pirmie 11 kuģi ar noziedzniekiem, tā sauktā, First Fleet.
Austrālijā no 1 aitas nocērp 5.6 kg vilnas gadā, bet Krievijā un Pakistānā — apmēram 1,8 kg.
Austrālijas Alpu grēdā izveidoti vairāki nacionālie parki.
Austrālijā Sebastians Fetels bija trešajā vietā, bet Malaizijā Red Bull Racing svinēja dubultuzvaru.
Austrālijas ekonomikas un tirdzniecības centrs.
Austrālijas galvaspilsētas teritorija ir anklāvs Jaundienvidvelsas štata dienviddaļā.
Austrālijas Nacionālās bibliotēkas uzdevums ir uzturēt un attīstīt Austrālijas kultūrvēsturisko mantojumu, aptverot vispusīgu materiālu kolekciju, kura attiecas uz Austrāliju un austrāliešiem.
Austrālijas savvaļas kamieļi ir cilvēku introducēti 19. gadsimta vidū.
Austrālijas teritorijā tika izvietotas Savienoto Valstu gaisa un jūras kara bāzes, rūpniecība pārorientējās uz kara pasūtījumiem.
Austrālija var tikt uzskatīta pār šīs kategorijas galējību.
Austrija atteicās no tīkojumiem uz Prūsijas karaļa zemēm, bet 1740.
Austrijas augstākās futbola līgas klubi kā "Rapid Wien", "Red Bull Salzburg" un "Sturm Graz" regulāri piedalās Eirokausos.
Austrijas platība ir 83 849 km², tas ir aptuveni par trešdaļu lielāka nekā Latvija (64 589 km²).
Austrija tika izvēlēta kā piemērota sanāksmju vieta, jo tā bija pie blokiem nepiederoša valsts, uz kuru bija vieglāk iegūt izbraukšanas atļaujas.
Austrija un Venēcija (1593—1669) Osmaņu garais karš (15 gadu ilgais karš ar Austriju, 1593—1606) beidzās ar status quo.
Austroungārijas pastāvēšanas laikā tā bija divu provinču — Bačkas un Rietumbanatas sastāvā.
"Austruma" biedri diskutēja par karu un Krievijas valsts iekšējām problēmām un starptautiskiem notikumiem.
“Austruma” legālā darbība tika pārtraukta, iestājās “Austruma” darbības pagrīdes periods.
Austrumāzijā populārs darbs bija 11. gadsimtā tapušais Murasaki Šikibu romāns " Leģenda par Gendži ".
Austrumāzijas valstu valodās tam ir sevišķa nozīme kā miriādei kvadrātā.
Austrumeiropas hokeja līga (AEHL) ( ) bija starptautiska hokeja līga, kas pastāvēja no 1995.
Austrumeiropā tā pastāvēja no 15. līdz 19. gadsimtam.
Austrumķīnas jūra ir salīdzinoši sekla, to ar nogulumiem aizpilda no Ķīnas plūstošās lielās upes.
Austrumlatvijas zemiene sastāv no Adzeles pacēluma, Lubāna un Jersikas līdzenuma, Aknīstes nolaidenuma un Aronas paugurlīdzenuma.
Austrumos ilče robežojas ar Češmes un Karaburunas ilčēm.
Austrumos no ciema atrodas Rīgas—Skultes dzelzceļa līnijas galastacija ( Skultes stacija).
Austrumos no Paraselu salām atrodas Meklsfīlda sēklis, ko tām dažkārt pieskaita.
Austrumos - Norvēģijas piekraste.
Austrumos no Zilākalna atrodas daļēji rekultivēts smilts-grants karjers, kurā iekārtota autokrosa trase.
Austrumos tā robežojas ar Austriju, bet rietumos ar Šveici.
Austrumos to no Lēnes apriņķa šķir Hari šaurums, bet dienvidos no Sāres apriņķa - Soelas šaurums.
Austrumtimora velk jūras robežu pa viduslīniju starp abām valstīm, toties Austrālija - pa kontinentālā šelfa ārējo malu.
Austrumu Anatolijas reģions Austrumu Anatolijas reģions ( turku : Doğu Anadolu Bölgesi) ietver Turcijas austrumu ilus un ir viens no septiņiem reģioniem.
Austrumu burunduka svars - 70 - 140 g. Dzīvesveids Kāpelē pa akmeņiem Kaut arī austrumu burunduks prot ļoti veikli kāpelēt un dzīvo tieši mežos vai to tuvumā, kokā uzrāpjas ļoti reti.
Austrumu daļā ap garais un līdz platais Eltanina līcis.
Austrumu daļa saukta arī par Staņukoviča šelfa ledāju ( ).
Austrumu fronte Pēc Barbarosas operācijas sākuma Ralam atkal radās iespēja aktīvi iesaistīties karadarbībā.
Austrumu galindu pēdas ir meklējamas vienīgi Smoļenskas, Kalugas un Maskavas apgabalu vietvārdos, no baltiem aizgūtos vārdos mordviešu un mariešu valodās un vietējā krievu izloksnē.
Austrumu kontineta rakstrīgākā iezīme ir pilsēta Midgarda (Midgar), industrāla metrapole, kur atrodas galvenā mītne Šinras Elektroenerģijas kompānijai (Shinra Electric Power Company), nežēlīgai korporācijai, kas faktiski ir pasaules valdība.
Ausu kanāli atveras pēc 18 - 23 dienām, acis atveras dažas dienas agrāk.
Ausu pīrsings var būt dažāds — var izdurt pa vienam caurumam katrā auss ļipiņā vai vairāku caurumu rindu vienas vai abu ausu garumā.
"Autarkija" (αὐτάρκεια) - spēja dzīvot neatkarīgi no visa, absolūta pašpietiekamība un spēja iztikt bez sabiedrības, ģimenes, valsts, ja tas ierobežo personības izaugsmi.
Autentifikācijas procedūrā nosaka, vai lietotājs atbilst uzrādītajam identifikatoram.
Autobuss apkalpo Santamonikas pilsētu, Losandželosas pilsētas rietumu daļu, braucienus uz un no Losandželosas starptautiskās lidostas(LAX) un desmit tuvējo pilsētu pārvadājumus ar vairāk kā 1000 pieturām dažādās pilsētu daļās.
Autobuss Santamonikas pilsētai pašai ir sava autobusu firma Big Blue Bus.
Autobusu satiksme Rīgā ir viens no Rīgas sabiedriskā transporta veidiem, kas nodrošina pasažieru pārvadāšanu pilsētā un tās tuvākajā apkārtnē.
AutoCAD Map 3D lielākā priekšrocība ir ĢIS datu lietošana ierastajā AutoCAD vidē, kas būtiski uzlabo darba ātrumu un ļauj redzēt un rediģēt informāciju pierastā skatā.
AutoCAD Studentu versija ir funkcionāli identiska pilnajai komerciālajai versijai, vienīgā atšķirība: DWG failus, kas izveidoti vai laboti ar AutoCAD studentu versiju ir iezīmēti ar "izglītības karogu".
Autoceļa garums ir 26,2 km un tam visā garumā ir asfaltbetona segums.
Autoceļa kopējais garums ir 106,1 km un visā tā maršrutā klāts ar asfaltbetona segumu.
Autoceļa kopējais garums ir 11,6 km un tas visā garumā klāts ar asfaltbetona segumu.
Autoceļa kopējais garums ir 37,1 km un tas visā maršruta garumā klāts ar asfaltbetona segumu.
Autoceļa kopējais garums ir 78,1 km un tas līdz Aucei klāts ar asfaltbetona segumu, bet no Auces līdz Grīvaišiem 29 km garā posmā — ar grants segumu.
Autoceļa kopējais garums ir un tas visā garumā klāts ar asfaltbetona segumu.
Autoceļa kopgarums ir 24 km, no kuriem 8 km ir ar asfaltbetona segumu, bet 15 km — ar grants segumu.
Autoceļa kopgarums ir 27 km un tas visā garumā klāts ar asfaltbetona segumu.
Autoceļa kopgarums ir 46 km un tas visā garumā klāts ar asfaltbetona segumu.
Autoceļa kopgarums ir 51,2 km un tas pārsvarā klāts ar asfaltbetona segumu, izņemot grantētos posmus starp Vēveriem un Veckārķiem (7 km) un Kārķiem un Naukšēniem (12 km).
Autoceļa kopgarums ir 55,9 km un tas visā garumā klāts ar asfaltbetona segumu.
Autoceļa plānošana tika uzsākta septiņdesmitajos gados, sākumā kā daļa no A2 automaģistrāles.
Autoceļiem ar atdalītam joslām parasti ir augstāks ātruma ierobežojums kā ceļiem ar neatdalītām joslām.
Autoceļš ir garš un visā garumā klāts ar asfaltbetona segumu.
Autodesk šo programmatūru ir pārtraucis izplatīt un attīstīt.
Automašīnas var klasificēt pēc vairākiem atšķirīgiem kritērijiem, tomēr visaptveroša klasifikācija nepastāv, jo transportlīdzekļus bieži var ievietot vairākas kvalifikācijas kategorijas, vai arī tiem nav atbilstības nevienai kategorijai.
Automobīļa caurgājamību nodrošināja augstais klīrenss (220 mm) un saīsinātā riteņu bāze.
Automobiļiem abu asu lokšņu atsperes bija novietotas šķērsām, un tie bija aprīkoti ar mehāniskajām bremzēm.
Automobilis iezīmējās arī ar uzlabotu aerodinamiku.
Autonomā lidojumā ar to veica eksperimentu Radar-Progress.
Autoradiopuhelin jeb ARP ( "auto radio telefons") bija Somijas pirmais komerciāli apkalpotais radiotelefonu tīkls.
Autoram svarīgi lasītājā radīt trauksmes sajūtu, tiek atainota deformēta pasaule un galējas emocijas (no šausmām līdz ekstāzei).
Autoriem ir tiesības publicēt.
Autori pamato šādu ideju ar to, ka nenovērojamie faktori nereaģē uz monetāro politiku mēneša laikā.
Autori radīja jēdzienu «elektronisks ciparu paraksts», viņi savā rakstā "Jauni kriptogrāfijas virzieni" paredzēja ka tehnoloģiski varēs realizēt šādus risinājumus, kā arī rakstā formulēja Elektroniskā paraksta algoritmam svarīgākos principus.
Autoritārā un personificētā valsts iekārta ir iemūžināta konstitūcijā.
Autors izmantojis arī bīskapa un domkapitula arhīvu.
Autors Viljams Bleiks Cerbers, arī Kerbers Mitoloģijas vārdnīca.
Autosports Latvijā ir viens no populārākajiem sporta veidiem.
Autzil) un Bērzes upe (Bersene).
A! uzsāka darbu pie visām korporācijām saistošas likumdošanas izstrādes, kas būtu piemērota trimdas apstākļiem.
Avārija ļoti ilgi ietekmēja autosportu - Šveicē autosports bija aizliegts līdz pat 21. gadsimta sākumam.
Avāru valoda (pašnosaukums: маг арул мац ( ) — ‘kalnu valoda’ vai Авар мац ( ) — ‘avāru valoda’) ir viena no Dagestānas ( Krievija ) galvenajām sadzīves valodām.
Ave Maria sieviešu korim un ērģelēm * 1996.
Avenged Sevenfold, ceturtais albums, tiek izlaists 2007. gada 30. oktobrī, debitējot Billboard 200 4. vietā ar 94 000 pārdotām albuma kopijām.
A Very Short Introduction; Oxford: Oxford University Press; 2006 Liela nozīme cīņai ar Lielo Depresiju bija LNP fotogrāfijas nodaļai, kuru vadīta sociālais zinātnieks Rojs Straikers.
Aviācijas bāzes kuģis Philippine Sea nogādāja lidmašīnas līdz pakledus robežai, no kurienes tās veica riskantu sešu stundu lidojumu līdz bāzei uz ledāja.
Aviācijas pulka komandieri Aviācijas pulka rīcībā bija Latvijā ražotās lidmašīnas Ārzemēs iepirktās lidmašīnas Atsauces Literatūra * Bērziņš V. Bambals A. Latvijas armija.
Aviāriji ir konstruēti ar mērķi, lai tur mītošie putni būtu spējīgi pielāgoties savvaļas dzīvei.
Avizas ložas „Ordeņa dedzīgie draugi” brālis Francijā (1830).
Avīzēs bija liels pieprasījums pēc romāniem turpinājumos, tāpēc viņš 1838.
Avīzes pirmais numurs nāca klajā 1906. gada 17. martā.
Avogadro skaitļa nozīme Avogadro skaitlis ir pārejas koeficients no mikroskopiskiem masu lielumiem (atommasas, molekulmasas) uz makroskopiskiem masu lielumiem (kilogrami, tonnas).
Avota dziļums alā vismaz 4m, debits 2,5 l/s.
Avoti * Norādījumi par citvalodu īpšvārdu pareizrakstību un pareizrunu latviešu literārajā valodā, II: Čehu un slovaku īpašvārdi.
Avotu ciems ir otra lielākā apdzīvotā vieta novadā, kas pēdējos 10 gadus ir jūtama pilsētas sastāvdaļa, ko ģeogrāfiski atdala Ķekaviņas upe.
Azīdjoni bloķē šūnu spēju uzņemt skābekli.
Āzija * Sausums un siseņu invāzija Mongoijas stepēs izraisa badu un sacelšanos Xiongnu vidū.
Āzijas īsangu ūdri ir dienas dzīvnieki.
Āzijas un Dienvidamerikas kalnāju apvidos tradicionāli no senajiem laikiem līdz pat mūsu dienām izmantotas iekārtās sistēmas, kur troses tika veidotas no augu šķiedrām vai virvēm.
Āzijas ziloņa ādas epiderma (virsējais ādas slānis) un derma (ādas slānis, kas atrodas zem epidermas un kuru veido tikai dzīvās šūnas) vidēji ir apmēram 18 mm bieza.
Āzijā tas sastopams tikai rietumu daļā.
Āzijā tika izveidots Zīda ceļš – tirdzniecības ceļu sistēma, kas savienoja Ķīnu ar Eiropu.
Āziju ir pieņemts uzskatīt par šīs dzimtas izcelsmes vietu.
Azovas jūra pie Urzufas.
BA-10 komplektācijā ietilpa ātri uzliekamas "Overoll" tipa kāpurķēdes.
BA-3 — 1930. gadu Padomju Savienības vidējās klases trīsasu bruņuautomobilis uz "Ford-Timken" bāzes (Ford AA 6x4 versija, uz kuras bāzes vēlāk tika izveidots GAZ-AAA).
Babilona bija svarīgu tirdzniecības ceļu krustpunktā.
Babītes ezers pie Spuņciema Babītes ezers ir liels ezers Babītes novada Babītes un Salas pagastos.
Bābura ciltskokā ir atrodami tjurku valdnieks Timurs (no tēva puses) un mongoļu valdnieks Čingishans (no mātes puses).
Bada un mēra piespiesta, Vidzemes bruņniecība, Rīgas pilsētas rāte un ģildes Šeremetjeva kara nometnē Dreiliņos parakstīja padošanās aktu Krievijas caram.
Bad Religion ir klajā laidusi piecpadsmit studijas albumus un tiek uzskatīta par vienu no labākajām pankroka apvienībām.
Bads un slimības izraisīja ekonomisko depresiju Eiropā, palielinājās nabadzība un noziedzības līmenis.
Bagātas ģimenes skulptoriem pasūtīja totēmstabus dažādiem mērķiem, galvenokārt saistībā ar apbēdīšanas rituāliem un kā piemiņas zīmes mirušajiem.
Bagātīgi rotāta ar dekoratīviem elementiem.
Bagāts ar zivīm.
Bagdāde ilgstoši centusies mainīt šo reģionu demogrāfisko situāciju, pie naftas atradnēm izvietojot arābus no Irākas dienvidiem.
Bagdādes kristieši un jūdi runā qeltu dialektā, bet musulmaņi - gilit dialektā.
Baikālā ietek 336 upes un strauti.
Bāka darbojas visu gadu diennakts tumšajā laikā. 2005.
Bāka ir aizmugurējā vaduguns Paslepas vadlīnijai, kura kopā ar Norbi vadlīniju vada kuģus pa Vosi šaurumu.
Bāka ir aktīva.
Bākas augstums ir 79 m virs jūras līmeņa.
Bākas tornis ar segtu eju ir savienots ar bākas uzrauga māju.
Bākas tornis ir astoņšķautņu, mūrēts no sarkaniem ķieģeļiem.
Bākas tornis ir kvadrātveida, mūrēts no akmeņiem.
Bākā uzstādīja elektrisku gaismas avotu, kam strāvu piegādāja blakus ēkā esošā spēkstacija.
Baktērijai ir viena vai divas viciņas.
Baktēriju miera stāvokļa formas Bacillus odysseyi sporas Izšķir dažādas miera formas, starp tām: sporas (endosporas un eksosporas), cistas, akinētas, heterocistas, bakterioīdi un hormogoniji.
Baktēriju transformācija ir šveša DNS uzņemšana, līdz ar to iegūstot jaunas īpašības.
Balasts nospiež uz leju kuģa dibenu tā, lai vējš kuģi neaiznestu projām.
Baldi arī divreiz finišēja pirmajā sešiniekā, tomēr vairākkārt izstājās un bieži nekvalificējās.
Baldones novads 20px Baldones novada karte * Sīkāk skatīt: Baldones novada ciemu uzskaitījums Baldones novada centrs ir Baldone ( pilsēta ).
Baldriāni ir gan viendzimuma, gan divdzimumu augi.
Balerīnas dejotā Aurora Čaikovska baletā Apburtā princese tika pieskaitīta pie pasaules labāko Auroru pirmā piecinieka.
Ball Aerospace & Technologies Corp izgatavoja kosmisko zondi un impaktoru, kā arī trīs galvenos instrumentus.
Balodim izdodas ievietot dažus rakstus par Latvijas Centrālās padomes centieniem vietējos Zviedrijas laikrakstos (1944).
Balonos parasti izmantoto dekorācijās, bet tiem ir pielietojums meteoroloģijā, medicīnā, militārajā jomā un transportā.
Balons tika nosvērts, lai noskaidrotu, vai gāze nav izplūdusi, bet izrādījās, ka balona masa nav mainījusies.
Baložu dzimtas putniem nav atrastas labi saglabājušās fosīlijas.
Balsīgs bilabiāls nazāls līdzskanis tiek lietots lielākajā daļā pasaules valodu.
Balsošanā tikai viens cilvēks neizvēlējās viņu kā labāko.
Balss saites šīs vibrācijas pārveido par dzirdamām skaņām.
Balstīts uz teksta formātu, viegli lasāms.
Balstoties uz filmas tehniskajiem risinājumiem un reālismu, pēc filmas pirmizrādes tā uzstādīja latiņu nākotnes aviācijas filmām un bieži tika salīdzināta ar citām šāda tipa filmām.
Balstoties uz morfoloģiskajām atšķirībām, pēdējo 200 gadu laikā aitu klasifikācijā ir bijušas ieviestas vairākas atšķirīgas sistemātikas.
Balstoties uz pirmsvēlēšanu aptaujām Latvijas Ceļam tika prognozētātas 15 vietas Saeimā, savukārt Latvijas Pirmajai Partijai prognozes bija pretējas — pastāvēja iespēja nepārvarēt 5% slieksni.
Balstoties uz Polanji idejām, modernajās kapitālistiskajās ekonomikās formālisma un substantīvisma nozīmes sakrīt jo cilvēki organizē savu dzīvi, balstoties uz racionālas izvēles principiem.
Balstoties uz projektu, bija paredzēts izbūvēt 4 mikrorajonus, sabiedrisko un tirdzniecības centru Valdeķu ielā, kā arī pārbūvēt Ēbelmuižas parka teritoriju.
Balstoties uz statistiskiem datiem, ko apkopojuši britu zinātnieki, tieši pīrsings ir iemesls 10% vīrusa hepatīta gadījumu.
Baltā cielava ir attēlota Latvijas Ornitoloģijas biedrības logo.
Baltā Ērgļa OrdenisBaltā Ērgļa Ordeņa zvaigzne Baltā Ērgļa ordenis — visvecākais un visaugstākais Polijas valsts apbalvojums, ko piešķir par militāriem un civiliem nopelniem Polijas Republikas labā kā miera, tā kara laikā.
Baltais fosfors ir ķīmiski ļoti aktīvs, uzglabājot vai sildot pāriet citās modifikācijās.
Baltais karogs Baltais karogs Baltais karogs nozīmē, ka trasē atrodas lēns transportlīdzeklis (piemēram, ātrās palīdzības mašīna), un pilotiem ir jāuzmanās.
Baltais nams atrodas ASV galvaspilsētā Vašingtonā un 1792.
Baltajai un sarkanajai pulpām ir savas pavisam atšķirīgas imūnstarpnieciskas īpašības.
Baltā jūra ir Krievijas iekšējie ūdeņi.
Baltā nakts Sanktpēterburgā 2006. gada 28. jūnijā trijos naktī.
Baltas kļūst arī to lidspalvas, kas lielākajai daļai putnu ir melnā krāsā, ieskaitot baltas krāsas putnus.
Baltazars fon Kampenhauzens (ap 1820).
Baltezera iela sākās no Vidzemes šosejas (tagadējās Brīvības gatves) un gāja dienvidu virzienā caur neapbūvētiem gruntsgabaliem.
Baltezera intensīva attīstība notikusi 1950.
Baltgalvas grifs veiksmīgi reintroducēts Itālijas centrālajā daļā Apenīnos un to skaits šajā reģionā lēnām pieaug.
Baltie karā uzvarēja.
Balti emaljētajā medaljonā zaļas emaljas ozollapu vainags un vidū monogramma "RP".
Baltie tīģeri arī ļoti bieži šķielē, un pat, ja kopumā baltais tīģeris ir vesels, bez acīm redzamiem defektiem, tā mūžs ir īsāks nekā rudajiem tīģeriem.
Baltijas guberņa pieder pie Krievijas kā kura katra guberņa, un mūsu pavalstnieku pienākums spiež mūs tuvoties krievu tautai.
Baltijas jūrā dzīvo ne vairāk par 2000 roņu.
Baltijas jūras dienvidos ļoti bargās un bargās ziemās ledus kūst tikai marta sākumā, bet mērenās ziemās — jau februāra sākumā.
Baltijas jūras sāļums ir ļoti mazs - tikai 5 - 7 promiles, bet Rīgas līcī tas ir tikai trīs promiles.
Baltijas kara flotes revolucionārās kara padomes loceklis, LSPR Jūrlietu pārvaldes priekšnieks (1919).
Baltijas Sieviešu basketbola līga ir basketbola čempionāts, kurā piedalās spēcīgākās Baltijas valstu sieviešu basketbola komandas.
Baltijas stacija apkalpo kā piepilsētas elektrisko vilcienu maršrutus, tā starppilsētu dīzeļvilcienu un starptautisko ekspresvilcienu maršrutus.
Baltijas stacija (Tallina) Tallina-Veike Kīza Rapla Totsi Vīlande Igaunijas pasažieru dzelzceļa pārvadājumus dienvidu virzienā no valsts galvaspilsētas Tallinas nodrošina VAS Edelaraudtee.
Baltijas Tautu komeršs kā tradīcija mūsdienu formā tika aizsākts ar Baltijas Filistru biedrības (B!
Baltijas vācieši 1939.
Baltijas Valstu vēsture.
Balti tīģerēni var piedzimt tikai tad, ja abiem vecākiem ir reti sastopamais, īpašais recesīvais gēns.
Baltkājainā trušu žurka bija nakts dzīvnieks un dzīvoja dobtos koku apakšējos zaros.
Baltkrievijas Ekstralīga ir Baltkrievijas atklātā hokeja čempionāta augstākā līga.
Baltkrievijas galvaspilsēta Minska atrodas tiešā šīs grēdas tuvumā.
Baltkrievu inteliģence tikusi pie valsts finansējuma, nodibināja kultūras un izglītības biedrību „Tēvija” („Бацькаўшчына”) un atvēra vairāk nekā 50 baltkrievu skolu, kā arī ģimnāzijas.
Balto vielu veido nervu šūnu izaugumi jeb aksoni, kas sakopoti īpašos kūlīšos.
Baltpieres zoss (Anser albifrons) ir liela auguma pelēko zosu ģints (Anser) suga, kurai ir 5 pasugas.
Baltpurna degunlācītis un Dienvidamerikas degunlācītis augumā ir ļoti līdzīgi, toties Dienvidamerikas degunlācītis ir viskošākais.
Balts zirgs var sanākt divos veidos: zirgam ir baltās krāsas gēns (W) vai tas ir dārks zirgs ar vienu lielu, baltu pleķi.
Baltu valodās deklināciju sistēma ir attīstīta labi.
Balvai nominētās filmas un cilvēkus izraugās Francijas Kinoakadēmijas pārstāvji.
Balva līdz šim ir pasniegta visās Spēlmaņu nakts ceremonijās.
Balvas Labākie spēlētāji sezonas noslēgumā var iegūt "Kristāla pūci" (balva dibināta 1984.
Balvas saņēma trīs pašvaldības katrā kategorijā.
Balva tiek pasniegta ne tikai mūziķiem, bet gan arī ar mūziku saistītiem cilvēkiem.
Balva tika pasniegta laika periodā no 1997.
Balvu apkaimē paaugstinājumu šķērso sena ledāja kušanas ūdeņu ieleja, kas radusies, ūdeņiem noplūstot uz Lubāna līdzenumu.
Balvu iela sākas no Maskavas ielas un beidzas, savienojoties ar Krasta ielu.
Balvu iepriekš saņēmuši arī Čehijas prezidents Vaclavs Klauss, Polijas prezidents Lehs Valensa, Igaunijas premjers Marts Lārs, Lietuvas prezidents Valds Adamkus, Igaunijas premjers Andrus Ansips, Polijas premjers Donalds Tusks un citi.
Balvu par labāko oriģinālmūziku Čaplins saņēma 1973.
Balvu pasniedz scenārijam, kas nav balstīts uz iepriekšpublicētu materiālu.
Balvu piešķir kopš 1993.
Balvu var iegūt spēlētāji, kas ir Krievijas pilsoņi un kas nav sasnieguši 26 gadu vecumu.
Bambusi ir arī ļoti ātraudzīgi, daži eksemplāri spēj izaugt pat par 5 centimetriem vienas stundas laikā.
Banahs, kopā ar pārējiem Ļvovas skolas pārstāvjiem ar matemātiku parasti nodarbojās vakaros Ļvovas kafejnīcās (populārākā vieta "Skotu kafejnīca" (Kawiarnia Szkocka)), kur troksnī un pūlī aizrautīgi diskutēja par matemātiku. 1932.
Banja Lukas (Dienvidslāvijā) starptautiskais turnīrs beidzas ar jaunā meistara uzvaru, tiek izpildīta arī starptautiskā lielmeistara norma, tiesa, noteikumu dēļ, viņš iegūst "tikai" starptautiskā meistara titulu.
Bankomātu darbu Latvijā nodrošina septiņas bankas.
Banku naudas piedāvājums mīnus banku naudas pieprasījums ir naudas masa.
Banku rašanās ir saistīta ar to pakalpojumu sniegšanu, kas skāra galvenokārt zelta un citu dārgmetālu glabāšanas un pārvadāšanas problēmas.
Baram raksturīgas komplicētas savstarpējās attiecības.
Barā parasti ir tikai sniedzes, bet retos gadījumos sniedžu barā var novērot čipstes (Anthus), ausainos cīruļus (Eremophila alpestris) un Lapzemes stērstes (Calcarius lapponicus).
Barass mobilizēja konventam uzticamo karaspēku, bet visefektīgāk konventam palīdzēja laika apstākļi - spēcīgs lietus izklīdina lielāko daļu pūļa un arī komūnas karaspēka vienības devās mājup, lai sapulcētos otrā dienā.
Bara uzbrukums turklāt ir savstarpēji koordinēts.
Barbaru valstis Vestgotu karaliste ap 500. gadu.
Barbs neizceļas ar vieglām gaitām, bet tam ir ļoti jaudīgs sprints.
Barbs tāpat kā arābu zirgs ir tuksneša zirgs.
Bārene Mārīte ierodas Valdmaņu mājās no Lietuvas cerībā dabūt pajumti un darbu pie sava tēvoča drauga Antana.
Bareta vokāli un ģitāras partijas parādās gan arī vairākās citās albuma dziesmās, tomēr ir skaidrs, ka grupai, kas savas pastāvēšanas pirmajos gados ir paļāvusies gandrīz pilnībā tikai uz Bareta ģēniju, ir jāmeklē jauni risinājumi izaugsmei.
Barība Bēguma laikā jūras krastā var novērot zaļo savvaļas vistu ģimenes vai reizēm lielus barus, kuros ir dažāda vecuma un dzimuma indivīdi.
Barība Eiropas ūdelei un Amerikas ūdelei ir līdzīgi medību ieradumi.
Barība Mailītes ir tipiska zivju dzenīšu barība Zivju dzenītis medī no paaugstinājuma, kas atrodas 1 - 2 metru augstumā virs ūdens virsmas.
Barība Putnu ekoloģiju stipri nosaka barības raksturs un iegūšanas veids.
Barība Rāpuļu barība, kā arī barības iegūšanas veids ir ļoti daudzveidīgi; starp tiem sastopam kukaiņēdājus, zivjēdājus, plēsējus, augēdājus utt.
Barības apstākļi nosaka arī putnu ģeogrāfisko izplatību.
Barības izvēle ir atkarīga no apmešanās ģeogrāfiskās vietas un sezonas.
Barības vads beidzas pie guzas, kurai seko zarnas un kuras beidzas pie pakaļgala piesūcekņa.
Barība tiek meklēta galvenokārt alas apkārtnē, rakņājoties augsnē un zālē un pārmeklējot augnses virskārtu, apvēršot akmeņus.
Barība un medības Kanādas lūša galvenais medījums ir Amerikas baltais zaķis, kas sastāda 60 - 97% no visas barības.
Barība Vētrasputnu dzimtas sugām barošanās ieradumi ir visatšķirīgākie visā vētrasputnu kārtā (Procellariiformes).
Barība Žagata ir visēdāja un apēdīs jebkuru pieejamu dzīvnieku izcelsmes barību.
Barību sagrauž ar helicerām un izsūc, bet cietās ķermeņa segas pamet.
Barību tās meklē, lidojot zemu zem koku lapotnēm, lai vieglāk varētu saost barību.
Bārija hlorīdu no reakcijas maisījuma atdala, izskalojot ar ūdeni.
Bariloche- Argentina2.jpg Dienvidamerika virsas augstuma ziņā ir pretstatiem bagāts kontinents.
"Baris" rindās Krasnoslobodcevs spēlēja līdz pat 2012.
Barkavas pagasts ir viena no Madonas novada administratīvajām teritorijām tā dienvidaustrumos.
Bar Kohbas atbalstītājs, rabīns Akiva vadīja Sanhedrinu, un, visticamāk, rituālā upurēšana Tempļa kalnā tika atjaunota.
Barletas-Andrijas-Trani province ( ) ir viena no 110 Itālijas provincēm valsts dienvidaustrumu daļā, Apūlijas reģionā.
Barnaulkas upes terase ir tipiska akumulatīva reljefa forma, kas sniedzas līdz pat pilsētas centram.
Barojoties tas parasti zem ūdens uzturas 40 - 50 sekundes un nirst 1-2 metru dziļumā, bet, ja nepieciešams, cekuldūkuris spēj ienirt arī 5-7 metru dziļumā.
Baroka stilā celtā Daugavpils jezuītu baznīca (18.gs.
Baroka stila zvanu tornis tika uzcelts 1695.
Barona fon Budberga ģimenes skolotājs ( 1779 ).
Barona iela) un beidzas apļveida krustojumā ar Liepu, Rēznas un Zilupes ielām.
Baronam ir nosaukts 1977. gada septembrī atklātais asteroīds " 3233 Krišbarons ".
Baroneta heraldiskā bruņucepure Baroneta žetons Baronets (saīsinājumi: "Bart", "Bt") - tikai Lielbritānijā sastopams mantojams tituls.
Baronu Pilaru fon Pilhavu dzimtas ģerbonis Ādolfs Pilars fon Pilhavs (Adolf Konstantin Jakob Baron Pilar von Pilchau, 1851.
Barošanās Dēle uzbrūk gliemezim Hemotofāgo dēļu gremošanas sistēma sākas ar muti, kas atrodas ķermeņa priekšgalā.
Barošanās parasti notiek īsu brīdi un bieži, uzņemot 12 reizes vairāk nektāra kā paša ķermeņa svars.
Barošanas transformatori parasti ir paredzēti rūpnieciskajai frekvencei 50 Hz.
Barošanās Zvirbuļveidīgais putniņš barojas lielākoties no sēklām un augļu koku pumpuriem, tādēļ dažkārt iekoptos augļu dārzos var kļūt par kaitēkli.
Barselona cieta Spānijas mantojuma karā, pēc kura stipri tiek ierobežota katalāņu valodas lietošana.
Bars jūrā peldot izpilda gandrīz sinhronas kustības, ieelpojot un ienirstot.
Bartečko otrā sezona NHL bija arī viņa rezultatīvākā, 67 spēlēs atzīmējoties ar 39 rezultativitātes punktiem.
Bārtu ierunā aktrise Nensija Kārtraita, pirmoreiz viņš televīzijā parādījās "Treisijas Ulmenas šova" (The Tracey Ullman Show) īsfilmiņā "Ar labu nakti" (Good Night).
Baseins garš un šaurs, upes gultne lielākajā daļā tecējuma regulēta, iztaisnota.
;Basic Imaging Profile (BIP) :Profils ir izstrādāts attēlu pārsūtīšanai starp ierīcēm un iekļauj attēla izmēra izmaiņu iespēju un konvertēšanu pieņemošās ierīces atbalstāmajā formātā.
Basketbolista karjeru noslēdza 1989.
Basketbolists atkārtoja savu karjeras rekordu rezultatīvajās piespēlēs (16), kā arī guva 35 punktus (62% precizitāte), savāca sešas atlēkušās bumbas, pārtvēra vienu pretinieku piespēli un bloķēja vienu metienu, "Heat" guva uzvaru ar 135—129.
Basketbolists guva 20 punktus, 16 no tiem ceturtajā ceturtdaļā.
Basketbolists savu lēmumu skaidroja ar to, ka nav bijis pietiekoši informēts par Sudānā notiekošo.
Bastardjūraszirdziņi, adatjūraszirdziņi un mazie jūraspūķi ārēji ir samērā līdzīgi adatzivīm, bet ārēji vislīdzīgākie jūraszirdziņiem ir mazie adatjūraszirdziņi.
Bastīlija tika ieņemta un nopostīta līdz pat pamatiem, apsardze nogalināta, bet pārdesmit ieslodzītie - atbrīvoti.
Bastiona veida nocietinājumi izveidojās Itālijā 16. gs.
Bataljona aizsardzības iecirknis bija Slokas ielas apvidus pilsētas ziemeļrietumos.
Bataljona atlases komisijai piešķira pilnvaras no ieslodzījuma savām vajadzībām izņemt jebkuru cietumnieku, neatkarīgi no piespriestā soda, tostarp uz nāvi notiesātos.
Bataljona izveide 4. Vidzemes latviešu strēlnieku bataljonu kā papildus bataljonu brīvprātīgajiem Rīgas aizstāvjiem sāka veidot 1915. gada septembrī, bet pabeidza 1916. gada 2. februārī.
Bataljonu uzdevums bija ceļu, tiltu, bunkuru u.c. būvju uzraudzība, bet tie tika iesaistīti arī frontes cīņās un partizānu apkarošanā.
Batasuna Spānijā tika nodibināta no jauna ar nosaukumu - Eusko Abertzale Ekintza-Acción Nacionalista Vasca, taču tika aizliegta 2008. gada februārī.
Baterijas nodalījuma durtiņas bieži lūza, laika gaitā fotoaparātu īpašnieki sāka ziņot par slēdža mehānisma nolietošanos (bēdīgi slavenais "Canon spiedziens" ( )).
Batons ieguva pirmo starta vietu, tomēr 46. aplī izstājās, būdams 3. vietā.
Battaille de Tinchebray) Anglijas karaļa Henrija I armija sagrāva Normandijas hercoga karaspēku, bet Etlings saņemts gūstā.
Battlefield 2 spēlē (ieskaitot papildinājumus) pieejamo ieroču saraksts.
Batumi ( ) ir kūrortpilsēta Melnās jūras krastā un Adžārijas galvaspilsēta.
Baumanis arī intersējies par latviešu valodu un bija kaislīgs mednieks.
Baumas sasniedza lielu ažiotāžu, tāpēc "Atletico" kluba prezidents Enrike Sereso deva paziņojumu sakot: "Mēs neesam saņēmuši nekādus piedāvājumus no "Liverpool" vai cita kluba vai spēlētāja."
Baumgartners var būt: * Fēlikss Baumgartners — austriešu izpletņlēcējs; * Žolts Baumgartners — ungāru sacīkšu pilots.
Baumo, ka Boriss III ir noindēts, tomēr vairums pētnieku sliecas domāt, ka oficiālā versija ir patiesa.
Bauskas apriņķis (vācu: Kreis Bauske, krievu: Баускский уезд) bija administratīva vienība Kurzemes guberņas (1819-1918), vēlāk Latvijas Republikas (1920-1940) un Latvijas PSR (1940/1944-1949) sastāvā.
Bavārijā palielinājās radikāli kreisā vara, kura uzskatīja, ka tai jākļūst patstāvīgai, bet galu galā cieta neveiksmi, atjaunojoties Vācijas kontrolei.
"Bayern" kvalificējās 2013. gada UEFA Superkausam, kur spēlēs pret 2012.
"Bayern" pārstāv kopš 2009. gada.
Bāzele ir vienīgā Šveices pilsēta, kurā ir tramvaju satiksme, bet nav trolejbusu satiksmes.
Bāzēm, kas ir lielākas par 10, kā papildu nepieciešamos ciparus parasti paņem alfabēta pirmos burtus (parasti izmanto lielos).
Bāzes ierīkošanai un ziemošanai Antarktīdā palika 8 cilvēku komanda Keneta Bleikloka (Kenneth Blaiklock) vadībā.
Bazilika nevar būt katedrāle un otrādi.
Bazilisks, 1640. gada zīmējums Bazilisks un zebiekste, 17. gs.
Baznīcā atradās Jēzus Kristus Brīnumdarītāja statuja, kurai tika piedēvēts brīnumspēks.
Baznīcā atrodas relikvārijs, kam ir valsts nozīmes mākslas pieminekļa statuss.
Baznīcā atrodas vairāki kultūrvēsturiski nozīmīgi lietišķās un tēlotājmākslas darbi.
Baznīca ir 130 metrus gara un 32 metrus plata.
Baznīcā ir krustaceļa 14 svētgleznas, mākslinieka Šemberga darbs.
Baznīca ir no guļbaļķiem, no koka ir veidotas arī nesošās kolonnas.
Baznīca izplatījās pa visu Romas impēriju un arī āprus tās, par spīti tam, ka vairākus gadsimtus Romas impērijā tā bija aizliegta un notika kristiešu vajāšanas, līdz 313. gadā Milānas edikts atļāva reliģijas brīvību Romas impērijā.
Baznīca piedzīvojusi daudz izmaiņas un pārbūves — tā tika atjaunota pēc franču komandiera Maršala Villeruā vadītās Briseles centra bombardēšanas 1695.
Baznīcas administratīvajā sistēmā dekānu var arī saukt par apgabala vikāru ( latīņu : vicarius foraneus) vai arhiprezbiteru.
Baznīcas atjaunošanas pabeigšanai ubago naudu, rūpējas par nabagiem un sāk sprediķot.
Baznīcas būvapjoms bija pilnīgi neraksturīgs tā laika izpratnei par kulta celtni.
Baznīcas celtniecībā plaši tika izmantots cunftēs neiesaistīto krievu amatnieku - plotņiku darbs.
Baznīcas grīdas atjaunošanas laikā 2000.
Baznīcas piederība Baznīca pieder Latvijas Evaņģēliski Luteriskajai Baznīcai (LELB).
Baznīcas priekšā ir Svētā Gada jubilejas piemineklis — krusts.
Baznīcas vēsturē sākās jauna ēra, ko Konstantīns izsludināja brīvību un kristiešu reliģijas tiesību vienlīdzību, kas bija panākts ar 313. gada Milānas ediktu.
Baznīcas zvans ir viens no lielākajiem starp Latvijas lauku draudzēm.
Baznīca tika atjaunota 30. gados, bet padomju laikā tā daļēji tika izpostīta un pārvesta par noliktavu.
Baznīca un klosteris ir savienoti ar vienstāva pāreju.
Baznīca un zvanu tornis—kapliča ir valsts nozīmes arhitektūras pieminekļi.
Baznīckalni ir savrup stāvoši, nepārveidoti zemes pauguri, vienīgi nosaukums un novietojums pilskalnu tuvumā liecina par to iespējamo kultisko nozīmi.
Baznīcslāvu valodā ir uzrakstīti galvenie šī perioda rakstu pieminekļi: * 12.gs.
Baznīcu apmeklē galvenokārt tuvējās apkārtnes iedzīvotāji.
Baznīcu ceļ par vietējās diacēzes un tautas saziedotajiem līdzekļiem.
Baznīcu celtniecība Vidzemē zviedru valdīšanas pēdējos piecdesmit gados (1660–1710).
Baznīcu kontrolēja valdības ierēdņi.
Baznīcu no presbitērija atdala koka dievgalds.
BBC arī sniedza lielu ieguldījumu grupas atpazīstamībā, iekļaujot grupu BBC Introducing raidījumā.
BBC izmanto DBpedia savu datu sakārtošanai.
Bean" tulkojums uz latviešu valodu ) ir Rovana Atkinsona ideja, vēl kad viņš mācījās Oksfordas universitātē ( 1980. gados ).
Beberi ir izplatījušies un šodien dzīvo teritorijā no Atlantijas okeāna līdz Šivas oāzei Ēģiptē (kas atrodas apmēram 50km uz austrumiem no Lībijas robežas).
Bebru ielas mikrorajons ir viens no jaunākajiem Jēkabpils mikrorajoniem, kas sāka veidoties 1980. gadu sākumā.
Bebru pagasts ir viena no Kokneses novada administratīvajām teritorijām tā vidienē.
Bedarda olingam draud iznīcība sasitībā ar intensīvo mežu izciršanu un medībām uz olingiem.
Bēdroža siekalas ir lipīgas, tādējādi kumosu var piestiprināt jebkurā vietā starp mizas krokām vai skujām, kā arī zaru plaisās un iedobēs.
"Bee Gees" albumu ierakstu pārdošanas rezultāti ir pārsnieguši 220 miljonus kopiju, padarot grupu par vienu no visu laiku komerciāli veiksmīgākajiem mūzikas izpildītājiem.
Behenskābe ir balta vai iedzeltena kristāliska (adatveida kristāli) vai pulverveida viela.
Beidou I4 tika palaists 21:44:28 UTC ar nesējraķeti Chang Zheng 3A no Sjičanas pavadoņu palaišanas centra.
Beidza Latvijas Universitātes Finansu un tirdzniecības fakultāti (1990), bija kuģu aģentēšanas sabiedrības aģents.
Beidzis Jasas pilsētas universitātes informātikas fakultāti.
Beidzis Londonas universitātes Universitātes koledžu, bet 1958.
Beidzis Maskavas universitāti.
Beidzis pagasta Meža skolu, Vladimira karaskolu Pēterburgā un Daugavpils skolotāju institūtu.
Beidzis Tartu Valsts Universitātes filoloģijas fakultāti.
Beidzoties ceturtajam raundam Klejs saviem treneriem sāka sūdzēties par neko neredzēšanu un par acu dedzināšanu, tomēr viņa treneris Andželo Dandijs lika Klejam turpināt cīņu un turēties pa gabalu no Listona.
Beidzoties karadarbībai, pārgāja diplomātiskajā dienestā, kļūstot par militāro atašeju Japānā, vēlāk par vēstnieku Dienvidvjetnamā.
Beidzoties Pirmajam pasaules karam, līdz 1919. gada novembrim Makenzens bija karagūsteknis Futogā, Serbijā. 1920.
Beidzoties sezonai Hakīms pamanijās tikt nosaukts trešajā aizsardzības simboliskajā izlasē un otrajā aizsardzības simboliskajā izlasē, "Rockets" uzvarēja 50 un attiecīgi zaudēja 32 spēles ieņemot sesto vietu rietumu konferencē.
Beidzot viņš bija brīvs un neatkarīgs.
Beigās Naruto stājas Saskem pretī viens pret vienu.
Beigās viņi apskatīja saules bateriju pagriešanas mehānismu un secināja, ka tas darbojas perfekti, un vairs nekādas diluma skaidiņas nav redzamas.
Beigu beigās ģimene nolēma palikt Burlesonā, kur Kellijas māte otro reizi aprecjās, ar Džimiju Teiloru.
Beigu beigās grupā atgriezties tiek pierunāts Skudrītis.
Beigu beigās, Maravičs sev atklāja kristietību un izteicās: "Es vēlētos, lai mani atceras kā kristieti, kā personu, kas kalpo Viņam, nevis kā basketbolistu."
Beigusi Cēsu 1. vidusskolu un 1985.
Beigusi Latvijas Mākslas akadēmijas glezniecības nodaļu (1998) un Jura Jurjāna, Normunda Brasliņa un Kristapa Zariņa zīmēšanas un gleznošanas meistardarbnīcu (2001) Mākslas izstādēs piedalās kopš 1994. gada.
Beiners bija Ohaio Pārstāvju palātas loceklis no 57. apgabala.
Bekerels (saīsinājums Bq) ir radioaktivitātes SI mērvienība. 1 bekerels ir tāda dotā vielas daudzuma aktivitāte, kurā 1 sekundes laikā notiek viena radioaktīvā sabrukšana.
Bekingemas pils ir arī iemīļots tūristu apskates objekts.
Bekker P. Wagner and his work: the story of life- p.322 Pirmais Nībelunga gredzena uzvedums norisinājās 1876. gada augustā (tas aizņēma 12 dienas).
Beļavas muižas kungu māja (Kortenhof) baroka stilā celta 1750.
Beļģijā Reikenens atkal kvalificējās 10. vietā, taču jau 11. aplī izvirzījās līderpozīcija un noturēja pirmo vietu līdz beigām sagādājot McLaren komandai pirmo (un vienīgo) uzvaru 2004. gada sezonā.
Beļģijas sieviešu basketbola izlase ir nacionālā basketbola sieviešu komanda, kas pārstāv Beļģijas Republiku starptautiskās basketbola sacensībās, tādās kā Eiropas čempionāts, Pasaules čempionāts, Olimpiskās spēles.
Belgrada ir valsts galvenais politiskais, ekonomiskais un kultūras centrs.
Beļģu ietekmē tika pieņemts lēmums Lumumbu nogādāt Katangā, kur 17. janvāra vakarā, pašpasludinātās valsts prezidenta Čombes, un beļģu kareivju klātbūtnē Lumumba tika nošauts.
Belizārija kampaņa darīja galu arī Romas galvaspilsētas kultūras dzīvei, kas līdz šim, neskatoties uz ģermāņu karaļu valdīšanu, bija turpinājusies.
Belousovs no kopīgiem pētījumiem atteicās, kaut arī bija gandarīts par savu darbu turpinājumu.
Belsko-Bjalā dzimuši komponists Zbigņevs Preisners (Zbigniew Preisner, 1955 - ) un pianists Artūrs Šnābels (Artur Schnabel, 1882 - 1951 ).
Bēnazīra Bhuto tika nogalināta, kad viņa kāpa transportlīdzeklī pēc Pakistānas Tautas partijas sapulces Rāvalpindi pilsētā.
Bendžamins Harisons ir ASV devītā prezidenta Viljama Herisona mazdēls.
Benijs Benasi ieņem 13. vietu starp pasaules labākajiem DJ TheDJList mājaslapā un 39. vispopulārākā DJ vietu oficiālajā 2008. gada globālajā DJ Magazine balsojumā.
Bēnuss palielināja Tieslietu ministrijas darbinieku skaitu līdz 55 cilvēkiem, kā arī ievērojami paplašināja juriskonsultāciju.
Benzaldehīds (benzolkarbonāls, C 6 H 5 CHO) ir bezkrāsains eļļains šķidrums ar raksturīgu rūgto mandeļu smaržu.
Benzofenons ir balta kristāliska viela (rombiski kristāli).
Berdfordšīras grāfiste ir sadalīta trijās unitārās administratīvās vienībās — Bedfordā, Centrālajā Bedfordšīrā, Lutonā.
Beresteiskas pils aizstāvji atpirkās, taču pilsētu 1500.
Bergers devās uz Benetton un viņa vietu ieņēma Zūrers.
Bergmanis tālāk attīstīja apendektomijas, barības vada operācijas un hidrocēles operācijas tehniku.
Berlīne kalpo arī par nozīmīgu dzelzceļa un gaisa satiksmes centru, kā arī tā ir populārs tūristu galamērķis.
Berlīnē padziļināti studējis vācu filozofiju.
Berlīnes ložas “Zur Verschwiegenheit” (3WK) brālis (1911) un vecskotu ložas brālis.
Berlīnes sesiju laikā grupas iekšienē radās nopietns konflikts par materiāla kvalitāti un muzikālo virzienu.
Berlīnes un Konstantinopoles (tagad Stambula ) starpā 18. gadsimtā tika nodibinātas diplomātiskās attiecības un abas pilsētas jau 19. gadsimtā bija noslēgušas tirdzniecības līgumus.
Berlins pievērsās ne tikai zinātniskajam darbam, bet arī aktīvi iesaistījās sociālajā un politiskajā valsts dzīvē.
Bermonta uzbrukuma sagatavošanas posmā 9. septembrī Pilars fon Pilhavs ieņēma viceprezidenta amatu t. s. Rietumkrievijas valdībā ar ministru prezidentu V.Biskupski priekšgalā.
Bermontiādes laikā Jelgavas pilī atradās Rietumkrievijas Brīvprātīgo armijas galvenā mītne, kuru tā pirms atkāpšanās nodedzināja.
Bērnam bija tikai seši gadi, kad tēvs miris un nelīdzsvarotās mātes veiktā audzināšana uz visu mūžu atstājusi viņā vēlēšanos atriebt visas personīgi piedzīvotās pārestības.
Bernharda no Lipes piemineklis viņa dzimtenē Lipštatē.
Bernhards arī piedalījās sava otrā dēla iesvētīšanā par Brēmenes arhibīskapu.
Bērnība D. Rouzs piedzima Čikāgas dienvidos, viņš ir jaunākais no četriem brāļiem ģimenē.
Bērnībā Kūrmā iestājās korī, kurā dziedāja līdz 15 gadu vecumam.
Bērnības Milicija ir latviešu indīroka grupa, kas savu darbību sāka 2002.
Bērnībā viņa tādējādi uzvarēja vairāk nekā 30 vietējos dziedāšanas un dejošanas konkursos.
Bērnībā viņu valdzināja Ziemeļamerikas indiāņi, un ārpus skolas viņš daudz daudz laika pavadīja, lasot par viņiem grāmatas vai pētot tuvējo mežu.
Bērnu barošanas laikā apspalvojumā gandrīz nav raibumu.
Bertolts Brehts ( — ) ir vācu dramaturgs, režisors, teātra teorētiķis, prozaiķis un dzejnieks, kurš izstrādājis un ieviesis praksē episkā teātra koncepciju.
Bertoluči 2011. gada Kannu kinofestivālā par mūža ieguldījumu kinomākslā saņēma arī Zelta palmas zaru.
Bērtranda Rasela vecaistēvs bija ievērojams vigu politiķis un divkārtējs Lielbritānijas premjerministrs.
Bertu ieslodzīja Montrālas-sur-Mēras cietoksnī, un piespieda aprecēties ar Anžū grāfu Monfortas Bertrādu.
Bērzaines pagasts Bērzaines pagasta centrs atrodas Bērzainē.
Berzes dēļ meteoru veidojošais ķermenis sakarst un vairākumā gadījumu pilnīgi iztvaiko.
Berzes spēks ir vienāds ar reakcijas spēka reizinājumu ar berzes koeficientu.
Bērzi var būt: * Bērzi — bērzu dzimtas lapu koku, krūmu vai puskrūmu ģints.
Bērzkrogā atrodas bērnudārzs, feldšeru un vecmāšu punkts, vairāki veikali, degvielas uzpildes stacija, kafejnīca, viesu nams.
"Best I Ever Had" ir pirmais singls no kanādiešu repera Drake pirmā EP " So Far Gone ".
Best of 2Pac Part 1: Thug ir amerikāņu repera Tupaka Šakura labāko hitu izlase.
Bet ar laiku viņš sāka publicēt savus dzejoļus un esejas sirreālisma žurnālos. 1930. gados sāka strādāt par bibliotekāru un pasniedzēju. 1938.
Bet beigās tas bija gan lielāks par 737, gan 727. šis variants vienā klasē spēj pārvadāt 228 pasažierus.
Bet Brašovā ( 2006 ) un Konstancā ( 2008 ) trolejbusu satiksme netika likvidēta, tā vietā tika likvidēta tramvaju satiksme.
Bet Centrālamerikas iedzīvotāji lielākoties neiebilst, ka viņus dēvē par centrālamerikāņiem.
Bet drīzumā viņa intereses mainījās un viņš nolēma iestāties tehnikumā.
Bēthovens par šīm oratorijām izteicies: Redziet, pie kā vajag mācīties, lai vienkāršiem līdzekļiem sasniegtu satriecošu efektu.
Bet ir arī atšķirības.
Bet ir haizivis, kurām astes abas spuras ir apmēram vienā izmērā, piemēram, luminiscējošā haizivs (Isistius brasiliensis), kuras astes abas daļas ir platas un luminiscējošas, tādā veidā piesaistot medījamās zivis Nelson, Joseph S. (1994).
Bet, ja pētījumā svarīgākās ir atributīvās pazīmes, tad kovariācijas analīzes algoritmā dominē dispersijas analīzes metodes, un tā rezultātā iegūst dispersijas analīzei raksturīgus secinājumus.
Bet, ja spēlētājs, spēlēdams parasto spēli, neiegūst 61 aci, viņš maksā katram pretiniekam 2 punktus.
Bet kā visiem olingiem Allena olingiem nav izteiktas pārošanās sezonas.
Bet, lai precīzāk noteiktu pūces vietu sistemātikā, attiecīgajai pasugai trūkst izpētes datu.
Bet medījumu tie noskata, sēžot krastā uz kāda zara un vērojot ūdeni.
Bet neraugoties uz to, sociālā stratifikācija ir raksturīga visiem vēsturiskajiem laikmetiem un dažāda tipa sabiedrībām, taču tās reālās izpausmes noteiktās situācijās un apstākļos atšķiras.
Bet otrā uzvara karjerā atnāca jau nākamajā sacīkstē Monako šaurajās ielās, noturot aiz sevis somu Kimi Raikonenu.
Bet pamatā kažoki ir brūnpelēki ar gaišāku, gandrīz baltu kaklu.
Bet par Korejas žagatu (Pica sericea) šobrīd tiek lemts, lai tai piešķirtu patstāvīgas sugas statusu.
Bet par rezultatīvāko spēlētāju ar 17 gūtajiem vārtiem kļuva Dāvis Ikaunieks.
Bet par Zemgales čempioniem kļuva FK Ozolnieki.
Bet pirms stikla zuši iepeld saldūdens upju grīvās, tie metamorfozes ceļā kļūst par īstiem zušiem.
Bet radiolokācijas pētījumi tomēr parādīja, ka tumšie ekvatoriālie rajoni gandrīz visur ir pārklāti ar garām paralēlām kāpu rindām, kas izstieptas valdošo vēju virzienā (no rietumiem uz austrumiem) — t.s. „kaķu skrāpējumi”.
Bet Råsunda stadions ir vienīgais visā Skandināvijā, kurā ir notikuši četri lieli turnīri.
Bet reizēm sudrabgārnis lēnām pārstaigā medību teritoriju, kustības ir ļoti mierīgas un lēnas, vai tieši pretēji tas pēkšņi savicina spārnus vai ar pēdu apmaisa ūdeni ar mērķi, izbiedēt no slēptuvēm medījumu.
Bet šiem modeļiem bija savi trūkumi, galvenais no kuriem – ierobežota kvalitāte iegūtajā attēlā, tā kā matricās trūkst elementu daudzums.
Bet spāņu valodā lieto terminu "Sedán".
Bet starp angļiem un latviešiem liela izšķirība tai ziņā, ka angļiem prāts valda pār jūtām un fantāziju, bet latviešiem jūtas un fantāzija ieņem pirmo vietu.
Bet starp šādām galaktikām ir liels pievilkšanās spēks un dēļ pievilkšanas spēka tās galaktikas sauc par mijiedarbojošām galaktikām.
Bet starp šķeltkājiem ir arī saldūdens formas.
Bet tad, kad viņi tuvojās ziemeļiem, gaiss sāka smirdēt no plīsušajiem ūdensvadiem, kanalizācijas un trūdošiem liellopiem.
Bet, tā kā pirmais teksts izrādījās mūzikai nepiemērots, tad mūzikā tika likts Janševska teksts: "Līgojat, līksmojat, latviešu dēli!", ko izdarīja Jurjānu Andrejs.
Bet tā paša gada Eiropas čempionātā viņš izcīnīja sudraba medaļu. 1988.
Bet, tas tikai nozīmēja, ka izdzīvojušiem bagātniekiem vergu pietiks, bet pāri palikušajiem vergiem vēl atradīsies saimnieki.
Bet tie nesatur lielu daudzumu minerālvielu.
Bet tikai 19. gadsimtā šķirņu daudzveidība strauji palielinājās.
Bet uzstādīts metrus piecdesmit nostāk, Juglas upes virzienā pie piecstāvu paneļu mājas.
Bet vēsturiskie novērojumi nepārprotami rāda, ka starpība starp benzīna un elektrības cenām tikai palielinās.
Bet vienmēr pacel karogu pie sava nama!
Bet viņa ir nespēcīga, jo Hāgens ir piesavinājies Zigfrīda bagātību un nogremdējis to Reinā tikai viņam vien zināmā vietā.
Bet viņš palika Dinamo sastāvā, gaidot savu iespēju.
Bet virzienā 2. trolejbusu parks ( Jelgavas ielā ) — Brīvības iela ir 9 pieturas.
Bet virzienā Centrāltirgus — 3. tramvaju depo (Fridriķa ielā) ir 9 pieturas.
Bet virzienā Pļavnieki — Ganību dambis — 1. trolejbusu parks ( Ganību dambī ) ir 25 pieturas.
Bet visām sugām ir sastopami indivīdi, kas dzīvo vientuļnieka dzīvi.
Bet visbiežāk sastopamais putns pasaulē ir mājas vista (Gallus gallus domesticus).
Bet viss apkārt - Krievija.»
Bet zivtiņu ķermeņi kļuva arvien mazāki.
Beverīna var būt: * Beverīna - latgaļu nocietinājums; * " Beverīna " - kuģis, kurš 2008. gada 2. decembrī nogrima Baltijas jūrā pie Liepājas.
Beyond the Infinite ir grupas Juno Reactor trešais albums.
Bez 16S rRNS arhejiem ir arī citas unikālas īpatnības: * Daudzas arheju šūnu sieniņu makromolekulas ir unikālas, bet tomēr tām nav baktērijām raksturīgā peptidoglikāna jeb mureīna.
Bez amerikāņu izdevuma versijas vēl tiek izdotas Eiropas ( Londona ), Āzijas ( Honkonga ) un Austrālijas ( Sidneja ) žurnāla versijas.
Bez cenas nosakošā tirgus formālā ekonomikas analīze nav derīga, piemēram, centralizētas plānošanas ekonomikā vai pirmsindustriālajās sabiedrībās.
Bezdelīgu dzimtas putni mājo arī okeānu salās.
Bez divām iepriekšminētajām filmām veiksmīgākās ir "Apollo 13", " Kā Grinčs nozaga Ziemassvētkus ", "Cerība uzvarēt" un Dena Brauna romānu ekranizācijas "Da Vinči kods" un " Eņģeļi un dēmoni " ar Tomu Henksu galvenajās lomās.
Bez einherijiem un valkīrām Valhallā mitinās arī gailis Gullinkambi, kurš paziņos par Ragnaroka sākumu.
Bezgalība matemātikā Matemātikā bezgalība ir lielums, kas pārsniedz jebkuru reālu skaitli un to apzīmē ar simbolu "∞".
Bez grupas dalībniekiem videoklipā vēl filmējās Anna Minemane (Anne Minnemann).
Bezierunu kapitulācija nozīmē, ka zaudējusi puse pilnībā pārtrauc karadarbību bez jebkādiem noteikumiem.
Bez Irānas un Sīrijas palīdzības, Hizballah tiek finansēta no labdarības fondiem, piemēram, „Pašnāvnieku labdarības” (Bonyad-e Shahid) fonda, kā arī no citiem fondiem, kurus uztur radikālā islāma institūcijas.
Bezkrāsas dimantiem atkarībā no to tīrības piešķir indeksus — no 'D' (bezkrāsas) līdz 'Z' (koši dzeltens).
Bez lieliska ātruma šī mašīna (Knight Industries Two Thousand jeb saīsinājumā KITT) aprīkota ar turbostrūklu, kas palīdz lēcienos.
Bez matemātikas pētījumi arī kondensēto vielu fizikā.
Bez mutes piesūcekņa daudzām formām attīstās papildu piesūcekņi, kas arī ir fiksācijas orgāni, bet tie nav saistīti ar gremošanas sistēmu.
Beznoteces ezers, ūdens apmaiņas periods — 24 gadi.
Beznoteces ezeru ekosistēma bieži ir trauslāka, nekā parasto ezeru ekosistēma.
Bez ordeņa brāļiem, virkne iekšējo privilēģiju un ordeņa aizsardzību saņēma t.s. atbalstītāji (confratres) un dāvinātāji (donati), t.i. tie, kuri palīdzēja Ordenim vai nu ar savu rīcību, vai finansiāli.
Bez "Otrā dzimuma" populārākie no viņas darbiem ir metafiziskie romāni, tādi kā Viešņa (L'invitée) un Mandarīni (Les mandarins).
Bez paša R. Pīrija tajā ietilpa tikai afroamerikāņu polārpētnieks Metjū Hensons un 4 eskimosu pavadoņi, jo ekspedīcijas vadītājs vēlējās būt vienīgais baltais cilvēks, kas sasniedzis polu.
Bez pašas stūres mājas, uz šī klāja izvietotas arī radio māja un karšu māja.
Bez pasažieru satiksmes Tallina-Veike stacijā tika izbūvēts arī lokomotīvju apgriešanās depo, kas ekspluatācijā tika nodots 1930.
Bezpeļņas arhīvi Bezpeļņas arhīvi iekļauj tās vēsturiskās sabiedrības kas nav bezpeļņās organizācijas, piemēram, slimnīcas un glabātuves tajās.
Bez problēmām šie dzīvnieki apmetas uz dzīvi cilvēku apdzīvotos reģionos.
Bezsala periods ilgst 135 dienas, bet sniega sega zemi klāj vidēji 153 dienas gadā, nokrišņu daudzums ~550 mm gadā.
Bez šiem 6 ticības pamatuzskatiem ir vairāki citi ticības uzskati, piemēram, ticība džinu pastāvēšanai.
Bez skaistās, it kā miksolidiskās meldijas šī dziesma ir meistardarbs arī harmoniskā ziņā.
Bez skaitīšanas un mērīšanas skaitļus lieto arī kaut kā apzīmēšanai, piemēram, telefona numuri, seriālie numuri un tā tālāk.
Bez tam bija arī I pakāpes pamatskola ar vienu skolotāju Mālpils Kniediņos, kas piederēja 1926.
Bez tam, daudzi materiāli (tai skaitā resni metāliski, stiklaini un citādāki trauki) ielaiž gāzes.
Bez tam daudzu paveidu mīnas ir spilgtās krāsās (piemēram, "BLU 97") un pēc formas mazas kā rotaļlietas, kas piesaista bērnu uzmanību.
Bez tam galvaskausam ir labi attīstītas sekundārās aukslējas, un zobi atrodas atsevišķās alveolās.
Bez tam ir virkne citu parādību, kas ietekmē izmērītā augstuma atšķirību no patiesā.
Bez tam, ja karbonilsavienojums ir spējīgs enolizēties, tas to var darīt tik stipras bāzes kā metālorganiskais savienojums gadījumā.
Bez tam, konfliktā novājinātās Eiropas lielvalstis nespēja aizkavēt Lielbritānijas aktivitātes Vestindijā un Ostindijā, kur Lielbritānija nostiprinājās gan teritoriāli, gan ekonomiski. 1703.
Bez tam Metso pieder vairākums autobūves kompānijā Valmet Automotive.
Bez tam noteikumi ierobežoja arī pašu zemnieku rīcības brīvību par viņu kustamo mantu.
Bez tam pie mašīntelpas izvietojuma pakaļgalā, kvarterklājs ļauj ērtāk izvietot enerģētisko iekārtu aprīkojumu.
Bez tam pie pamata virsbūves aizmugures novietojuma palielinās kuģa vadītāja redzamības ēnas zona.
Bez tam principāta laikā visai plaši izplatījās konkubināts kā kopdzīves forma (ko gan nevar uzskatīt par laulību, jo to atzina tikai gadījumos, ja kādu iemeslu dēļ nevarēja noslēgt oficiālu laulību).
Bez tam Rīgas Zoodārzam ir brīvdabas filiāle "Cīruļi”.
Bez tam tās tika iesaistītas nepaklausīgo latviešu partizānu atbruņošanā dažos, kā arī Baldones mežos 30 km uz dienvidrietumiem no Rīgas.
Bez tam tēvs viņam iemācīja papīra izgatavošanas mākslu vietējā papīrfabrikā.
Bez tam tiek piedāvāti nerūsošā tērauda un alumīnija izstrādājumi, minerālprodukti, kas radušies tērauda iegūšanā kā blakusprodukts.
Bez tam, vairākām nelielām kooperatīvu savienībām tika liegtas tiesības veikt revīzijas savos kooperatīvos ar ko šo savienību pārstaāvji tika izslēgti no Kooperatīvu Revīzijas padomes, kas darbojas pie Tieslietu ministrijas.
Bez tam viņš bija nodibinājis 90 rūpnīcas sprāgstvielu un munīcijas ražošanai, kas bija ienesīgi uzņēmumi un deva peļņu.
Beztauku daļas mitruma saturs 54 – 60% ** Cietie sieri.
Bez tiešiem finanšu maksājumiem, šo valstu speciālisti palīdzēja Lībijai attīstīt lauksaimniecību un sākt veidot izglītības sistēmu (90% pamatiedzīvotāju bija analfabēti).
Bez tradicionālajiem slāpētājiem, tādiem ko lietoja Džons Klārks Toma Klensija darbā „Without Remorse” vai daudzi tēli grāmatās un filmās par Džeimsu Bondu, atsauksmes parasti tiek izdarītas par improvizētajiem slāpētājiem.
Bezvadu lokālie tīkli ( ) ir tīkli, kura ierīču savienošanai neizmanto parastos savienotājkabeļus, bet gan radioviļņu vai infrasarkano staru tehnoloģiju.
Bezvaldnieku periods (1402—1413) Pēc Ankaras kaujas zaudējuma impērijā sākās haoss.
Bezzobes un perlamutrenes dzīvo pa pusei iegrimušas gultnē.
BGP ir līdzīgs distance vector maršrutēšanas protokoliem, jo maršrutētājs uztur tiklu (prefiksu) tabulu un veic maršrutēšanas aprēķinus, pamatojoties uz informāciju, kas saņemta no citiem maršrutētājiem, un nosūta to tālāk.
B. Grifins ir pirmais līgas debitants kopš Jao Mina, kurš tiek iekļauts Visu zvaigžņu spēles sastāvā.
B grupa B grupas turnīrs notika Armēnijā.
B grupa SP - spēles, U - uzvaras, Z - zaudējumi, N - neizšķirti, V - iesistie vārti, VI - zaudētie vārti, P - punkti Dienvidkorejas izlase tiek nosūtīta uz 2. divīziju.
B grupa SP - spēles, U - uzvaras, Z - zaudējumi, N - neizšķirti, V - iesistie vārti, VI - zaudētie vārti, P - punkti Īslandes izlase tiek nosūtīta uz 3. divīziju, bet Izraēlas izlase nākamgad spēlēs 1. divīzijā.
B grupu veidoja 2011. gada 4. un 5. vietu ieguvēji savās grupās, kā arī komandas, kas tika paaugstinātas no 2. divīzijas.
Bhakti filosofijā Dievs ietekmē visas izmaiņas, viņš ir visu darbu cēlonis, un darbojas caur bhaktu kā mīlestība un gaisma.
"Bias, Kozimo de' Mediči ārlaulības meitas, portrets" (apm. 1542.
Biatlonists Andrejs Rastorgujevs iedzīšanā izcīnīja 9. vietu.
Bībeles jaunais tulkojums ir trešais nozīmīgākais Bībeles izdevums latviski pēc Ernsta Glika veiktā pirmā Bībeles tulkojuma 17. gadsimtā un emigrācijā tapušā Bībeles 1965. gada izdevuma.
Bibliotēka atradās Pils (tagad Plūdoņa) ielā 19, pilsētas Domes ēkā.
Bibliotēka izveidojusi vienu no diviem lielākajiem nacionālajiem krājumiem un kļuvusi par nozīmīgāko universālo zinātnisko bibliotēku valstī.
Bibliotēkās atrodami arī tādi izdevumi, kuriem ir izdots pirmais vai pirmie numuri (laidieni, sējumi) un kuri dažādu iemeslu dēļ nav tālāk vairs izdoti.
Bibliotēkas ēka Kalpaka bulvārī 4 izvietotā Latvijas Universitātes Bibliotēkas nama projektētājs un būvnieks ir pirmais akadēmiski izglītotais latviešu arhitekts Jānis Frīdrihs Baumanis (1834–1891).
Bibliotēkas mājvieta šajās telpās bija no 1909. gada augusta līdz 1931. gadam.
Bibliotēkas Vācijā smagi cieta Trīsdesmit gadu karā.
Bibliotēkas veidotās datubāzes LU Bibliotēka veido un uztur trīs datubāzes: LU zinātnieku publikāciju un vēstures datubāze Bibliogrāfiskā informācija par LU mācībspēku un zinātnieku publikācijām.
Bicepsa galvenā funkcija ir fleksija elkonī un supinācija apakšdelmā, bet ir arī citas funkcijas.
Bīdes deformācija ir viens no deformācijas veidiem, kad ārējo spēku iedarbībā ķermeņa slāņi pārvietojas paralēli attiecībā pret citiem slāņiem, bet nemaina savstarpējos attālumus starp tiem.
Bīdes spriegums parasti ir perpendikulārs normālajam spriegumam.
Bidgošča kļūst par Prūsijas valdījumu.
Biedrībai bija atvieglotie iestāšanās noteikumi, kas tās rindām piepulcēja arī neveiksmīgus autodidaktus un diletantus.
Biedrība izdeva ap 300 sējumu vēsturisku dokumentu.
Biedrība izdeva literatūras un mākslas žurnālu "Zaļā vārna" 1929.
Biedrībā neoficiāli darbojās komunistisko studentu grupa, pastāvēja pagrīdes Sarkanās palīdzības šūna.
Biedrībā šobrīd (2011) ir 1314 biedri, kas tiesīgi lietot FRS titulu (Fellow of the Royal Society), kā arī karaliskie, goda un ārzemju biedri.
Biedrības sēdēs apsprieda medicīniskās prakses gadījumus ("kazuistiku") un zinātnes jaunumus, tā abonēja vairākus desmitus ārzemju periodiskos žurnālu, galvenokārt no vācu zemēm.
Biedrība uzsvēra faktu, ka tā bija pirmā zinātniskā biedrība Baltijā, kas pārkāpjot seno Baltijas provinču partikulārismu, pētīja lokālo vēsturi kopainā.
Biedri Biedru skaits: 570 biedri (2009. gada martā).
Biedri Spēlētāji Treneri Latvijas hokejisti Uzskaitīti Latvijas hokejisti, kas izcīnījuši vismaz vienu no šiem apbalvojumiem.
Bieķengrāvja hidroloģiskā nozīme pamazām samazinās, jo tas stipri aizaug.
Bieža Atlantijas okeāna ciklonu esamība ir iemesls lielam mākoņu daudzumam.
Biežākās kluba iesaukas ir "The Whites" (baltie), "United" (apvienotie) un "The Peacocks" (pāvi), pēdējā no tām cēlusies no Elland Road vecā nosaukuma, The Old Peacock Ground.
Biežāk jūras anemonēm ir sastopama gareniskā dalīšanās.
Bieži CAD produkcija veidota elektronisku failu formā printēšanai vai mehāniskās apstrādes darbībām.
Bieži darbs tika zaudēts tikai tāpēc, ka cilvēks tika izsaukts uz noklausīšanos, nevis kāda lēmuma dēļ.
Bieži ievainojumi ir nāvējoši.
Bieži mēdz būt atkušņi, tāpēc sniega sega nav bieza: 1—20 cm.
Bieži meitenes gatavo pat visai savai ģimenei, ir izdomājušas atrunu sistēmu, lai nebūtu jāēd („Es jau paēdu skolā/darbā” utml.
Bieži perē divas reizes gadā.
Bieži publicējusies masu mēdijos XX gadsimta sešdesmitajos un septiņdesmitajos gados, un viņas darbi ietekmējuši seksuālās revolūcijas attīstību Rietumos XX gadsimta sešdesmitajos gados.
Bieži pūķis aprakstīts kā milzīga čūska ar diviem spārniem, divām nagainām ķepām un spēcīgu, bīstamu asti.
Bieži sastopami augi ir sfagni jeb baltās sūnas (Sphagnidae), vaivariņi (Ledum), dzērvenes (Vaccinium oxycoccos), lācenes (Rubus chamaemorus), vistenes (Empetrum nigrum).
Bieži sastopams mitrās saulainās gravās, upju krastmalās, grāvjos, mitros krūmājos.
Bieži sastopams salās, kas atrodas visai tālu no krasta.
Bieži sievietes izmisumā meklēja nelegālus veidus, kas apdraudēja viņu dzīvību, jo nelegālie "speciālisti" visbiežāk bija nemākuļi, kam nerūpēja aborta sekas.
Bieži siltuma un mitruma sajaukšanās noved pie stipriem negaisiem.
Bieži tās izvēlējās vārdus, piemēram, Komunistiskā Partija (Marksisti – Ļeņinisti) vai Revolucionārā Komunistiskā Partija, lai atšķirtu sevi no tradicionālajām pro-padomju komunistiskām partijām.
Bieži tas tika lietots arī kā darbības vārds ("zouker"), kas izpaudās kā iešana svinēt pie draugiem.
Bieži tiek attēloti cilvēku izskatā ar sniegbaltiem spārniem aiz muguras.
Bieži tiek dēvēts par "R&B karali", viņš arī ir viens no visu laiku veiksmīgākajiem R&B māksliniekiem.
Bieži tiek uzskatīts, ka paškaitējums tiek veikts uzmanības pievēršanai, tomēr lielākajā daļā gadījumu tas tā nav.
Bieži tiek uzsvērts, ka tieši Kīnanam bijusi liela loma K. Prongera audzināšanā un sagatavošanā pieaugušo hokejam, jo tieši Sentluisā hokejists sācis progresēt visstraujāk.
Bieži tika izmantots, lai izgatavotu zīmoggredzenus.
Bieži uz maza izmēra upe - jūra tipa kuģiem ir tikai vecākais kapteiņa palīgs.
Bieži vērojami lieli gaisa temperatūras kontrasti gan diennakts, gan arī mēneša robežās.
Bieži vien informācija par brīvajām darba vietām un prasībām, kas tiek izvirzītas pretendentiem uz šīm vietām, ir nepilnīga, un tas kavē noslēgt jaunus darba līgumus.
Bieži vien PAO metilatvasinājumi ir bīstamāki nekā attiecīgie PAO.
Bieži vien, pateicoties neizmantotās elektroenerģijas atgriešanai atpakaļ kontakttiklā, var ietaupīt līdzekļus.
Bieži vien sacensību gaitā tiek pārdurtas riepas un piedzīvotas citas mehāniskas problēmas, kas ir ietekmējis arī rezultātus.
Bieži vien šie gadi tiek saukti par divdesmitajiem.
Bieži vien viņš tiek saukts vienkārši par Basjo.
Bifoveālā fiksācija ir zemākais binokulārās redzes līmenis.
Bigauņciems izveidojies 18. gadsimta beigās Siliņupes krastā. 19. gadsimtā Bigauņciems sāk veidoties par atpūtas zonu, un tajā tiek uzceltas daudzas vasarnīcas. 1824.
Bīglam patīk, ja blakus ir otrs vai vairāki citi bīgli.
Big L arī nodibināja Hārlemas repa grupu Children of the Corn kopā ar biedriem, MC Killa Cam, Murda Mase un Killa Cam brālēnu Bloodshed, kamēr Darll "Digga" nodaļa nodrošināja ražošanu.
Bīglu spalvas mats var būt divkrāsains - punktēts ( ), punktēta var būt gan baltā splava, gan melnā ar dažādu toņu punktiem spalvas galā, ieskaitot zili punktētos bīglus.
Bija aktīvs studentu sabiedriskās dzīves dalībnieks, jaunībā aizrāvās ar sportu. 1921.
Bija arī luksusa auto modeļi, piemēram, Montego MX Brougham, kas tika piedāvāta kā variants, izvēloties Montego MX.
Bija arī Ungārijas un Bohēmijas karalis.
Bija Ašmenas (Ашмяны) stārasts un Staņislava ordeņa kavalieris.
Bija ASV Kara sekretārs prezidenta Viljama Tāfta laikā no 1911.
Bija Dinaburgas Vitebskas dzelzceļa līnijas direktors (1892-1894), Baltijas Celulozes fabrikas direktors Slokā (1896-1901).
Bija Gulbenes apriņķa dziesmu svētku virsdiriģents.
Bija iemesls baidīties no jaunas revolūcijas, tāpat Ludviķis jutās spiests atlaist „nepārspējamo” palātu un noteica jaunas vēlēšanas, lai palātā būtu mērenāks sastāvs.
Bija iemīlējusies savā kolēģī Inokentijā, ar kuru 8. sezonas sākumā apprecējās.
Bija ierakstīta Zviedrijas (1668), Igaunijas (1746), Vidzemes bruņniecības (1747) un Kurzemes bruņniecības matrikulā (1841).
Bija iespējams iegūt pigmenta šķīstošu un nešķīstošu formu.
Bija jaunākais bērns Lietuvas dižkunigaitijas hetmaņa Ježija un Barbaras Radzivilu ģimenē.
Bija Kapetingu dinastijas pārstāvis.
Bija kritisks Napoleona III režīmam, tāpēc no 1865.
Bija latviešu studentu korporācijas Fraternitas Lettica biedrs.
Bija Latvijas Sarkanā Krusta valdes loceklis un Latvijas Jaunatnes Sarkanā Krusta priekšnieks (1923-1940).
Bija Latvijas Universitātes medicīnas fakultātes asistents (1928), privātdocents (1930), profesors (1941).
Bija lektors Kara aviācijas skolā, Latvijas Tautas augstskolā, Rīgas pilsētas tehnikumā un dažādos kursos.
Bija Mēklenburgas hercoga Albrehta II un Zviedrijas karaļa Magnusa Eriksona māsas Eifēmijas dēls. 1364.
Bija nepieciešama attapība un liela izdoma, lai no tajā laikā pieejamajiem materiāliem izveidotu kandžas aparātu.
Bija nepieciešama darba dalīšana polisu starpā, to specializācija.
Bija nepieciešami kaujinieki, kas varēja piedalīties ilgstošos karagājienos un nebūtu piesaistīti pie savas tuvējās saimniecības.
Bija paredzētas vēl divas korekcijas, bet tās tika atceltas, jo izrādījās, ka kosmiskā aparāta trajektorija atrodas nepieciešamajās robežās.
Bija pazīstams kā kaislīgs biljarda spēlmanis.
Bija plāni atjaunot kapliču pilnībā, taču Rīdzinieku biedrības darbība ir apsīkusi.
Bija precējies ar imperatora Rūdolfa I meitu Gutu (meita - Elizabete (Eliška), dēls - Vāclavs III ), kā arī Pšemisla II meitu Elišku.
Bija precējies ar Liebritānijas un Īrijas karaļa Džordža I meitu Sofiju Doroteju fon Hanoveri, no kuras piedzima 4 dēli un 6 meitas.
Bija precējusies ar Aivaru.
Bija precējusies ar Edgaru.
Bija precējusies ar Latvijas šaha meistaru Jāni Kļaviņu (1933 - 2008).
Bija premjera amatā nemierīgajos Franču revolūcijas un Napoleona karu laikā.
Bija Rīgas domes deputāts no LTF saraksta, kandidēja mēra amatam 1994.
Bija sava pagasta aizsargu priekšnieks.
Bija spiests aiziet no algotā darba.
Bija štata gubernators laikā no 1995.
Bija studentu korporācijas "Arkonia" loceklis.
Bija viens no Amerikas Latviešu Apvienības (ALA) dibinātājiem, Milvoku evaņģēliski luteriskās draudzes priekšsēdētājs.
Bija viens no Latvijas Centrālās Padomes memoranda parakstītājiem.
Bija viens no Nacionālās komitejas "Brīvā Vācija" dibinātājiem.
Bija viens no nedaudzajiem vēlētajiem Eiropas monarhiem.
Bija viens no " Rīgas mākslinieku grupas " biedriem.
Bija zinātniskais vadītājs četriem topošajiem Nobela prēmijas laureātiem.
Bijis 10. Saeimas un 11. Saeimas deputāts, Nacionālās apvienības (iepriekš " Tēvzemei un Brīvībai/LNNK ") biedrs un līdzpriekšsēdētājs.
Bijis 1. Talsu aizsargu pulka saimniecības priekšnieks, vēlāk turpat komandējis 3. bataljonu, bijis pulka komandiera palīgs.
Bijis 6. un 7. Saeimas deputāts.
Bijis arī komercijas, rūpniecības, pasta un telegrāfa ministrs (1899–1902), sabiedrisko darbu, pasta un telegrāfa ministrs (1909–1910), kara ministrs (1912–1913, 1914–1915) un ārlietu ministrs (1920).
Bijis arī muižas pārvaldnieks Vircavā (viņa vēstules 1721.
Bijis arī uzņēmuma "TM Security" personāldaļas vadītājs.
Bijis ārsts krievu un igauņu armijās, kā ārsts strādājis Pērnavā un Tallinā.
Bijis asistents, vecākais pasniedzējs, zinātniskais līdzstrādnieks un, visbeidzot, docents.
Bijis Dainu skapja digitalizācijas idejas autors un iniciators.
Bijis "Daugavas Vanagu Fonda" biedrs un aktīvs šīs organizācijas Kalifornijas nodaļas loceklis.
Bijis fotogrāfiju retušētājs (1936-1940), vēlāk Kurzemes katlā piedalījies leģionāru cīņās (1944-1945) un strādājis lauksaimniecības darbos filtrācijas nometnē (1945-1948).
Bijis jātnieku-izlūku komandas priekšnieks. 1916. gada vasarā ar savu komandu piekomandēts L.Puņina jātnieku-diversantu vienībai.
Bijis juriskonsults Latvijas Republikas Tieslietu ministrijā.
Bijis ķeizara Vilhelma II privātās jahtas apkalpē. 1912.
Bijis koledžas matemātikas katedras vadītājs Midvejā, profesors.
Bijis latviešu studentu korporācijas Lacuania biedrs.
Bijis latviešu studentu korporācijas Selonija biedrs. 1914.
Bijis Latvijas Kultūras veicināšanas biedrības mākslas studijas vadītājs (1920 — 1924) Red.
Bijis Latvijas sabiedrisko lietu ministrs (1937—1940) un Latvijas Olimpiskās komitejas prezidents (1938—1940).
Bijis Lietuvas premjerministra amata pienākumu izpildītājs 2006.
Bijis LPSR Zinātņu akadēmijas viceprezidents un tās žurnāla redaktoru kolēģijas priekšsēdētājs.
Bijis LSDSP priekšsēdētājs pirms apvienošanas ar LSDP, vēlāk — tās ģenerālsekretārs, priekšsēdētāja biedrs, no 2006. g. — priekšsēdētājs.
Bijis otrais Latvijas Tautas frontes priekšsēdētājs, pēc tam Saeimas deputāts un Jūrmalas domes priekšsēdētājs.
Bijis padomes priekšsēdētāja biedrs (1931—1933).
Bijis pasaules ranga līderis.
Bijis raidījumu "Laimīgā ģimene" un "Karaliskais anekdošu turnīrs" vadītājs.
Bijis Rīgas Diskonta bankas direktors, vēlāk — Latvijas Bankas padomes priekšsēdētājs.
Bijis Rīgas domes deputāts, kā arī nedemokrātiski ievēlētās Tautas Saeimas prezidija loceklis.
Bijis Rīgas pilsētas ārsts.
Bijis Rīgas pilsētas satiksmes valdes (vēlākās pārvaldes) mehāniķis.
Bijis Rīgas Tautas augstskolas Zīmēšanas un gleznošanas studijas vadītājs (1924-1927).
Bijis Sabiedrisko lietu ministrijas Filmu nozares vadītājs.
Bijis starptautiskās organizācijas "Planētas jaunie vārdi" stipendiāts.
Bijis Tautas partijas biedrs kopš tās dibināšanas.
Bijis TSP (vēlāk " Saskaņas Centra ") Saeimas frakcijas priekšsēdētāja vietnieks.
Bijis vairāku PSRS un LPSR Augstākās padomes sasaukumu deputāts.
Bijis vairāku Saeimu deputāts, kopš 2011. gada ir 11. Saeimas deputāts.
Bijis veiksmīgs biznesmenis un savas darbības laikā kļuvis par miljonāru.
Bijis viens no iecienītākajiem Lindseja Andersona aktieriem, tomēr pasaules slavu ieguva ar galveno lomu Stenlija Kubrika 1971. gada filmā Mehāniskais apelsīns (A Clockwork Orange).
Bijis viens no latviešu studentu korporācijas Lacuania dibinātājiem.
Bijis viens no Latvijas Juristu biedrības dibinātājiem 1988.
Bijis viens no Metallica dibinātājiem, kad 1981.
Bijis viens no spēcīgākajiem Austrālijas korespondencšahistiem.
Bijis žurnālu "Latvijas Lauksaimnieks" un "Mazsaimnieks" redaktors, kā arī laikraksta "Līdums" līdzdibinātājs.
Bijušā ciema malā atrodas Smetanu grava.
Bijušais AS "Rīgas Siltums" prezidents (1996—2010), kopš 2010. gada — VAS " Latvenergo " valdes priekšsēdētājs.
Bijušais Latvijas sūtnis ASV filistrs Anatols Dinbergs savā testamentā korporācijai novēlējis savu māju Rīgā, Hamburgas ielā ar noteikumu, ka ienākumi no mājas izlietojami stipendiju un pabalstu izsniegšanai studējošiem Fraternitas Lettica locekļiem.
Bijušais premjerministrs un lugu autors Alfrēds Sants šo darbu ir nodēvējis par Samuta "meistardarbu", savukārt britu rakstniece un dzejniece Mārdžorija Boltone to nodēvējusi par "lielisku sacerējumu".
Bijušajā Rankas muižas kungu mājā pēc agrārās reformas 1923.
Bijušajā Ruskulovas muižas centrā vēl saglabājušās muižas saimniecības ēkas un to drupas.
Bijušā Jeruzālemes tempļa vietā tika uzstādītas Adriāna un Jupitera statujas un atsākta romiešu pilsētas Aelijas Kapitolinas celtniecība.
Bijušā Latvijas Ministru prezidenta Andra Šķēles sieva.
Bijušās muižas Jelgavas apriņķa teritorijā (1925) Kurzemes guberņas karte (1820) ar vietvārdiem vācu un krievu valodās.
Bijušās muižas Madonas apriņķa teritorijā (1925) Atsauces Attēlu galerija Attēls:Sāvienas muiža.
Bijušās Niedras valdības darbinieki veidoja Latvijas pašpārvaldes komiteju, pie kam A. Niedra pildīja kancelejas priekšnieka funkcijas, sastādot uzsaukumu pret Ulmaņa valdību.
Bijušās priekšpils teritoriju daļēji aizņem padomju laikā būvēta estrāde.
Bijusi arī augstskolas pasniedzēja, Atmodas laikā bija ne vien populāra žurnāliste, bet arī aktīvi iesaistījās dažādos Latgales kultūras un sabiedriskajos procesos.
Bijusī dziedātāja no grupas Visions of Atlantis, Nikola Bognera arī atzina, ka Nightwish ir iedvesmojis grupu, it īpaši savā pirmajā albumā.
Bijusī Jēkabpils Uniātu baznīca ir viens no lielākiem Dievnamiem pilsētā, kas nedarbojas, tāpēc to var aplūkot tikai no ārpuses.
Bijusi labi attīstīta amatniecība, iespējams arī lauksaimniecība.
Bijusi neatkarīgo mākslinieku vienības maksliniece.
Bijusi precējusies, dēls — Jānis.
Bijusi PSRS Augstākās Padomes un Tautību Padomes deputāte, kā arī Latvijas PSR sociālās nodrošināšanas ministre.
Bijusi XV Deju svētku goda virsvadītāja.
Biķernieku pagasts viena no Daugavpils novada administratīvajām teritorijām tā austrumos, rajona Latgales daļā.
Biksbīta kristāli ir pieprasīts kolekciju materiāls.
Bilabiāls nazāls līdzskanis latviešu valodā tiek apzīmēts ar "m" kā vārdos māja un bumba.
Biļešu cena bija lēta, piemēram, brauciens uz Zaķusalu maksāja 3 kapeikas, bet līdz Dubultiem - 30 kap.
Biljardā ar koka kiju bumbiņas jāiesit atverēs.
Billboard 200 topā tas debitēja otrajā vietā.
Billet de port payé) 1 sū nominālvērtībā, ar kurām aptina pasta sūtījumus vai tiem pievienoja, lai pasta ierēdnis redzētu, ka sūtījums apmaksāts.
Bills de Blasio ( ; dzimis Vorens Vilhelms (Warren Wilhelm, Jr.) ) ir amerikāņu politiķis.
Binārās sistēmas nepieciešamība Binārā sistēma ievērojami samazina grūtības, kas rodas precīzi attēlojot decimālos ciparus elektronisko ierīču rīcībā esošajiem līdzekļiem.
Bio arī bija starp viņiem.
Bio, atgriezies no karadienesta, iestājās tajā kā viens no pirmajiem studentiem.
Biodīzeļa priekšrocības - nodrošina labāku eļļošanu, piemīt labākas degšanas īpašības (augstāks oktāna skaitlis), nesatur sēru, samazina kaitīgo izmešu daudzumu, ja tiek izmantots kā dīzeļdegvielas piemaisījums.
Biofarmaceitiskā kompānija deCODE Genetics finansēja ģenealoģijas datubāzes izveidošanu, lai veiktu pētījumus par ģenētika ģenētiku un slimību pārmantojamību.
Bioģeogrāfiskais apgabals ir vislielākā bioģeogrāfiskā Zemes virsmas iedalījuma vienība.
Biogrāfija 1137. gada 22. jūlijā precējies ar Akvitānijas Eleonoru (1122-31.03.1204), Akvitānijas hercoga Viljama X meitu.
Biogrāfija 1976. g. — absolvējis PSRS Iekšlietu ministrijas Omskas augstāko milicijas skolu.
Biogrāfija 1978. g. — absolvēja Rīgas Politehnisko institūtu (inženieris celtnieks).
Biogrāfija Absolvējis Rīgas 27. vidusskolu un Rīgas Medicīnas institūtu ķirurga specialitātē (1990. gadā).
Biogrāfija Augusts Kalniņš piedzima Ungurpils pagasta "Pavāros".
Biogrāfija Baldvins Disterlo piedzima Rīgā.
Biogrāfija Beidzis Jelgavas 4. vidusskolu (1997), Latvijas Kultūras akadēmijā ieguvis bakalaura (2002) un maģistra grādu (2004). 2009.
Biogrāfija Bērnība Maika bērnība nav bijusi īpaši viegla.
Biogrāfija Bērnība Šūberts dzimis Vīnes priekšpilsētā Lihtentālē.
Biogrāfija Bīskapa Alberta attēls uz Livonijā kaltā feniņa (1211-1229).
Biogrāfija Cēlies no Kostromas guberņas zemniekiem, Sanktpēterburgas rūpnīcas strādnieka dēls.
Biogrāfija Divas reizes uzvarējis Rumānijas junioru šaha čempionātā (1972, 1973).
Biogrāfija Dugijs Pointers ir dzimis Orsetas slimnīcā, netālu no Koringemas.
Biogrāfija Džemma Skulme dzimusi Rīgā 1925. gada 20. septembrī.
Biogrāfija Dzimis 1870. gada 24. maijā turīgu būru zemes īpašnieku ģimenē Bovenplācā (Bovenplaats), Lielbritānijas Kāpas kolonijā, Dienvidāfrikā.
Biogrāfija Dzimis 1885. gada 20. augustā Rīgā.
Biogrāfija Dzimis 1891. gada 28. februārī Ķoņu pagasta Lejasķuķu mājās zemnieka Jēkaba Danneberga ģimenē. 1913.
Biogrāfija Dzimis 1928. gada 26. februārī Užavas pagasta "Brakos".
Biogrāfija Dzimis Anglijas dienvidos t.s. "Heptarhijas" laika beigu posmā.
Biogrāfija Dzimis Berlīnes prūšu virsnieka ģimenē.
Biogrāfija Dzimis dižciltīgu cilvēku ģimenē Rokasekā (Roccasecca), pilsētiņā mūsdienu Itālijas Lacio provincē.
Biogrāfija Dzimis Dobeles apriņķa Annenieku pagastā zemnieku ģimenē.
Biogrāfija Dzimis Hārlemā, Big L uzauga kopā ar Cam'ron (kurš bija pazīstams kā Killa Cam tajos laikos).
Biogrāfija Dzimis Krievijas impērijas Kurzemes guberņas Ziru pagastā zemnieka ģimenē.
Biogrāfija Dzimis mācītāja ģimenē Vācijas impērijas austrumu daļā.
Biogrāfija Dzimis Maskavā ģenerāļa Vasilija Suvorova ģimenē.
Biogrāfija Dzimis Plāteres pagasta "Plaužos" lauksaimnieka ģimenē.
Biogrāfija Dzimis prūšu ģenerāļa ģimenē.
Biogrāfija Dzimis Raplā Urves un Valtera Ūsbergu ģimenē — māte ir diriģente, psiholoģe un mūzikas skolotāja, tēvs darbojas teātru jomā.
Biogrāfija Dzimis Sanktpēterburgā (toreizējā Ļeņingrada), kur viņa vecāki mācījās, bet astoņdesmito gadu beigās ar ģimeni pārcēlās uz Latviju.
Biogrāfija Dzimis Sventē strādnieku ģimenē.
Biogrāfija Dzimis tagadējās Lietuvas Ukmerģes rajonā zemnieku ģimenē.
Biogrāfija Dzimis Tukumā zemnieku ģimenē.
Biogrāfija Dzimusi 1952. gada 22. decembrī KPFSR Tomskas apgabala Kolpaševas rajona Toguras ciemā, izsūtīto latviešu Ligitas un Aivara Kalniešu ģimenē.
Biogrāfija Dzimusi dzelzceļnieka ģimenē, mācījusies sieviešu ģimnāzijā Jelgavā (1888-1896). 1897.
Biogrāfija Dzimusi Lindenē (Linden), kas mūsdienās ir Hannoveres daļa, sekulāru ebreju ģimenē.
Biogrāfija Džozefs Pulicers dzimis ungāru pilsētiņā Mako pārtikušā ebreju ģimenē.
Biogrāfija Eriks Ādamsons dzimis Rīgā grāmatveža ģimenē.
Biogrāfija Ervins Volfeils dzimis 1900. gada 1. martā Ipiķos dzirnavnieka ģimenē.
Biogrāfija Fricis Bārda dzimis Pociema "Rumbiņos" saimnieku ģimenē.
Biogrāfija Fricis Zilbers dzimis 1875.gada 22.decembrī Meņģeles pagastā, Vidzemē, saimnieka ģimenē.
Biogrāfija G. Daudze dzimis Rīgā, medicīnas studentu ģimenē.
Biogrāfija Ģimene un bērnība Mocarta dzimšanas vieta ir Getreidegasse 9, Zalcburgā, Austrijā.
Biogrāfija Ģ. Jakovļevs ir dzimis Rīgā 1940.
Biogrāfija Grafika "Saprāta miegs rada briesmoņus" (sērija "Kaprīzes") Goija ir dzimis Fuendetodosā, Aragonā, 1746.
Biogrāfija Gunārs Astra ir dzimis 1931. gada 22. oktobrī Rīgā.
Biogrāfija Inga Ābele augusi un mācījusies Rīgā, vēlāk strādājusi Oktes zirgaudzētavā. 1997.
Biogrāfija Izglītība Pamata un vidējo izglītību ir ieguvusi Ozolnieku pamatskolā un Jelgavas 2. vidusskolā.
Biogrāfija Izglītību ieguvis Latvijas Universitātes Filoloģijas fakultātē, ko absolvējis 1991.
Biogrāfija Izglītību ieguvusi Latvijas Valsts Fiziskās kultūras institūtā (beigusi 1987.
Biogrāfija Izveidošanās un pirmie gadi (1992—1997) Muse pašreizējie dalībnieki tolaik vēl spēlēja dažādās grupās.
Biogrāfija Jaunība Klauss Fukss piedzima Riselsheimā, Vācijā kā trešais četru bērnu ģimenē.
Biogrāfija Jau skolas gados uzvarējis Vinnicas pilsētas šaha čempionātā.
Biogrāfija J.S. Bahs dzimis Vācijā, Eizenahas pilsētā, mūziķa ģimenē.
Biogrāfija Kristaps Eliass piedzima Platones pagasta "Zīlēnos" lauksaimnieka ģimenē.
Biogrāfija Maija Lūsēna (Renskumberga) dzimusi 1957. gada 12. martā Liepājā.
Biogrāfija Marģera Skujenieka valdība Valsts kancelejas telpās (1931).
Biogrāfija Māte iemācījusi Annai spēlēt šahu septiņu gadu vecumā.
Biogrāfija Moniša Kaltenborna ir dzimusi Dehrādūnas pilsētā, Utarakhandas štatā ( Indijas ziemeļos).
Biogrāfija M. Salējs dzimis 1971. gada 13. janvārī Rīgā.
Biogrāfija Muzikālās darbības sākums un Buffalo Springfield Buffalo Springfield 1966.
Biogrāfija N. Ušakovs dzimis Rīgā, viņa vecvecāki ieradās Latvijas PSR 1940. gadu beigās, vecmāmiņa un māte bijušas krievu valodas skolotājas, tēvs - inženieris rūpnīcā "Alfa".
Biogrāfija Pēc Meinarda aicinājuma celtās Ikšķiles baznīcas drupas mūsdienās.
Biogrāfija Peive dzimis ( pēc vecā stila) Semjoncevas ciematā (Pleskavas guberņās Toropecas apriņķī) Krievijā (tagad Tveras apgabalā ) latviešu zemnieka Voldemāra Peives ģimenē.
Biogrāfija R. Muciņš ir rīdzinieks, māte strādāja par pārtikas tehnoloģi, tēvs saistīts ar zivrūpniecību un strādājis kolhozā "9.
Biogrāfija Rodions Gordins savu karjeru uzsāka 1998.
Biogrāfija Rūnija karjera kino, televīzijā un teātrī ilga gadrīz visu viņa dzīves laiku. 18 mēnešu vecumā piedalījās savu vecāku vodeviļas uzvedumos.
Biogrāfija Sofokls dzimis Atēnu tuvumā neilgi pēc Maratonas kaujas (497. vai 496. gadā p.m.ē.), bet precīzs viņa dzimšanas gads nav zināms.
Biogrāfijas papildinājumi Atceres diena * 1961 - Aginskas pilsētciematā tika dibināts Cibikova vārdā nosauktais Apgabala novadpētniecības muzejs.
Biogrāfija Stīvens Kings ir dzimis Menas štata lielākajā pilsētā Portlendā.
Biogrāfija Studējis Latvijas Universitātes Tautsaimniecības fakultātē, taču studijas nav pabeidzis.
Biogrāfija un muzikālā darbība 1971.
Biogrāfija Valerijans Zondaks dzimis 1908. gada 2. aprīlī Viļakas pagasta Svilpovas ciemā.
Biogrāfija Viņa tēvs Džordžs Romnijs ir bijušais Mičiganas gubernators (1963—1969).
Biogrāfija Viņa vectēvs Ernests un tēvs Leonīds bija diriģenti.
Biography Today, p.85 šajā laikā Naitlija arī parādījās 2002.
Bioķīmija C reaktīvais olbaltums sastāv no piecām atsevišķām subvienībām, kuras ir saistītas ar nekovalentām saitēm cikliskā pentamērā struktūrā ar molekulāro masu no 110000 līdz 140000 daltoniem.
Biologi analizējot un mērot klikšķu ilgumu, spēj noteikt spermceta orgāna lielumu un attiecīgi noteikt aptuvenu kašalota lielumu.
Bioloģijā morfoloģija ir zinātne par dzīvo organismu veidu un uzbūvi un to pārmaiņām individuālajā un vēsturiskajā attīstībā.
Bioloģiskā daudzveidība jeb biodaudzveidība ir visu dzīvības formu variācija jebkurā bioloģiskās organizācijas līmenī.
Bioloģiskā daudzveidība Vācijā brieži ir plaši izplatīti dzīvnieki.
Bioloģiskā nozīme Alvas fizioloģiskā nozīme ir neskaidra, taču cilvēks dienā ar pārtiku uzņem 3—5 mg alvas.
Bioloģiskā nozīme Gallijam nav acīmredzamas bioloģiskās nozīmes, tomēr daži zinātnieki uzskata, ka tas stimulē vielmaiņas procesus.
Bioloģiskā nozīme Glutamīnskābe kopā ar glutamīnu ir svarīga slāpekļa vielmaiņas sastāvdaļa.
Bioloģiskā nozīme Serīns nodrošina daudzu fermentu funkcijas, piedaloties to aktīvo centru veidošanā.
Bioloģiskā nozīme Valīns ir pantotēnskābes (B 3 vitamīna) un penicilīna biosintēzes izejviela.
Bioloģiski nāve var skart visu organismu vai organisma daļas.
Biomīmikrijas pielietošana Biomīmikrija arhitektūrā Pašreiz visur pasaulē sastopamas celtnes, kuru autori iedvesmojušies no dabas.
Bioplastmasa jeb biopolimērs ir plastmasas paveids, kas iegūta no atjaunojamiem biomasas avotiem, piemēram, augu taukiem un eļļas, kukurūzas cietes, zirņu cietes un citiem.
Biosfērā sastopams viss planētas dzīvo organismu kopums, vairāk nekā 2,5 miljoni augu un dzīvnieku sugu.
Biotopi Aug laukos, dārzos, ganībās, gar ceļmalām.
Biotops No atsevišķiem eksemplāriem līdz blīvās, audzēs mežos, krūmājos, izcirtumos, ceļmalās un ūdenstilpju krastos.
Bipolārajā tranzistorā tiek izmantoti divu dažādu veidu pusvadītāji - ar elektronu vadītspēju (n jeb negatīvais tips) un ar caurumu vadītspēju (p jeb pozitīvais tips).
Birgers Nermans ( ; 1888. gada 6. oktobris – 1971. gada 22. augusts) bija zviedru arheologs un Tartu universitātes profesors, kas 1929.
Bīriņu muižas kungu mājas attēls 1862.
Birkava valdībā bija izglītības, kultūras un zinātnes ministrs (vēlāk izglītības un zinātnes ministrs).
Biroju slēdza neilgi pēc vēlēšanām.
Biruta neesot piekritusi un atbildējusi, ka ir apsolījusi dieviem sargāt savu jaunavību līdz pat dzīves beigām.
Biržas valdes priekšsēdētājs ir Dankans Nīderauers.
Bīskapa konsekrācija norisa 2000. gada 25. martā, bet par Liepājas bīskapu Vilhelma Lapelis kļuva 2001. gada 12. maijā, no šī datuma līdzšinējais diecēzes bīskaps Ārvaldis Andrejs Brumanis kļuva Liepājas bīskaps emeritus (atpūtā).
Bīskapa konsekrācija noritēja Viļņā 1918. gada 15. decembrī.
Bīskapijas valdījumā atradās galvenokārt ugauniešu apdzīvotās zemes.
Bīskaps aktīvi piedalījies "Kirche in Not" kongresos, stāstot par Latvijas postu, bieži apmeklējis Romu, kur piedalījies arī Vatikāna II koncilā.
Bīskaps ar krustnešu vienību devās pa Daugavu augšup uz pirmā Livonijas bīskapa Meinarda uzcelto Ikšķiles baznīcu, taču pie Salaspils viņiem uzbruka līvu karavīri.
Bīskaps Bernhards izlēma pārcelt savu bīskapa sēdekli no Sēlpils uz Mežotni un nosūtīja Daugavgrīvas klostera priesteri Zēgehardu kristīšanas misijā uz Zemgali.
Bīskaps šajā dienā arī piedalās, sakot runu Republikāniskajā miera aizstāvju konferencē Rīgā.
Bīskapu tiesu savākto pierādījumu un apsūdzības izskatīšana un lēmuma pieņemšana tika uzticēta laicīgajām tiesām.
Bišu priekšteči bija lapsenes, kuras ir plēsīgas.
Bišu vairošanās un attīstība Bitēm ir raksturīgi divi vairošanās veidi — atsevišķu saimes īpatņu vairošanās un bišu saimju skaita vairošanās jeb spietošana.
Bita norma Bitu normas ir mainīgas priekš mp3 failiem.
Bītbokss ir mūzikas forma, kurā tiek izmantots vokāls, lai pilnībā vai daļēji aizstātu mūzikas instrumentus un radītu dažādas skaņas un ritmu.
Bites šo vasku izmanto stropa šūnu veidošanā, tomēr cilvēki visbiežāk to izmanto sveču ražošanā.
Bizantiešu kuģi izšāva „grieķu uguni” uz arābu kuģiem no īpašām caurulēm, kas atgādināja uguns metējus.
Bizantija izlēma iebrukt un, nogalinot Muhamedu un viņa sekotājus, pārtraukt šo procesu.
Bizantija krīt zaudējot turkiem.
Bizantijas galvaspilsēta tika ieņemta tikai otro reizi (pirms 200 gadiem to ieņēma krustneši) un šoreiz pilsētā atkal postīja, slepkavoja un izvaroja.
Bizantijas imperatori (grieķu basileus) valdīja bez kādas formālas konstitūcijas.
Bizantijas impērija Manuila Komnēna valdīšanas laikā Pa ceļam atpakaļ uz Konstatinopoli Manuila armija sastapās ar Seldžku turkiem, kurus tā sakāva, un nākošajā gadā Manuils turkus padzina no Izaurijas provinces.
Bizantijas laikā Ankīra bija imperatora atpūtas rezidence.
Bizauskas uzskatīja, ka PSRS savas vēlmes īstenos ar varu.
Biznesa inkubatoru novērtējums Eiropā un ASV liecina, ka 90% inkubēto jaunu kompāniju ir aktīvas, un tās aug jau pēc trīs gadu darbības, kas ir daudz augstāks panākumu koeficients, nekā to jauno uzņēmumu starpā, kuri uzsāka savu darbību bez atbalsta.
Biznesa izlūkošanas analītiķiem jāizstrādā lietojumprogrammu rīki, kas savāc un analizē lielu apjomu nestrukturētus datus, kā piemēram produktu mērījumus, pārdošanas statisku, apmeklētības atskaites kā arī datus par zaudētiem klientiem.
Biznesa plāns ir tirgzinību paņēmiens, lai noteiktu jauna pasākuma mērķus un izvēlētos labākos ceļus, kā šos mērķus sasniegt.
Biznesa vadības koledža ir Eiropas skola, kas piedāvā Eiropā atdzītu izglītību.
Bizness Royal Dutch Shell darbojas vairāk nekā 140 valstīs.
Bjerns kā vecākais bērns dzimis rūpnieka Torstena Vesterlunda (Torsten Westerlund) un Elizabetes Kepelas (Elisabeth Köppel) sešu bērnu ģimenē.
BKA (no — "Baltkrievijas kosmiskais aparāts") ir Baltkrievijas pirmais veiksmīgi palaistais pavadonis (2006. gadā BelKa tika zaudēts nesējraķetes avārijā).
Black Holes and Revelations ir ceturtā Muse studijas plate.
Black, Jeremy, A Military Revolution?: Military Change and European Society, 1550-1800 (London, 1991) Disciplīnas uzturēšanai palīdz tas, ka kazarmās karavīri ir atdalīti no civilās dzīves.
Blackpool treneris Saimons Greisons izteicās, ka viņiem ir jāaizsargā sava kluba intereses un viņi tic, ka "Queens Park Rangers" veicis nelegālas darbības.
Blackwell Visdrīzāk no šī reģiona neliela cilvēku grupa devās uz austrumiem un no viņiem cēlās tagadējās Polinēzijas tautas.
Blakus Alderu ciemam atrodas arī Baltezera sūkņu stacija un Rīgas ūdensapgādes muzejs.
Blakus baznīcai atrodas piemineklis Mežaparka koncentrācijas nometnes upuriem.
Blakus dievnamam atradies baziliāņu klosteris.
Blakus dievnamam atrodas draudzes katlu māja.
Blakus dievnamam atrodas plebānija — Macītājmuiža.
Blakus esošajā Aleksandrovā — pārceltuve pāri Daugavai uz Baltkrievijas krastu, robežpārejas punkts un viesnīca.
Blakus kubisma, konstruktīvisma iespaidiem būtiska interese par Itālijas mākslu, latviešu tautas mākslu.
Blakus redzams milzīgais osmaņu lielgabals.
Blakus stacijai atrodas cementa ražotne "Cemex".
Blakus tai - Grobiņas cietums, kurā 1897.
Blakus Zemgales bīskapam Lambertam viņš saglabāja militāro varu Zemgalē.
Blok D jaunā versija tika apgādāta ar autonomu vadības sistēmu.
Bloķē šūnu elpošanu organismā, jo dezaktivē svarīgu fermentu - citohromoksidāzi.
Blomē atrodas pagasta pārvalde, pamatskola, kultūras nams, bibliotēka, feldšeru un vecmāšu punkts, veikali, autodarbnīca.
Blumbahs kļuva par laika etalonu laboratorijas organizētāju un vadītāju, bija Pēterburgas universitātes profesors.
Blūzs sevišķi strauji attīstījās 20. gadsimta 50. gados.
BMW (Bayerische Motoren Werke AG) ir Vācijas uzņēmums, kas ražo automobiļus, motociklus, velosipēdus un dzinējus, un ir dibināta 1916. gada 7. martā.
Bobslejists Sandis Prūsis divnieku ekipāžā ar Jāni Elsiņu izcīnīja piekto vietu, bet četrinieku ekipāža (Sandis Prūsis/Jānis Elsiņš/ Egils Bojārs Jānis Ozols ) ieguva sesto vietu.
Boeing 747 komerciāla lidmašīna, un bieži vien labāk pazīstama ar vārdu "Jumbo Jet".
Boeing un CFMI dzinējus izvietoja priekšā (nevis apakšā) spārniem un novietoja dzinēja detaļas dzinēju sānos (nevis dzinēju apakšā).
Bofors L60 ir 40 mm automātiskais zenītartilērijas lielgabals, kuru 1930. gados konstruējusi Zviedrijas firma Bofors.
Bogdana Hmeļņicka vadītās sacelšanās laikā šajā apgabalā ieradās Polijai-Lietuvai nepakļāvīgie kazaki, kas 1654.
Bohēmijā gandrīz neuzturējās, vairāk uzturēdamies Francijas galmā. 1336.
Bojā gāja 7 cilvēki.
Bojā gāja četri tā apkalpes jūrnieki, sešie ievainoti.
Bojā gāja gandrīz visi 150 cilvēki, kaut arī kuģis bija diezgan tuvu krastam.
Bojai vārdā nosaukta lielākā universitāte Rumānijā — Babeša-Bojai universitāte Klužā-Napokā (Universitatea Babeş-Bolyai), kā arī vairākas skolas Ungārijā un Ungārijas matemātiķu biedrība.
Bojans Ģorģievskis ( ; dzimis 1992. gada 25. janvārī Skopjē ) ir maķedoniešu futbolists, kurš šobrīd (2013) spēlē Skopjes "Metalurg".
Bolderājas apkaimes Z un Buļļupei pieguļošā daļa, tajā skaitā visa dzīvojamā rajona teritorija, atrodas Daugavas ielejas ģeomorfoloģiskajā mikrorajonā, kuram raksturīgi aluviālie (palieņu) līdzenumi.
Boļeslava V laikā tika atjaunota 1241.
Boļeslavs V aicināja kolonistus no vācu zemēm, dibinot pilsētas.
Bolometrs ir jūtīgs pret visu starojuma spektru.
Bombardier CRJ100 un CRJ200 ir reģionālo lidmašīnu ģimene, kurus ražo Bombardier un tiek balstīta uz Bombardier Challenger 600 biznesa lidmašīnu.
Bonaire, Sintēstatiusa un Saba ( ), arī Karību Nīderlande (Caribisch Nederland), ir apvienojošs nosaukums trim Nīderlandes municipalitātēm, kas izveidojās, 2010.
Bona Skota ēra (1974-1980) Ceļojums sākas 1974. gada septembrī Ronalds Belfords "Bons" Skots pieredzējis vokālists un Džordža Janga draugs aizstāja Deivu Evansu grupā AC/DC.
Bonaventuras lūgšana", "Klusā daba ar citroniem, apelsīnu grozu un rozi".
Bon Džovi arī ir uzstājies kopā grupām The Rest, The Lechers un John Bongiovi and the Wild Ones.
Bonifacovas muiža ( ) bija Latgales muiža tagadējā Balvu novada Bērzpils pagasta teritorijā.
Bono apgalvo, ka tematiskā ziņā "vairākas dziesmas ir par naivumu un nezināšanas noliegšanu."
Bono ierakstīja arī klusu, gandrīz čukstošu versiju Leonarda Koena dziesmai "Hallelujah", kas tika izdota 1995. gada "Tower of Song" dziesmu izlasē.
Bono ir sniedzis savu viedokli un redzējumu "The ONE" kampaņai, ASV devumam akcijai "Padari nabadzību par vēsturi".
Bono un The Edge sarakstīja dziesmu "She's a Mystery to Me" Rojam Orbisonam, kura tika iekļauta viņa 1989. gada albumā "Mystery Girl".
Bora modelis ir pazīstams kā "planetārais modelis".
Borēšanu veic ar elektrolīzi, izkausētā borakā.
Borkgrevinks jau kopš bērnības aizraujas ar Antarktikas tematiku.
Borovkas Dievmātes Romas katoļu baznīca ir Romas katoļu Rīgas metropolijas Rēzeknes-Aglonas diecēzes draudzes baznīca.
Borowa MC ir latviešu mūzikas grupa, kas atpazīstamību izpelnījās 2005.
Borskābi lieto arī uz novusa galdiem, lai mazinātu to berzi.
Botnijas līča ziemeļos un Skageraka šaurumā pie Oslo vēja ātrums ir tikai 2 m/s.
Botulīns ir neirotoksisks, rada muskuļu paralīzi.
Botviņņiks čempiona rangā divus mačus nospēlēja neizšķirti, bet 1957. un 1960.
Bozizē uzvarēja 2005. gada maija demokrātiskajās vēlēšanās, bet 2013.
B parkā veic vagonu uzkrāšanu un sastāvu formēšanu un izformēšanu.
BPLA arvien vairāk tiek pielietoti civilām vajadzībām: ugunsdzēsības vai nemilitāra rakstura drošības pasākumu veikšanai, piemēram, cauruļvadu apsekošanai grūti pieejamās vietās.
Bradfordas nekārtībās Combat 18 pusē, nebūdami naci-skinhedi, cīnijās daudzi cilvēki.
Brahmans ir augstākā — gan pārpasaulīgā, gan esošā — absolūtā un bezgalīgā eksistence, visa pastāvošā, bijušā un tā, kas būs, augstākais kopums.
Braila raksts uz zāļu kastītes Braila raksts ir rakstības metode, kuru izmanto, lai akli cilvēki vai cilvēki ar vāju redzi varētu lasīt un rakstīt.
Brāļiem Andi un Frankam Šlekiem kontrakts ar Bjarnes Rīsa vadīto Dānijas komandu bija līdz 2010. gada beigām.
Brāļi nav bijuši šīs muižas īpašnieki.
Brālis un māsa Kosteliči kopā ir izcīnījuši 9 Olimpiskās medaļas, no 10, ko vispār sakrājuši neatkarīgās Horvātijas sportisti ziemas olimpiādēs (vienīgo bronzu Vankūveras Olimpiskajās spēlēs ieguva biatlonists Jakovs Faks ).
Bramaņiem bija jāizvairās no zemākās kastas pārstāvjiem, kurus viņi uzskatīja par nešķīstiem.
Brando savukārt pārspēja Garijs Mūrs lentē "Pilns mēness".
Brandreth, p.358 Turpmākās piecas dienas karaļnama pāris slēpa savus mazbērnus Belmorālā, pasārgājot tos no preses uzmācības, ļaujot Diānas bērniem skumt vienatnē.
Brantu pagasts Brantu pagasta centrs atrodas Vidzemē.
Brateins strādāja Bella laboratorijās līdz 1967. gadam.
Braucamā daļa klāta ar akmens bruģi.
Braucot aiz drošības mašīnas, sacīkšu dalībniekiem ir aizliegts veikt apdzīšanas manevrus.
Braucot no Īles Dobeles virzienā, gar Īles luterāņu baznīcu jānogriežas pa labi uz lauku ceļu, kas aizvedīs līdz pilskalnam.
Braukšanas procesu nosaka automašīnu tehniskie parametri un to regulējumi, piemēram, kā gaisa spiediens riepās, gumijas biezums u.c. Gravitācijas spēki iedarbojas uz vadību un uz spēkratu dzelžu deformāciju.
Brauna kustības molekulāri kinētisko teoriju izveidoja Alberts Einšteins 1905.
Brauna sacerētā mūzika ietekmējusi afrikāņu populārās mūzikas ritmus.
Brauns ceļoja uz Konetikutu vēlreiz, lai pabeigtu savu „magnum opus” (no latīņu valodas – lielais darbs) — romānu Down All the Days, kurš tika veidots nu jau vairākus gadus.
Braunšveigas gadi Braunšveigas opera (gaišā ēka dibenplānā).
Braunšveigas gados Grauns bija liecinieks sešu Hendeļa operu iestudējumam, kas līdz ar Širmaņa darbiem uz jauno autoru atstāja nozīmīgu iespaidu.
Braza bija pazīstams ar savu humāno izturēšanos pret pamatiedzīvotājiem, tāpēc pēc Kongo Republikas neatkarības iegūšanas pilsēta saglabāja savu nosaukumu. 2006.
Brazilian Journal of Biosciences 7, n. 2, p. 138-143 Papīrlapseņu un lapseņu apakšdzimtas sugas ir sabiedriskas, toties palapsenes (Eumeninae), tuksneša lapsenes (Euparagiinae) un nektārlapsenes (Masarinae) ir vientuļnieces.
Brazīlijā izgatavo spirtoto dzērienu kašasa, kas ļoti līdzinās rumam.
Brazīlijas dižūdrs ir diennakts dzīvnieks, bet visbiežāk tas ir aktīvs dienas laikā.
Brazīlijas dižūdrs ir lielākais caunu dzimtas dzīvnieks, lai gan kalāns var būt smagāks.
Brazīlijas džungļu kanibāli, 1557. gada gravīra Kanibālisms ir situācija, kad vienas dzīvnieku sugas pārstāvji ēd savas sugas pārstāvjus.
Brazīlijas izlasi pārstāv kopš 2008. gada.
Brazīlija uzvarēja spēlē ar 4—1, mūžīgi paturot Žila Rimē balvu.
Brazilju no visām pusēm iekļauj Gojasas štats.
Brāzmainā vēja ietekmē Rīgas līča dienvidu piekrastē vakarā pauagstinājās arī ūdens līmenis, visaugstākais tas bija Andrejostā laika periodā no plkst. 20.00 līdz plkst. 22.00, kad tas sasniedza +120, +123 cm BS.
Bredlijs bija arī filmas militārais konsultants.
Brēgels bija arī Rubensa draugs un nereti viņi gleznoja kopā, Rubensam iegleznojot figūras Brēgela dabas skatos (piemēram, gleznā "Ādams un Ieva paradīzē"); šādi Brēgels sadarbojās arī ar citiem māksliniekiem.
Brēgels bija Pītera Brēgela Vecākā otrais dēls; abi Pītera Brēgela Vecākā dēli kļuva par māksliniekiem, taču Jans ieguva lielāku māksliniecisko patstāvību.
Bregs ( ) var būt: * Viljams Henrijs Bregs (William Henry Bragg) — angļu fiziķis, Nobela prēmijas laureāts 1915.
Breikbīts ( - lauztais ritms) ir elektroniskās mūzikas paveids, kā pamatā ir lauzts ritms.
Breinigerberga ( ) ir ciemats Vācijas galējos rietumos, Ziemeļreinas-Vestfālenes zemē, netālu no Beļģijas un Nīderlandes robežas.
Brendijs parasti satur 35%–60% alkohola un pārsvarā tiek baudīts pēc ēdienreizes.
Breši tika piespriests mūža ieslodzījums.
Bretoņu valoda (Brezhoneg) ir ķeltu valodu saimes valoda, kurā runā Francijas ziemeļrietumu daļas Bretaņas pamatiedzīvotāji bretoņi.
Briatore apprecējās ar 28 gadus veco modeli Elisabetu Gregorači.
Briatore ir arī Marka Vēbera un Heiki Kovalainena menedžeris.
Briatore tika atlaists no Renault sakarā ar skandālu, kad komandu apsūdzēja likšanā Nelsinju Pikē apzināti piedzīvot avāriju, lai Alonso gūtu uzvaru.
Brice ir viena no diviem Latvijas sportistiem, kas pārstāvējusi valsti Olimpiskajās spēlēs biatlonā un distanču slēpošanā (otrs ir Oļegs Maļuhins ).
Brīdī, kad abi gatavojas izmantot nāvējošas tehnikas, viņa metas pa vidu un tikai Kakaši iejaukšanās paglābj no nopietnas nelaimes.
Bridžtaunā atrodas vienīgā osta visā valstī.
Bridžtauna ( ) ir Barbadosas galvaspilsēta. Pilsētā dzīvo 96,6 tūkstoši iedzīvotāji, aptuveni trešā daļa no visiem valsts iedzīvotājiem.
Briesmu gadījumā tas sastingst un nogaida.
Briesmu gadījumā tas spēj saripināties kamolā līdzīgi kā ezis.
Briesmu gadījumos seski spiedz, rūc un gari rej.
Brigādi izveidoja 1916. gada 3. novembrī un tās komandieris bija ģenerālis Augusts Ernests Misiņš (no 6.11.1916.
Brigellam arī raksturīgi nodot kungus savu interešu dēļ; tāpat viņš ir visai mantkārīgs.
Brige tiek uzskatīta par vienu no Eiropas skaistākajām pilsētām.
Briļļaino lāci mēdz saukt arī par Andu lāci.
Brindizi province ( ) ir viena no 110 Itālijas provincēm valsts dienvidaustrumu daļā, Apūlijas reģionā.
Briselē sākās Beļģijas revolūcija pret Nīderlandes varu un pilsēta kļuva par neatkarīgās Beļģijas galvaspilsētu.
Briti arī ieguva kontroli pār Afganistānas ārpolitiku un tiesības uzturēt Kabulā pastāvīgu misiju.
British American Racing (parasti saīsināti saukta par BAR) bija Formula 1 autosacīkšu komanda, kura tika izveidota uz Tyrrell bāzes.
Britu Austrālijas un Jaunzēlandes Antarktiskā izpētes ekspedīcija ( ), plašāk zināma ar akronīmu BANZARE (British Australian and New Zealand Antarctic Research Expedition), bija Antarktīdas izpētes ekspedīcija, ko rīkoja no 1929.
Britu flotes ekspedīcijā piedalījās 44 karakuģi ar vairāk kā 2000 lielgabaliem un aptuveni 22 tūkstošiem jūrnieku, bet frančiem bija 39 karakuģi.
Britu garantiju politikai bija divi galvenie mērķi: nobiedēt Vāciju un iegūt par sabiedroto Padomju Savienību, taču neviens no šiem mērķiem netika sasniegts, garantiju politika izrādījās reti neveiksmīga un cieta fiasko.
Britu Indijas laikā bads Indijā bieži saistāms ar kļūdainu pārvaldes politiku, jo tad tika reģistrēti daži no lielākajiem, ieskaitot Lielo badu no 1876.
Britu un franču ierakumi tika sakauti, izmantojot vēl nebijušu infiltrācijas taktiku.
Britu un vācu rūpnīcas ražoja atšķirīgus sastāvus.
Britu un vācu standarti noteic ļoti augstu vakuumu kā spiedienu, kas ir zemāks par 10-6 Pa (10-8 torr).
Britu valdīšanas gados Madrasa izauga par lielu metropoli.
Britu valdīšanas laikā Monreāla kļuva par lielāko Kanādas pilsētu.
Brīvais džezs ir džeza virziens, kas attīstījās 20. gadsimta 50. un 60. gados.
Brīvajā laikā viņš ir iecienījis mūzikas klausīšanos, bieži piedalās arī "Celtics" organizētajās labdarības akcijās.
Brīvās Francijas pusē nostājās arī Franču Ekvatoriālā Āfrika un laiku arī citas Francijas kolonijas.
Brīvās krišanas paātrinājuma vektoru apzīmē ar un tas vērsts vertikāli lejup.
Brīvās programmatūras fonds ( jeb FSF) ir bezpeļņas nevalstiska organizācija, kas nodarbojas ar brīvās programmatūras kustības atbalstu.
Brīvā veidā kāliju iegūst, elektrolizējot tā savienojumu — parasti hlorīda vai hidroksīda kausējumus.
Brīvības cīņās krita 120 pulka karavīri.
Brīvības cīņās krita 70 pulka karavīri.
Brīvības cīņās krita 75 karavīri, bez vēsts pazuda 20 pulka karavīri.
Brīvības iela) 20.gs. 20. gados.
Brīvības piemineklis Jēkabpilī.
Brīvie līgumi bija arī starp saimniekiem un kalpiem.
Brīvmūrniecības vēsturnieks un apcerējumu redaktors.
Brīvmūrniekos uzņemts Liepājas ložā “Anker und Schwert” 27.9.1918. gads * Šteinerts (Steinert), Aleksandrs (1874—).
Brīvpilsētai veidojās diezgan saspīlētas attiecības ar jauno Polijas valsti.
Brīvzemnieks rakstījis arī veltījuma dzeju, piemēram, sonetu „Tautas ozoliem”, kurā godinājis jaunlatviešus.
Brocēnu stacijas ēka 2009.
Brokam rokā iekož muša, taču viņš turpina pūst.
Bronzas laikmeta periodā starp 3. un 1. gadu tūkstoti p.m.ē. ir reģistrēti vairāki tirdzniecības centri, kuru skaits, laikam ritot, ir palielinājies.
Bronzā veidotā pieminekļa kompozīcija atklāj brīvības cīņu ideju pret svešām varām, kā arī tautas centienus veidot un nosargāt savu valsti Latviju.
Bruģis, D. (2007) Krimuldas muiža, Kuldīga: Tipogrāfija Citrons Krimuldas muižas vēsture Precīzs Krimuldas muižas celšanas gads nav zināms, taču vairums pētnieku Krimuldas pils celšanu datē ap 1848. gadu.
"Bruins" rindās Krugs atgriezās vien Stenlija kausa izcīņas laikā.
Brūna ir tā galva, mugura, rīkle un spārnu virspuse, izņemot lidspalvas.
Brūnaļģu Fuku audzes jūrā ir Latvijā īpaši aizsargājama dzīvotne.
Bruņas bija veidotas no plānas norūdītas dzelzs kārtas, apmēram 1-2 cm biezumā.
Brunejas futbola izlasi pārvalda Brunejas Futbola asociācija.
Bruņinieks Valters bija cēlies no Rābenavas Nordeku dzimtas Fenske L., Militzer K. Ritterbrüder im livländischen Zweig des Deutschen Ordens.
Bruņinmieki var iemācīties vēl vairākas spējas.
Bruno Artmanis miris Rīgā 2007.gada 22.jūlijā.
Bruņojumā lietots līdz 1930. gadiem.
Bruno Kalniņš (īstajā vārdā Brūno Haralds Kalniņš, dzimis 1899. gada 7. maijā, miris 1990. gada 26. martā) bija politiķis, viens no vadošajiem LSDSP darbiniekiem.
Bruņotas sadursmes ar cilvēku upuriem sākās pēc tam, kad 16. janvārī Ukrainas parlamenta prezidentu atbalstošais vairākums pieņēma pret protesta akcijām vērstu likumu, kas atļāva krimināli sodīt pret valdību vērsto demonstrāciju dalībniekus.
Bruņotie spēki Ar jēdzienu "armija" var apzīmēt visu kādas valsts bruņoto spēku kopumu, ar to apzīmējot jebkāda veida karaspēku.
Bruņotie spēki ASV lidmašīnu bāzes kuģis USS Abraham Lincoln.
Bruņotie spēki vairākas reizes ir tieši iejaukušies valsts pārvaldē. 20. gs.
Bruņuautomobiļi atradās Polijas armijas bruņojumā līdz pat Otrā pasaules kara sākumam.
Bruņurupucis var elpot, izstiepjot kaklu uz augšu un tas spēj izdzīvot bez ūdens un barības apmēram mēnesi.
Bruņuvilciens bruņots dzelzceļa sastāvs karaspēka atbalstīšanai un patstāvīgai darbībai dzelzceļa joslā.
Bruņuzivis devona perioda beigās izmira.
Bruņuzivis (Placodermi) ir izmirusi žokļaiņu klase.
Brūsa fotografēts attēls ar dūdinieku uz Antarktīdas piekrastes ledus.
B. Streisande ir viena no nedaudzajiem māksliniekiem, kas ieguvuši "Oskara", Emmy, Grammy un Tony balvas.
Būdai un ~300 m² teritorijai ap to ir noteikts speciāli aizsargājamas teritorijas statuss.
Būdama imperatore, politikā Katrīna nejaucās, jo no tās nekā nesaprata.
Būdams izcils pedagogs, Vecais dakteris vadīja arī radioraidījumu ciklu.
Būdams lietišķās matemātikas speciālists, Kummels apmācīja armijas virsniekus ballistikā, bet vēlāk desmit gadus strādāja par skolotāju ģimnāzijā, kur ietekmēja Leopolda Kronekera karjeru.
Būdams nomināls vadītājs, konstitūcijā imperators definēts kā "valsts un cilvēku vienotības simbols".
Būdams skolotājs, Oms sāka pētījumus, izmantojot Alesandro Voltas izgudroto ķīmisko bateriju.
Būdams tur, piedalījies trimdas LOK izveidē.
Budapešta ( ) ir Ungārijas galvaspilsēta un tās galvenais politiskais, industriālais un tirdzniecības centrs.
Budbergā atrodas Budbergas Romas katoļu baznīca un Budbergas Svētā Pāvila evaņģēliski luteriskā baznīca.
Budēļu vadonim - budēļu tēvainim jeb budēļu vecajam, kas bija visa ķekatnieku pulka vadonis, līdzi allaž bija rīkste, ar ko nopērt visus mājas ļaudis.
Budisma attīstība un virzieni Budas akmens statuja.
Budismu 538. gadā Japānā ieviesa Baekje, kuram Japāna sniedza militāro atbalstu.
Buferis ( ) informātikā un telekomunikācijās ir atmiņas apgabals, datu glabāšanai.
Bugatti Automobiles S.A.S. ir franču autobūves kompānija, kas specializējas "luksuss" klases Bugatti markas vieglo automobiļu ražošanā.
Bukaišu ielā 1/2 20. gadsimta sākumā darbojās ķīmiskā fabrika “Agthe, Frey & Co”, vēlāk a/s “Langenzipen un Ko” eļļas spiestuve, 20. gadsimta 20. gados ķīmiskā fabrika “Organia”, 20. gadu beigās un 30. gadu sākumā a/s “Chr.
Bukarestē nežēlīgi tika nogalināti vismaz 125 ebreji un nodedzināta sinagoga.
Bulgakovs dezertēja un palika Vladikaukāzā ar nodomu emigrēt uz rietumiem (sākumā doties uz Odesu, tad uz Konstantinopoli, bet pēc tam uz rietumiem).
Bulgārijas hokeja izlase ir komanda, kas pārstāv Bulgāriju starptautiskajās hokeja spēlēs.
Bulgārijas U-20 sieviešu basketbola izlase zaudēja visas apakšgrupas spēles un turpināja cīņu par vietas saglabāšanu A divīzijā.
Bulgāru un serbu pareizticīgie tika pieskaitīti Konstantinopoles patriarha pārvaldītajam milletam, bet Armēņu baznīca (Armēņu apustuliskā baznīca) drīkstēja palikt neatkarīga.
Bulgāru valoda pieder pie dienvidu slāvu valodu grupas.
Bulk carrier fleet in 2006 Karoga valstis 2005. g. ASV Jūras administrācija visā pasaulē uzskaitīja 6 225 balkerus ar dedveitu 10 000 t vai lielāku.
Bullis uzturas šādas govs tuvumā un uzmana, lai tā nepievienotos ganāmpulkam, kā arī apsargā to pret citiem tēviņiem.
Bultas augstums parāda funkcijas vērtību.
Bumba spēlē un ārpus spēles Pēc noteikumiem, ir divi galvenie bumbiņas stāvokļi - bumba spēlē un bumba ārpus spēles.
Bumbulis satur lielas cietes un slāpekļa rezerves.
Bundesrāta dalībnieki pārstāv sešpadsmit federālo zemju valdības un ir federālo zemju kabinetu locekļi.
Bundzinieks Kristians Vendorfs un ģitārists Andreas Meriks tika nosacīti notiesāti.
Bunkuri, kuru blīvums atbilst 24 bunkuriem uz kvadrātkilometru, joprojām ir raksturīga Albānijas ainavas sastāvdaļa.
Burāšanā 2008. gada Vasaras Olimpiskajās spēlēs tiek sadalīti 11 medaļu komplekti.
Burāšanas klubs "Odisei" ("Одиссей") vairākas reizes ir ieguvusi godalgotas vietas gan Krievijas čempionātos, gan reģionālās sacensībās.
Burbonu dinastijas atkārtotās nākšanas pie varas dēļ ar karali Luiju XVIII pie varas, Vilfors nevēlas, lai citi uzzina par viņa tēva sakaru ar bonapartistiem.
Burgundijas hercogs atzina sevi par Valuā vasali, Plantageneti zaudēja Akvitānijas hercogu troni, Francijas karalistes teritorija tika ievērojami palielināta (salīdzinot ar Kapetingu dinastijas valdījumiem).
Bursā atrodas vairāki agrāko Osmaņu impērijas sultānu mauzoleji.
Burti Ligatūras Dažiem vārdiem pastāv īpašas ligatūras: * œ (œil, fœtus, bœuf.
Burti zaudēja vadību pār savu formulu un piedzīvoja smagu avāriju, pēc kuras viņš izlaida atlikušo sezonas daļu.
Burtniekos atrodas novada administrācija, Ausekļa vidusskola, bērnudārzs, kultūras nams, viesu nams, doktorāts, aptieka.
Burtnieks ir vienīgais ezers Latvijas krastā, kur viļņu darbības rezultātā izveidojušies klinšu atsegumi — tie atrodas ezera dienvidaustrumu krastā dienvidos no Burtnieku eveņģēliski luteriskā baznīcas.
Būru kara laikā (1899-1902) uz salas tika izmitināti apmēram 5000 būru karagūstekņi.
Buru stūros ir 0,5 kg atsvari.
Buskozdroja ( ) ir kurortpilsēta, apriņķa un tāda paša nosaukuma gminas centrs Polijas dienviddaļā, Sventokšiskas vojevodistes dienvidos.
Butānas ģeogrāfiju var sadalīt trīs galvenajos ģeogrāfiskajos reģionos: augstie Himalaji ziemeļos, kalni un Himalaju ielejas vidusdaļā un nogāzes un līdzenumi dienvidos.
Butēni ir bezkrāsainas, viegli sašķidrināmas gāzes, un tos iegūst no naftas krekinga produktiem.
Būtībā, inženierija reiz sadalījās divos laukos - militārajā inženierija un civilajā inženierijā.
Būtībā ir neiespējami pierādīt vispārēju noliegumu, tādēļ šī taktika nekorekti uzliek pierādījumu nastu uz skeptiķa nevis apgalvotāja pleciem.
Būtībā jaunā Danas minerālu klasifikācijas sistēma ir astotā šīs sistēmas redakcija, kas iznākusi 1997.
Būtībā Oba tek apkārt Barnaulai sākot no dievidiem uz austrumiem, bet pēc tam pagriežoties uz ziemeļiem.
Būtībā romiešiem šīm sabiedrībām pat nebija īsti ko piedāvāt, jo romiešu pārņemtie grieķu kultūras sasniegumi Tuvajos un Vidējos Austrumos bija pārņemti vēl krietni agrāk.
Būtībā sanskrita manuskriptu veidošanā ir tikušas lietotas praktiski visas lielākās Dienvidāzijas rakstu sistēmas.
Būtiskākās Škoda 14TrE atšķirības no pamatmodeļa Škoda 14Tr ir trolejbusa jaunais ārpuses, salona un vadītāja kabīnes dizains.
Būtiskākie siltumnīcas efektu izraisošo gāzu emisiju cēloņi ir naftas produktu, ogļu un dažādu gāzu intensīva izmantošana saimnieciskajā darbībā, kā arī lietus mežu izciršana.
Būtiskas atšķirības apbūves raksturā un iedzīvotāju skaitā ir arī starp apkaimes centrālo savrupmāju apbūves teritoriju un periferiāli novietotajām daudzstāvu dzīvojamās apbūves teritorijām.
Būtiski baltu valodu dzīves telpu ietekmēja Ziemeļu krusta kari 13.—14.
Būtiski fragmenti svētajos rakstos Pastāv uzskats, ka sākotnēji gaļas ēšana notikusi tikai kā daļa no dzīvnieku rituālās upurēšanas un vēlāk šī saistība aizmirsta.
Būtiski, ka autors lietojis apzīmētāju in (pretstatā on).
Butterwort 1.png Vēl ilgi pirms tam, kad zinātnieki augu valstī atklāja kukaiņēdājus, Lapzemes iedzīvotāji kreimules lapas lietoja siera pagatavošanā.
Būtu jāpiemin, ka mūsdienās dzīvojošie senspārņi - spāres un viendienītes - nenolaižas uz plakanas virsmas, pie kuras nevar pieķerties.
But Who's Buying?, un Metallica Master of Puppets, kas ir viens no pirmajiem trešmetāla albumiem, kurš guva kritiķu uzslavas, kā arī ir apbalvots kā viens no labākajiem jebkad ierakstītajiem trešmetāla albumiem.
Būvapjomos ir saglabāta paralēlskaldņa forma, bet fasāžu ritmu veido vertikālas lodžiju joslas.
Būvdarbus veica uzņēmums SIA "Būve" uz kādreizējās publiskās pirts pamatiem, tos paplašinot un nostiprinot.
Būvējot upes pīlārus, tika pielietotas speciālas pakšu kastes ar četrkārtīgām sienām, no kurām būvdarbu laikā izsūknēja ūdeni.
Būvētas no 1970. gadu vidus līdz 1980. gadu sākumam, kad to būvniecību nomainīja 119.sērijas ēkas.
Būvēts 20. gadsimta pirmajā pusē.
Būvniecības laikā dzīvību zaudēja 14 cilvēki, lielākā daļa no viņiem nebija no Grieķijas.
Būvniecības vēsture var tikt izmantota, lai aplūkotu modeļa personīgās iezīmes un strādātu ar vienu modeļa daļu, nevis visu modeli.
Bužumbura ir netikai administratīvais, bet arī ekonomiskais Burundi centrs.
C-4 ir būvēts pēc vācu „Zoglin” parauga.
C 6 H 6 ir ķīmiskā savienojuma ar molmasu 78,11 g/mol summārā formula.
Cābels ieguva savu pirmo no sešiem zaļajiem krekliem, uzvarot punktu sacensībā.
CAB International, Wallingford, UK: 71 - 92 Izplatīšanās un kokaugu inficēšana Sakņu piepes infekcija mežaudzēs izplatās divos veidos: ar bazīdijsporām un ar micēliju.
Cadillac vadītājs attaisīja logu un pa to izbāza pistoli.
CAD pierādījis savu nozīmību arī inženieru darbā, izmantojot četrus elementus – vēsturi, pazīmes, parametrizēšanu un augstas pakāpes ierobežojumus.
CAD sistēmās virsmas bieži vien tiek attēlotas ar to konstanto U vai konstanto V polu vērtībām, ko savieno ar līnijām, tos dēvē arī par kontroles poligoniem.
CAD var būt: * Kanādas dolārs ; * Datorizētā projektēšana ( ).
Čakstu ģintīs Eurocephalus un Corvinella ir novērots, ka iepriekšējā gada jaunie putni palīdz vecākiem izbarot jauno perējumu.
Cakuls J. Latvijas Romas katoļu priesteri.
Cambridge, Massachusetts: Museum of Comparative Zoology. p. 304. * Kanāriju baltais grifs (Neophron percnopterus majorensis) - neliela, izolēta populācija, kas dzīvo tikai Kanāriju salu austrumos.
Campana in aria (ar atvaru uz augšu), tā spēlējot skaņa ir spilgta, izmanto krievu un angļu komponistu darbos.
Capam un Jirgenam tomēr neizdevās saņemt atbalstu ne Igaunijā, ne citās valstīs, lai uzsāktu ražošanu.
Čaplina pirmā uzstāšanās Londonas Kolizejā bija tik veiksmīga, ka ar viņu tika parakstīts līgums. 1910.
Čaplins filmā "Zelta drudzis" (1925).
Čaplins kopā ar ģimeni atstāja Losandželosu un 1952. gada 17. septembrī no Ņujorkas ar kuģi devās uz Londonu.
Čaplins šeit lietoja dialogus, lai labāk varētu izteikt savu politisko vēstījumu.
Čaplins strādāja kopā ar trupu, bet viņa vēlēšanās bija uzstāties publikai kā aktierim komiķim.
Capri 2.8 Inžekcija ražotājiem iedvesa jaunus spēkus un nodrošināja auto produkciju 2-3 gadus ilgāk, pārspējot visas Ford cerības.
"Cardinals" spēlē Augstākās beisbola līgas (MLB) Nacionālās līgas Centrālajā divīzijā.
Cariskās armijas ģenerālis Kuropatkins kaujas laukā ievēroja turkmēņu zirgus un tos iemīlēja.
Čārlijs Šīns spēlēja vienu no galvenajām lomām komēdijseriālā " Divarpus vīri " (Two and a Half Men), par to saņemot 1,8 miljonu ASV dolāru lielu atlīdzību par piedalīšanos vienā sērijā, tādējādi kļūstot par visvairāk apmaksāto televīzijas aktieri.
Čārlza Demuta 1921. gada darbs Aucassin and Nicolette Precizionisms bija mākslas kustība, kas pēc 1. pasaules kara izveidojās ASV un bija aktīva starpkaru periodā.
Čārlzs Edvards Andersons "Čaks" Berijs ( ; dzimis ) ir amerikāņu ģitārists, dziedātājs un dziesmu autors.
Čārlzs I tika sakauts Anglijas pilsoņu kara pirmajā posmā no 1642.
Carnikavas muižas pils 20. gadsimta sākumā Carnikavas pils bija Carnikavas muižas pils, celta 18. gadsimta beigās pēc arhitekta Kristofa Hāberlanda projekta.
Carnikavas novada domes vēlēšanās piedalījās 2 537 vēlētāji jeb 59,05% no balsstiesīgajiem.
CART (Klasifikācijas un regresijas koku) algoritms ir plaši izmantota statistiska procedūra, lai sniegtu klasifikācijas un regresijas modeļu ar uz kokiem balstītu struktūru.
Čataldža ( turku : Çatalca) ir teritorijas platības ziņā lielākais Stambulas ila rajons Eiropas daļā.
Caune A., Ose I. Latvijas 12. gadsimta beigu - 17. gadsimta vācu piļu leksikons.
Caune A. Rīgas Pārdaugava pirms 100 gadiem.
Caune M. Rīgas pils - senā un mainīgā.
Caunveidīgos dzīvniekus apvieno galvaskausa forma un zobu veids.
Caurā katla ( ) mājaslapas administratore Melisa Anelli bijusi iesaistīta projektā kopš 2009. gada oktobra.
Caur Daugavpili kursē arī starptautiskie vilcieni Rīga—Minska, Rīga—Sanktpēterburga un Sanktpēterburga—Viļņa.
Caur gadiem dziesmu teksti kļuva personiskāki. albums Wishmaster ir arī atsauce uz Tolkien un dziesma „Fantasmic”ir atsauce uz Walt Disney varoņiem, kuri ir lielākie iedvesmotāji Holopainenam.
Caur Grieķiju daudzi Ēģiptes kultūras elementi vēlāk kļuva par Eiropas kultūras organisku sastāvdaļu.
Caur Hobokenas ostu uz karu devās vairāk kā 2 miljoni ASV karavīri, tāpēc radās teiciens par drīzu tikšanos "debesīs, ellē vai Hobokenā" (Heaven, Hell or Hoboken).
Cauri ciematam tek Asarupe, uz kuras uzstādīta ūdenskrātuve.
Cauri GACHO būtībai strāvo tieši viņa dzīves dažādās aizraušanās – ekstrēmie sporti, grafiti, kas manāmi ietekmē gan viņa dziesmu vārdus, gan videoklipus, gan uzstāšanās, kuras ir vienas no aktīvākajām starp latviešu izpildītājiem.
Cauri Kuivižiem iet galvenais autoceļš A1 ( Via Baltica - E67 ).
Cauri Linovai tek Kuhvas (Kūkova) upe.
Cauri šiem mākoņiem brīvi tiek Saules stari, kā arī Mēness un zvaigžņu gaisma.
Cauri tek Kaltis (augšpus ezera Latvijas teritorijā saucas Svaru strauts).
Cauri tek Taļķe, ietek vairāki sīki grāvji. 3 mazas saliņas.
Caur koncentratorā ir iespējamas tikai half duplex komunikācijas, tāpat kā caur koaksiālo tīklu.
Caur Kopenhāgenu un Stokholmu kuģis devas uz Botnijas līča ziemeļiem, kur daļu ieroču izkrāva Kemi ostā, tad gar Somijas krastiem devās uz dienvidiem, bet pie Jakobstades (Pietarsāri) uzskrēja uz sēkļa.
Caur Korejas šaurumu ieplūst siltā Cusimas straume, Kurosio straumes atzars.
Caur porām notiek gāzumaiņa starp topošo dīgli un ārvidi.
Caur Prevēru iepazinās ar franču sirreālistiem ar Andrē Bretonu priekšgalā.
Caur Seviljas ostu 1585.
Caur šīm divām stacijām tiek organizēta Konkordijas apgāde ar materiāliem un personāla transportēšana.
Caurspīdīgas vielas vāji absorbē gaismu, savukārt, necaurspīdīgas vielas stipri absorbē gaismu.
Caur stiklotajiem logiem gājēji no ielas var redzēt studiju.
Caur trahejām elpojošie kukaiņi, kam āda ir gāzu necaurlaidīga, var dzīvot arī sausos apstākļos.
CCD matricas arī ir jutīgas pret šiem viļņu garumiem.
CD Leganes ir Spānijas futbola komanda no Leganesas, Madrides priekšpilsētā.
Čeboksari klimats ir mēreni kontinentāls.
Čehijā arī žāvētu maģisko sēņu glabāšana un lietošana ir legāla, bet nelegāla ir to pārdošana.
Čehija tika uzvarēta, taču nākamajās divās spēlēs tika piedzīvots zaudējums.
Čehi per tikai sievietes pa kailām sēžamvietām ar speciāli izgatavotu pātadziņu no vītoliem, kas dekorēta ar krāsainām lentītēm.
Čehu nacionālais varonis.
Cekuldūkuris lidojumu uzsāk ar ieskrējienu pār klaju ūdens lauku.
Cekuldūkuris (Podiceps cristatus) Ļoti daudziem putniem raksturīga peldēšana un niršana, turklātm peld gandrīz visi putni, kas barību iegūst ūdenī.
Cekulpīles var viegli sajaukt ar ķerru (Aythya marila) un Ziemeļamerikā dzīvojošo gredzenknābja pīli (Aythya collaris).
Cekulsīļi ir izplatīti visā Centrālamerikā un Dienvidamerikas ziemeļos, bet divas sugas ir sastopamas arī ASV dienvidos.
Cekuls lielāko daļu laika ir saglausts uz aizmuguri un pacelts tiek tikai tad, kad putns ir uztraucies.
Ceļa garums ir 101,4 km, no tiem 45 km ir ar asfaltbetona segumu, bet grants segums ir 52 km no šosejas kopgaruma.
Ceļa malā atradušies daudz krogu - Ķoderkrogs, Briežkrogs (Juglā), Kumeļkrogs (Zīlniekos), Kraukļkrogs, Suntažkrogs, Kazkrogs, Silakrogs u.c. Nozīmīgs vēsturisks objekts ir Suntažu luteriskā baznīca.
Ceļa malā blakus mājām atrodas 3 metrus augsts krucifikss.
Ceļā no Neretas uz Jēkabpili pie Biržu pagasta mežsarga mājām, viņu nošauj.
Ceļā viņi sastapās ar pretinieku kazaku vienību.
" Celebration " Kā pirmais singls no Madonnas albuma Celebration tiks izdota dziesma ar tādu pašu nosaukumu.
Celiakijas diagnostikas iespējas mūsdienās ir krietni paplašinājušās.
Cēlies no Pleskavas guberņas muižnieku dzimtas.
Cēlies no prominentas Virdžīnijas dzimtas, kuras raduraksti stiepjas vēsturē līdz pirmajiem ieceļotājiem, ieskaitot leģendāro Pokahontu.
Ceļinieki no visas Latvijas vāca, veda un ziedoja muzejam dažādas ar ceļiem un to būvi saistītas lietas.
Čellam ir četras stīgas, kuras skaņo kvintās - no zemākā - do, sol, re un la.
Ceļojis uz kādreizējo Austrumvāciju un PSRS.
Ceļojuma laikā Džiraja māca Naruto sarežģītu tehniku — Rasengans, spēju koncentrēt rokā čakru un sist ar to, radot spēcīgu uzbrukumu.
Ceļojumu laikā tika atklāts, ka adatiņa nedaudz novirzās no ziemeļiem — magnētiskā deklinācija.
Ceļotājbalodis (Ectopistes migratorius) ir izmirusi baložu dzimtas (Columbidae) suga, kas ir bijusi vienīgā ceļotājbaložu ģintī (Ectopistes).
Ceļš šķērso Ilūkstes un Daugavpils novadus.
Ceļš šķērso Jēkabpils un Aknīstes novadus.
Ceļš šķērso Jelgavas pilsētu un Ozolnieku un Iecavas novadus.
Ceļš šķērso Talsu un Dundagas novadus.
Ceļš tika pārsaukts, ja cenzors pasūtīja liela apjoma atjaunošanu - bruģēšanu, bruģa atjaunošanu vai virziena maiņu.
Ceļš uz troni Izglītību ieguva Ķelnes arhibīskapa Heinriha IV galmā, kur kļuva par kanoniķi (lat.
Celti 17. gadsimta pimajā pusē.
Celtne bija 17 metrus gara, 10,6 metrus plata un 6,4 metrus augsta.
Celtnes fasāde bija projektēta spāņu stilā, bet zāle franču renesanses stilā.
Celtnes nosaukums cēlies no persiešu valodas un ar to apzīmē lietu, kas aizsedz sauli vai nodrošina paēnu.
Celtniecībā bija iesaistīti apmēram 1800 ebreju, no kuriem vismaz 1000 gāja bojā gan slikto dzīves apstākļu, grūtā darba un nepietie­kamās pārtikas dēļ, gan arī apsardzes personāla brutalitātes un pret ebrejiem vērstās nacionālsociālistu politikas dēļ.
Celtniecība Ne vien pati lifta konstrukcija, bet arī tā celtniecība būtu ļoti dārga un sarežģīta.
Celtniecība sākās 1944. gada pavasarī un spāru svētki tika svinēti 1944. gada novembrī, kad jau bija beidzies Turpinājuma karš.
Celtniecības darbus pabeidza 1802.
Celtniecības laukumu sagatavošana un pamatu rakšana sākas jau 1947. gada septembrī, pirms galīgo dizainu apstiprināšanas.
Celtniecību finansēja Jelgavas diecēze un Priedaines katoļu draudze.
Celulozes daudzums pieaug līdz augšanas perioda beigām, bet kvalitātes samazināšanās ir saistāma ar pārkoksnēšanos.
Ceļu posteņu funkcijas var izpildīt garāmejas luksofori vai automātiskās lokomotīvju signalizācijas blokposmu robežas.
Čempionātā ārpus konkurences piedalījās starptautiskā meistare Olga Ignatjeva ( Maskava ).
Čempionāta atklāšanas spēlē tika uzstādīts jauns rekords hokeja spēles apmeklētības ziņā: tagad tas ir 77 803 cilvēki.
Čempionāta formāts bija izslēgšanas turnīrs, tajā piedalījās 29 komandas.
Čempionātā piedalījās 24 braucēji, kuri brauca ar identiskām formulām.
Čempionātā pirmajā spēlē pret Dānijas izlasi viņš kļuva par visu laiku jaunāko spēlētāju, kas piedalījies Eiropas čempionātā (18 gadu un 71 dienas vecumā).
Čempionāta režīmā dalībnieki sākumā cīnās par iekļūšanu sacīkstēs, parādot labāko braukšanas laiku uz noteiktas trases.
Čempionātā uzvarēja Krievijas U-20 sieviešu basketbola izlase, finālā, ar rezultātu 75:74, pieveicot Spānijas U-20 sieviešu basketbola izlasi.
Čempions tiek noskaidrots gan starp zēniem, gan meitenēm.
Čemurzieži ir augi, kurus var pazīt pēc ziedu sakopojuma lielākās vai mazākās ziedkopās — saliktos vai vienkāršos čemuros.
Cena gan auga pamatīgi — 7800 dolāri. 12. oktobrī Džobsa NeXT izlaiž 6500 dolāru vērto datoru.
Centaur-2A kā Atlas IIA augšējā pakāpe Centaur ir raķešpakāpe, kuru izmanto kā nesējraķešu augšējo pakāpi.
Centaur sistēmas tika pielāgotas arī iespējamiem kosmoplānu avārijas gadījumiem, paredzot iespēju atbrīvoties no degvielas.
Centrālā divīzija ( ) ir viena no Nacionālās basketbola asociācijas Austrumu konferences divīzijām.
Centrālais, transepta apjoms, ir mūra celtne, pamatapjoms - guļbūve, apšūta ar fasādes dēļiem.
Centrālajā daļā aplūkojamas jūras tematikai veltītas Feliksa Hipolīta-Lūkasa (Félix Hippolyte-Lucas) gleznas.
Centrālajā daļā atradās hercoga apartamenti, rietumu spārnā dzīvoja hercogiene un citi ģimenes locekļī, bet austrumu spārns bija atvēlēts reprezentācijas vajadzībām.
Centrālajā daļā atrodas rūpniecības ēkas, bet ziemeļu daļā – daudzstāvu ēkas.
Centrālamerikas indiāņi tortiljas no kukurūzas miltiem cepuši jau kopš seniem laikiem un navatlu valodā to nosaukums ir tlaškalji (tlaxcalli).
Centrālā nervu sistēma sastāv no gareniskajām nervu stiegrām un galvas ganglijiem.
Centrālās lielvalstis violetā krāsā, Antantes — pelēkā un neitrālās — dzeltenā.
Centrālā stacija ir pati rosīgākā Skotijas stacija, katru gadu vidēji pārvadājot 29 miljonus pasažierus.
Centrālā vēlēšanu komisija sākotnēji nepieņēma partijas sarakstu.
Centrālā zemes ierīcības komiteja Centrālā zemes ierīcības komiteja tika izveidota saskaņā ar Agrārreformas likuma IV daļu "Par zemes ierīcības komitejām", kas izdota 1920. gada 17. septembrī.
Centrālāzijā dzīvo aptuveni 150 tūkstoši Krimas tatāru valodas pratēju, bet Bulgārijā un Rumānijā ap 30 tūkstošiem.
Centrāleiropas autoritārajās monarhijās process izraisīja mazliet citādu valsts aparāta interesi, kas pēc 1848. gada notikumiem visai jūtīgi reaģēja uz jebkuriem pavalstnieku biedrošanās mēģinājumiem un varas nekontrolētu naudas līdzekļu plūsmu.
Centrāleiropas vasaras laiku lietoja arī Portugāle (1993.—1995.) un Lietuva (1998.—1999.).
Centrālie Pireneji stiepjas no Somportas pārejas līdz Karlitas smailei.
Centrālo rizalītu noslēdz uz priekšu izvirzīts koka frontons, ar nelielu rozes tipa lodziņu.
Centrā neapšaubāmi atradās avīze „Segodņa”, kas kļuva par vienu no spilgtākajām parādībām krievu kultūras dzīvē ārpus Krievijas.
Centrā redzama ūdenskrātuve, kurā peldas sievietes, savukārt tai apkārt riņķī dažādu dzīvnieku mugurās dodas vīrieši.
Centrbēdzes spēku iedarbības dēļ, ūdens plānā kārtiņa ceļas pa konusa virsmu uz augšu, nokļust uz disku apakšējās virsmas un pēc tam ļoti sīku pilienu veidā atraujas no disku malām.
Centrbēdzes ventilatoru apvalks parasti ir spirālveida.
Centrs nodarbojās arī ar poļu kriptogrāfa Mariana Rejevska (Marian Rejewski) 1938.
Centrs sastāv no 100 ēkām un aizņem 656 ha platību.
Centrtieces spēkam ir apļveida kustības, piemēram, darbs ir vienāds ar nulli, ja pārvietojamā objekta kinētiskā enerģija nemainās.
Ceplis atradās pie Zvirgzdes upītes (Pelšu māju robežās).
Ceppa kuģa remonta rūpnīcu un tai piegulošo remonta rūpnīcu un A/S "Lange un dēls" kuģu būvētavas teritoriju.
Cepurīte līdzīga baravikas cepurītei, gandrīz vienmēr tumši brūna, virspusē ieapaļi izliekta.
Ceremonijā piedalījās Valensas sieva, jo pats Valensa baidījās, ka netiks ielaists atpakaļ valstī.
Ceremoniju ieraksta Nīderlandes valsts televīzijas kanāls NOS/NTR, un to pārraida NET3.
Cērija (III) sāļi parasti ir balti vai caurspīdīgi, taču cērija (IV) sāļi ir sarkanīgi oranži vai dzelteni.
Cērija oksīdu lieto par abrazīvu stikla pulēšanai.
CERN atrodas liels datoru centrs, kas veic eksperimentos iegūto datu apstrādi.
Čerņigovas apgabals vai Čerņihivas apgabals ( ) ir viens no Ukrainas apgabaliem.
Černomirdinam piedēvē arī tostarp slaveno izteicienu "gribējām kā labāk, bet sanāca kā vienmēr".
Cērtenes ciems ietilpis Smiltenes (1949-1959) un Valkas (pēc 1959.
Cēsu apriņķa muižu nosaukumi ir svarīgs avots Cēsu apriņķa un Latvijas vēstures izziņai.
Cēsu Bertolds (latīņu tekstā: Bertholdus de Wenden) bija viens no pirmajiem Zobenbrāļu ordeņa brāļiem Ritterbrüder im livländischen Zweig des Deutschen Ordens.
Cēsu iedzīvotāju skaits strauji pieauga 19. gadsimtā : no 1 300 iedzīvotājiem 1817.
Cēsu līvi viduslaikos Nav nekādu drošu avotu, kas liecinātu par vendu un latgaļu apmetņu veidiem un atrašanās vietām Cēsu apkārtnē 11.-12.
Cēsu novadā vēlēšanas notika 5 iecirkņos.
Cēsu pulkam pārejot uz miera laiku sastāvu 1921. gada 1. aprīlī, rota tika izformēta un karavīri iedalīti citās rotās.
Četrām aizmugurējām kājām pirmās divas daļas - gūžas un skrimslis kopīgi veido nelielu kājas pamatni, bet priekšējām grābējkājām gūža ir apmēram tikpat gara kā ciska.
Četras reizes ir ieguvis NBA sezonas balvu kā labākais spēlētājs aizsardzībā (tas ir līgas rekords, ko B. Volless dala ar Dikembi Mutombo ). 2003.
Četras reizes izcīnīja Stenlija kausu — trīs reizes "Red Wings" un vienu reizi "Maple Leafs" sastāvā.
Četras reizes piedalījusies Pasaules sieviešu šaha čempionātos pēc izslēgšanas sistēmas, kur lielākais panākums bijis 2004.
Četrdesmitajos gados kļuvis gan par Gruzijas gan Armēnijas čempionu šahā.
Četrdesmit gadu pilssarga namiņš bija Kuldīgas Novada muzeja lietošanā — sākumā pirmajā stāvā bija izvietota ekspozīcija, taču ar laiku namiņš kļuva par muzeja krātuvi, kur glabājās fotogrāfiju, dokumentu, fotonegatīvu, priekšmetu kolekcijas.
Četrdesmit septiņas pasaules valstis ir salu valstis, to vidū lielākā daļa pasaules mazāko valstu.
Četri milzīgie logi, kuri rotāti ar dažādām krāsainām figūrām, simbolizē svēto, katoļu un apustulisko baznīcu.
Četri no tiem ir pievienoti pie galvas segmenta: ar spīlēm bruņoti helifori (ar kuriem jūraszirnekļi notur, saplēš un reizēm arī ķer laupījumu), ar jūtīgiem sariņiem pārklatās palpas, kājiņas oliņu pārnēsāšanai un ejkāju pāris.
Četrkārtējs Polijas gada labākais sportists (2001—2003, 2007).
Četros čempionātos piedalījusies Ludzas vienība ("VRK", "VRK/Ludza", "Ludza"), VBFK (Jūrmala, 2009.g.
Četru atzaru piederīgie 18. gadsimtā ieguva grāfu titulus — Krievijas impērijas diplomāts Hermanis Kārlis fon Keizerlings 1742.
Četru bada gadu (1844-1847) laikā Vidzemes guberņā atsākās latviešu zemnieku nemieri.
Četru gadu laikā panākot peļņu bijušajā Westinghouse biznesā, Kone kļuva pa vienu no pasaulē vadošajiem liftu ražotājiem kopā ar Otis, Schindler un Thyssen.
Četrus astru pušķus pie sava standarta drīkstēja pielikt vienīgi pats sultāns.
Četrus gadus ilgušajā pilsoņu karā uzvarēja Hubilajs.
Četrus gadus kā inženieris tehniķis dienējis PSRS kara flotē.
Četrus gadus vēlāk konsistorija A. Vainovska vietā ieceļ klostera pārvaldes amatā M. Stržeļecki, kurš baznīcā ierīko pēc Daugavpils grenadieru pulka sapieru bataljona auditora Počinska zīmējuma veidotu ikonostasu.
Ceturtā grāmata De Estonia (XII, 6-XXIX) — Igaunijas iekarošanu. 1227. gada papildinājums (XXX) apraksta Sāmsalas iekarošanu 1227. gada sākumā.
Ceturtais augšējais priekšdzeroklis un pirmais apakšējais aizmugurējais dzeroklis kalpo gaļas plēšanai.
Ceturtais palika Roberts Kubica, bet piecinieku noslēdza Felipe Masa.
Ceturtais reaktors turpināja degt līdz 10. maijam, lai to nodzēstu, helikopteri pār to izgāza 5000 tonnu smilšu, mālu, svina un bora.
Ceturtais sasaukums (1919) Skatīt arī rakstu: Konstantinopoles okupācija Konstantinopoles okupācijas laikā Sabiedroto vadībā notika pēdējās Osmaņu parlamenta vēlēšanas.
Ceturtais un pēdējais Saliešu dinastijas valdnieks.
Ceturtais veids (masu starts jeb sacensības ar kopēju startu) tika ieviests 2009.
Ceturtās deklinācijas lietvārdiem var būt dažādas vokatīva formas (gan ar galotni, gan bez galotnes (deminutīviem); tāpat ir iespējamas paralēlformas).
Ceturtās sezonas sākumā Džei Dī ir pabeidzis rezidentūru un kļuvis par Perija Koksa kolēģi, kaut gan lomu sadalījums starp abiem īpaši nemainās.
Ceturtkārt, franču dzelzceļa līnijas ļāva pārsviest lielas karavīru masas lielos attālumos.
CFQ līnijas produkcija ir aparatūra, kas darbojas augstās frekvencēs un ir spējīga nodrošināt 155 Mbit/s lielu pārraides ātrumu.
Chaetonotida kārtai ir raksturīga eitēlija - konstants šūnu skaits, bet Macrodasyida pārstāvjiem šūnas turpina dalīties arī pēc embrionālās attīstības beigām, dažām to sugām ir iespējama ķermeņa aizmugurējā gala reģenerācija.
Chaetonotida pārstāvjiem ir tikai viens pāris, bet Macrodasyida pārstāvjiem no viena līdz sešiem protonefrīdiju pāriem.
Chaetonotida pārstāvjiem vasaras partenoģenētiskās olas veidojas bez mejozes, bet par ziemas olām nav zināms, vai tām ir vajadzīga apaugļošana.
Chelsea kluba sastāvā Esjēns divas reizes uzvarēja Premjerlīgā (2006, 2010), trijos FA kausos un vienā Futbola līgas kausā. 2008.
Chelsea tradicionālās formas krāsas ir spilgti zila krekliem un šortiem ar baltām zeķēm.
Chondrocladia lyra pirmoreiz atklāja Monterejas līča akvārija pētniecības institūta (MBARI) zinātnieki 2012.
Chyna (dzimusi Džoana Marija Lorēra (Joan Marie Laurer) ) ir profesionāla amerikāņu cīkstone, aktrise un bijusī kultūriste.
Cianīdi ir ciānūdeņražskābes (zilskābes) HCN sāļi.
Cianīdu toksiskums lielā mērā ir saistīts ar to, ka ciānūdenražskābes anjoni veido ļoti stabilus kompleksus.
Ciblas novada domes vēlēšanās piedalījās 1 583 vēlētāji jeb 61,05% no balsstiesīgajiem.
Ciecerē atrodas veikals un autoserviss.
Ciecerei ir vēl 48 pietekas, kas īsākas par 10 km (kopgarums ).
Ciemā atrodas novada dome un administratīvās iestādes, pasta nodaļa, Krimuldas vidusskola, kultūras nams, doktorāts.
Ciemā atrodas Vjaromu kapi; neietilpst neviena (2012) adrešu vienība (māja).
Ciema centrā daļēji saglabājās muižas apbūve un parks ar vairākiem dižkokiem, tai skaitā arī dzejnieka Imanta Ziedoņa dižkoku atjaunotāju grupas stādītās liepas.
Ciemā ietilpst četras (2012) adrešu vienības (mājas).
Ciemā ietilpst sešas mājas.
Ciemā ietilpst trīs (2012) adrešu vienības (mājas).
Ciemā ietilpst trīs mājas.
Ciemā ir vairākas atšķirīgas daļas.
Ciemam līdzās atrodas Kaķīšu mežs, kura vidusdaļā izvietojies Kaķīšu purvs.
Ciema robežas būtiski atšķiras novada teritoriālās plānošanas dokumentos un adrešu reģistrā.
Ciemā strādā ceļu būvniecības uz remonta uzņēmums SIA Šlokenbeka un auto detaļu ražotne SIA Rohling Auto Motive Milzkalne.
Ciemata malējo māju ārējās sienas bija īpaši nostiprinātas, jo tās kalpoja arī kā ciemata aizsargsienas.
Ciema teritorijā atrodas daļēji izdemolēta liellopu novietne, kas tika uzbūvēta kolhozu laikā.
Ciema teritorijā atrodas privātmājas.
Ciemats ir sākums Ķeguma pilsētai un uztverams kompleksā ar Ķeguma spēkstaciju, aizsprostu un ūdens krātuvi kā vienota kultūrainava, tāpēc strādnieku ciema apbūve atzīta par valsts nozīmes pilsētbūvniecības pieminekli.
Ciematus cēla uz pauguriem, un katrā no tiem atradās ap 20-30 t.s. garo māju.
Ciemi, dārzi un parki), teritorijās, kurām ir starptautiskā, nacionālā, etnogrāfiskā vērtība, līdz 19. gadsimtam ieskaitot.
Ciems atrodas netālu no autoceļa A12 ( E22 ), Malmutas labajā krastā.
Ciems atrodas pagasta dienvidos, Rēzeknes pilsētas tiešā tuvumā.
Ciems atrodas pie Rēzeknes apvedceļa un dzelzceļa līnijai Krustpils — Rēzekne II krustojuma, blakus Palačiem un Račevai.
Ciems ir izveidojies ap Greivuļu krustojumu ( A12 un P36 ceļu krustojums).
Ciems ir Pitalovas rajona Višgorodokas pagasta ( ) centrs.
Ciems izaudzis pēckara gados kā kolhoza «Dzimtene» centrālais ciemats.
Ciems izaudzis pēckara gados kā kolhoza «Līdums» ciemats.
Ciems izveidojies ap bijušo Gārsenes (Garssen) muižas centru.
Ciems izveidojies uz bijušās Vecannas (Alt-Annenhof) muižas zemes, kas nosaukta tās īpašnieka barona Delviga sievas vārdā.
Ciemu ieskauj no austrumiem Vecbutānu grāvis, kas ieplūst Zimašu ezerā, tālāk Daugavā un no rietumu puses Salaka grāvis,kas arī ieplūst Daugavā.
Ciemupē atrodas tautas nams, bibliotēka, ambulance, aptieka, maizes ceptuve, kafejnīcas, veikali un autoserviss, kā arī vairāki nelieli rūpniecības uzņēmumi.
Ciešākā pietuvošanās planētai bija 4. decembrī attālumā.
Cietais disks var būt pieslēgts pie sistēmas disku adaptera vai arī pie atsevišķa disku adaptera (karte, kas iesprausta PCI slotā).
Cietais rieksts Pirmā filma filmu sērijā ir 1988. gada filma " Cietais rieksts ".
Cietā kurināmā pakāpes parasti izmanto starpkontinentālajās ballistiskajās raķetēs un kā nesējraķešu starta paātrinātājus.
Cietē lēnāk, tāpēc cietēšānas procesā izdalās mazāk siltuma.
Cietokšņa ārējā siena no dienvidiem līdz ziemeļiem ir 250 m gara, bet no austrumiem uz rietumiem garums ir atšķirīgs — no 50 līdz 125 m. Cietokšņa kopējā platība ir 31.250 m².
Cietoksnim palīgā krievi sūtīja 2000 karavīru vojevodas Repņina vadībā, kurus Ketlers sakāva.
Cietoksnis tika izbūvēts apvidū, kur bija apmetušies uz nesen iekarotajām zemēm uzaicinātie serbu kolonisti.
Cietos diskus sauc arī par fiksētajiem diskiem, jo tos atšķirībā no disketēm nav paredzēts izņemt ārā no datora (bieži).
Ciezdama lielus zaudējumus, Krievijas armija atkāpās, tomēr tā saglabāja kaujasspējas.
Čigānu tautas nosaukums latviešu valodā cēlies no Bizantijas laika grieķu valodas vārda ατσίγγανοι vai αθίγγανοι, kas tulkojumā nozīmē neaizskaramie, saistot čigānus ar 9.gs.
Čihiro jaunais vārds tagad ir Sena.
Čihiro līdz liftam aizveda meitene vārdā Lina.
"Čikāga" ( ) ir 2002. gada amerikāņu mūzikls, kuras režisors ir Robs Māršals.
Čikāgā izveidojās viņam pakļauts organizētās noziedzības sindikāts, kas bija saistīts ar organizētās noziedzības grupām visā valstī.
Čikāgas skola socioloģijā un vēlāk arī kriminoloģijā apzīmē pētījumus ko izdarījuši Čikāgas universitātes un citu Čikāgas augstkolu pārstāvji, sākot no divdesmitā gadsimta divdesmitajiem gadiem, un tajos izteiktās teorijas.
Čikāgas skolas pārstāvji specializējās urbānajā socioloģijā un veica savus pētījumus apvienojot teoriju ar etnogrāfisku izpēti Čikāgas tuvumā.
Cik daudz glomalīns izdalās no hifām un vai tas atbrīvojas tikai no micēlija, kas noārdījies, par to vēl notiek vēl pētījumi Janos D.P., Garamszegi S., Beltran B. 2008.
Ciklons ir liels atmosfēras veidojums, kurā ir zems atmosfēras spiediens ciklona centrā.
Cik zināms, "Latvija" ir pirmais nacionālās pretošanās kustības izdevums vācu okupācijas laikā.
Čīle pārvalda arī vairākas salas Klusā okeāna dienvidos, kas atrodas tālu uz rietumiem no Čīles piekrastes.
Čīles araukārijas sēklas sāk ražot 30-40 gadu vecumā, čiekuri veidojas īso sānzaru galos, skujām pakāpeniski pārejot čiekura sēklsedzē.
Čīles avotos tiek saukts par godu Čīles antarktiskās ekspedīcijas vadītājam 1948.
Čīles izlases sastāvā spēlē kopš 2007. gada.
Čīles pusē ezers ir izolēts un čīlieši ilgus gadus to sasniedza caur Argentīnas teritoriju. 1990. gados tika uzbūvēts ceļš pa Čīles teritoriju, kas ievērojami palīdzēja attīstīt tūrismu ezera apkaimē.
Cilindra telpa nonāk sakarā ar ieplūdes kolektoru, no kura ieplūst degmaisījums, dīzeļmotoriem - gaiss.
Cilindriskiem skeneriem ir daudz priekšrocību tieši krāsu precizitāte.
Cilindru šķeļot ar plakni, kas paralēla cilindra asij, iegūs divas taisnes, attālums starp kurām, atkarīgs no attāluma starp šķeļošo plakni un cilindra asi, kā arī no cilindra rādiusa.
;Cilnes: Administrators apraksta fotogrāfijas ar cilnēm, tad apmeklētāji var pārlūkot fotogrāfijas izmantojot cilnes vai vairākas saistītas cilnes, piemēram, "nakts + Parīze + Jānis ".
Cilšu pārvaldi parasti nodrošināja sapulce, kas sastāvēja no karavīriem.
Cilšu reliģijas Cilšu reliģijas, kuras pielieto cilšu grupas, ir izplatītas Āzijā, Āfrikā un Amerikā.
Cilšu vadoņu kopsapulcē (kurultai) par pirmo visu mongoļu haganu ievēlēja Habul'u.
Cilts bija labi organizēta.
Cilts bija neliela un tā izzuda 17. gadsimta pirmajā pusē, tāpēc ziņas par venro ir ļoti trūcīgas.
Cilts nosaukums "Nehântick" tiek tulkots kā "garā kakla ūdens".
Cilvēka dzīve prasa neskaitāmas adaptācijas – gan fiziskas, gan psihiskas (pielāgošanās temperatūras svārstībām, jaunai situācijai, emocionālam šokam utt.).
Cilvēka ietekmes pakāpe ir saistīta gan ar dabiskās noteces apstākļiem, gan ar mākslīgās drenāžas iespējām.
Cilvēkam ir iespējas apskatīt visas arhīva izziņas neatkarīgi no viņu iepriekšējās atlases.
Cilvēkam nepieciešams tikai tas, kas ir dabisks, kas nāk no pašas dabas un tieši tā, kā tas dabā atrodams.
Cilvēkam piedzimstot, folikuli ir ļoti sīki un veido smalkos, zīdainos bērna matus, bet augšanas procesā — parasti ap 12 gadu vecumu, cilvēkam izveidojas pieaugušā mati.
Cilvēkam trahejas garums ir no 10 līdz 12 cm, diametrā — no 2 līdz 2,5 cm.
Cilvēka nemainīgajā dabā pēc viņa domām ietilpst bez bioloģiskajiem dotumiem arī valoda, kultūra un saskarsme ar līdzcilvēkiem.
Cilvēka papillomas vīruss Dzemdes kakla vēzis ir dzemdes kakla ļaundabīgs audzējs, kura izcelsmē svarīga nozīme ir cilvēka papillomas vīrusam (HPV – Human papilloma virus).
Cilvēkēdājs dažkārt tiek izmantots kā sinonīms šīs būtnes raksturošanai.
Cilvēki ar šādu uzvārdu: * Vladimirs Komarovs (1927—1967) — PSRS kosmonauts; * Leo Komarovs (1987) — Somijas hokejists.
Cilvēki ar šo uzvārdu: * Edgars Kauliņš (1904—1979), lauksaimnieks; * Jānis Kauliņš (1889—1942), politiķis.
Cilvēki Bādmuskavā dzimis augstmanis un Muskava parka izveidotājs Hermanis fon Piklers-Muskavs (Hermann von Pückler-Muskau, 1785-1871).
Cilvēki Brodi ir šveiciešu matemātiķa Jozefa Ludviga Rābes (Joseph Ludwig Raabe, 1801-1859), austriešu rakstnieka Jozefa Rota (Joseph Roth, 1894-1939) un reliģiskā darbinieka Izraēla Zolli (Israel Zolli, 1881-1956) dzimtā pilsēta.
Cilvēkiem ar albīnismu patiesībā ir dažādas problēmas ar redzi un saules iedegumu.
Cilvēkiem šī krāsa rada uzmundrinošu enerģijas lādiņu.
Cilvēki: * Gonsalo Fernandess de Kordova (Gonzalo Fernández de Córdoba) (1453-1515) - spāņu ģenerālis un valstsvīrs.
Cilvēki Grimma ir Saksijas hercoga Albrehta Drosmīgā (Albrecht der Beherzte, 1443-1500) un aktiera Ulriha Mīes (Ulrich Mühe, 1953-2007) dzimtā pilsēta.
Cilvēki ir izņēmums dabiskajā pasaulē, jo tie lieto pienu arī tad, kad ir jau pieauguši.
Cilvēki Krnova ir tramplīnlēcēja Jaroslava Sakalas (Jaroslav Sakala, 1969) dzimtā pilsēta.
Cilvēki Minhenē dzimuši: * Ludvigs II — Bavārijas karalis.
Cilvēki mira no bada, citiem nebija kur apmesties; kuru katru brīdi pilsētā varēja uzliesmot epidēmija, tā kā dzīves apstākļi bija kļuvuši antisanitāri.
Cilvēki Pēc etniskā sastāva vairums pilsētas iedzīvotāju ir baltkrievi (80,47 %), krievi (12,67%).
Cilvēki Pēc etniskā sastāva vairums pilsētas iedzīvotāju ir slovāki (86,78 %), rusīni (5,84 %).
Cilvēki Pēc etniskā sastāva vairums pilsētas iedzīvotāju ir slovāki (87,07%), čigāni (11,20%).
Cilvēki Pēc etniskā sastāva vairums pilsētas iedzīvotāju ir slovāki (91,17 %), čigāni (7,37 %).
Cilvēki Pēc etniskā sastāva vairums pilsētas iedzīvotāju ir slovāki (95,01 %), čigāni (3,58 %).
Cilvēki Pēc etniskā sastāva vairums pilsētas iedzīvotāju ir slovāki (95,3 %).
Cilvēki Pitalovas rajonā dzimis Latvijas lauksaimniecības speciālists Aleksandrs Ņikonovs (Александр Александрович Никонов; 1918—1995).
Cilvēki Plauenē dzimuši peldētāja Kornēlija Endere (Kornelia Ender, 1958), botāniķis Eduards Frīdrihs Pēpigs (Eduard Friedrich Poeppig, 1798-1868) un diriģents Kārlis Rihters (Karl Richter, 1926-1981).
Cilvēki Prostejova ir filozofa un matemātiķa Edmunda Huserla (Edmund Husserl, 1859-1938) dzimtā pilsēta, kur viņš pavadījis bērnību.
Cilvēki Rajona teritorijā dzimuši futbolists Dmitrijs Aļeņičevs (Дмитрий Анатольевич Аленичев, 1972), matemātiķis Ivans Vinogradovs (Иван Матвеевич Виноградов, 1891-1983) un polārpētnieks Dmitrijs Laptevs (Дмитрий Яковлевич Лаптев, 1701-1771).
Cilvēki Skaistkalnē dzimuši: * Elīza fon der Reke (1754-1833) — vācbaltiešu dzejniece un publiciste.
Cilvēki Skuteča ir komponista Vāclava Tomāšeka (Václav Tomášek, 1774-1850) dzimtā pilsēta.
Cilvēki ticēja, ka Jupiters nosaka cilvēku dzīves ritmu un pareģo nākotni, veidojot dažādas zīmes debesīs.
Cilvēki Tihvina ir komponista Nikolaja Rimska-Korsakova (Николай Андреевич Римский-Корсаков, 1844-1908) un biatlonistes Natālijas Sorokinas (Наталья Владимировна Сорокина, 1982) dzimtā pilsēta.
Cilvēki Valdheima ir tēlnieka Georga Kolbes (Georg Kolbe, 1877-1947) un anatoma Gothelda Fišera fon Valdheima (Gotthelf Fischer von Waldheim, 1771-1853) dzimtā pilsēta.
Cilvēki Žamberka ir komponista Petra Ebena (Petr Eben, 1929-2007) dzimtā pilsēta.
Cilvēks no normāla sapņa nokļūst apzinātajā sapnī, kam pārsvarā nav raksturīga tik pilnīga pašapziņa kā tas ir nomoda ierosinātajā apzinātajā sapņošanā, tādējādi arī vizualizācijas tiek vairāk uztvertas kā sapņi, nevis halucinācijas.
Cilvēks vēl atradās visai primitīvā attīstības pakāpē, cilvēku dzīves mūžs bija ļoti īss.
Cilvēku ģenētikas pētījumi liecina, ka šajā laikā strauji samazinājās arī seno cilvēku skaits, samazinot mūsu sugas ģenētisko daudzveidību.
Cilvēku ģints ir cieši saistīta ar darba rīku lietošanu.
Cilvēku, ieroču un pārējā nodošanas laikā nedrīkst lietot vardarbību un viltību.
Cilvēku izvešanai no Krustpils un Daugavas stacijām tika izmantoti cilvēku transportēšanai nepiemēroti lopu vagoni.
Cilvēkus, kuri sargāja atstātās mantas, kamēr apmeklētāji mazgājās, sauca par kapsārijiem (capsarii- drēbju, somu sargātājs).
Cilvēku urīns parasti ir dzeltenā krāsā ar specifisku smaku.
"Čimabue" ("vērša galva") ir mākslinieka pavārds.
Cimdiņa A. Latviešu literatūra pēc 1945.
Cīņa abu pušu starpā nenorima un ar mainīgiem panākumiem turpinājās visu 14. gs.
Cīņa Barība Kalnu kazas dodas baroties agrā rītā un visu dienu ganās kalnu pļavās un zāļainās teritorijās starp klintīm.
Cīņa bija diez gan līdzīga un interesanta, līdz kamēr tiesnesis Ričards Stīls apstādināja cīņu septītajā raundā pasludinot Taisonu par uzvarētāju.
Cīņai Zevs, Poseidons un Aīds no ciklopiem saņēma ieročus - Zevs zibens šautru, Poseidons trijzari, bet Aīds - bruņucepuri, kas padara neredzamu.
Cīņas ilga apmēram 12 stundas.
Cīņas ir nežēlīgas, ērzeļi speras, kožas un dzenā viens otru.
"Cīņas klubs" piedzīvoja pirmizrādi ASV un Kanādā 1999. gada 15. oktobrī un nopelnīja 11 035 485 dolārus 1963 kinoteātros pirmajā nedēļas nogalē.
Cīņās parasti tiek izmantotas rokas, pēdas, elkoņi un ceļi.
Cīņas par varu Venēcijas ekspansija Vidusjūras reģionā turpinājās, tai pat laikā arī ne mazāk ambiciozās Dženovas vara un ietekme turpināja paplašināties, līdz kļuva skaidrs, ka divi saimnieki mierīgi sadzīvot nevarēs.
Cīnījās pie Ložmetējkalna Ziemassvētku kaujās, par ko apbalvots ar Jura zobenu. 1917. g. septembrī aizstāvēja pozīcijas Mazās Juglas krastos pie Šmīziņa kroga.
Cīnījās pussmagajā svara kategorijā līdz 79,4 kg.
Ciniķi ir gatavi atbīdīt malā ētiskās normas, lai tikai panāktu savu.
Cinobram ir visaugstākā atstarošanas spēja no visiem minerāliem, ievērojami pārspējot dimanta atstarošanas spēju.
Cinobrs ir galvenais dzīvsudraba ieguves avots līdz pat mūsdienām.
Cīnoties ar Nago, Ašitaka ievainoja savu roku un tika nolādēts ar Nago lāstu.
Cīņu laikā tiem pievienojās papildspēki, Reeks N. Limbažu-Lielstraupes-Cēsu-Raunas kaujas no 1919. g. 19.-23.
Cīpslām un aponeirozēm piemīt liela izturība, bet nav elasticitātes, tās stingri saista muskuli ar kaula plēves ārējo slāni, tādējādi nodrošinot kaula kustības, ja muskulis saīsinās.
Cīrihē Ezra Paunds viņu iepazīstināja ar angļu feministi un izdevēju Herietu Šovu Vīveri, kas kļuva par Džoisa aizgādni un turpmākos 25 gadus apgādā viņu ar naudu, tā ļaudama Džoisam pārtraukt skolotāja darbu un nodarboties tikai ar rakstīšanu.
Cirkonija kušanas temperatūra ir 1855 °C, bet vārīšanās temperatūra ir 4371 °C.
Cirmeņa organisms izdala šķidrumu, kas izšķīdina olas apvalku, un 72 — 76 stundu laikā pēc olas izdēšanas cirmenis ir izšķīlies.
Cirmenim ir sirds ar 12 nodalījumiem, 4 malpīgija vadi ar noslēgtiem galiem, 10 pāri stigmu elpošanai, ka arī stipri attīstīts taukķermenis, kas sastāda 50 — 60% no cirmeņa masas.
Cirmenis atbrīvojas no ekskrementiem un auž kokonu.
Cirvja uzgalim ir ķīļa veida forma, kuram viena galā ir asmenis, bet otrā — piets.
Ciskādi zināmi kā vistālāk ziemeļos esošā lietuviešu valodas sala.
Cita bieži izmantota leņķa mērvienība ir leņķa grāds un tā daļas - leņķa minūte un leņķa sekunde.
Citadele tika pēc kara atjaunota.
Citai daļai - speciālistiem tādās starptautisko tiesību nozarēs kā starptautiskās humānās tiesības un cilvēktiesības.
Citā ir minēts, ka Edvards Koks ir bijis personīgi pazīstams ar Lorēnas hercogu, kurš vēlāk kļuva par Vācijas imperatoru Franci I. Edvarda māsas vīrs sers Marmaduks Vivils no hercoga nopirka Belgradas turku zirgu, kuru aizveda uz Angliju.
Citā paralēlē ar funkcijām, datu bāzu lietotāji var manipulēt ar ligzdveida skatiem jeb viens skats var savākt datus no citiem skatiem.
Citas augošās grupas ir briti (760'000 2006.
Cita savietojamības problēma rodas, kad publicētāji ievieto barontēs nelielus HTML koda fragmentus.
Citas bibliotēkas kā, piemēram, AUX ir "atmestas" (deprecated) un aizstātas ar funkcionalitāti, kas ir plaši pieejama daudz populārākās bibliotēkās, tomēr AUX kods, ko tās lieto, aizvien ir pieejams vienkāršās pamācībās.
Citas celtnes Šverīnes vecpilsētā atrodas 1172.
Citas labības sugas ir tādas pašas kā pie mums.
Citas lokalizācijas Sākotnēji Satekle lokalizēta Sotakā netālu no Tērbatas (Arndt, 1747) vai Stāklītēs pie Plāņu muižas starp Suntažiem un Piebalgu (Pabst, 1867).
Citas Murnava pazīstamas vācu perioda filmas bija "Pēdējais cilvēks" ar Emīlu Janningsu galvenajā lomā un "Fausts".
Citas operācijas iekļauts Meža departaments, Nekustamā īpašuma nodaļa un Enerģijas departaments.
Citas relācijas datus neuzglabā, bet tās aprēķina relāciju operācijas pielietojot citām relācijām.
Cita starpā izdevis brīvmūrnieka G.F.Stendera latviski rakstītās grāmatas „Svētas gudrības grāmatiņa” un „Kristīgās mācības grāmata”, ārzemēs iespiedis un Kurzemē nelegāli izplatījis latviešu dziesmu grāmatas.
Cita starpā kazaku karaspēka daļas kļuva bēdīgi slavenas Latvijas teritorijā 1905. gada revolūcijas apspiešanas laikā.
"Citas" tautības veido 2% no visiem iedzīvotājiem 2009.
Citas teledarbam tipiskas jomas ir žurnālistika, tulkošana, nekustāmais īpašums, starpniecība.
Citās valstīs vēl joprojām tika izmantots Jūlija kalendārs, pāreja uz Gregora kalendāru norisinājās dažu nākamo gadu gaitā.
Cita tabula varētu būt PasūtītāLieta.
Cita teika stāsta, ka reiz kāda sieviete braukusi no Valmieras pa Briežu muižas lielceļu un velns novedis braucēju pa Sietiņa silu uz klinti, no kurienes zirgs ar aizjūgu un braucēju nogāzies lejup, zirgs nosities, bet sieviete palikusi dzīva.
Citāts rāda, ka Vītols pats nenoliedza gara radniecību ar lielajiem meistariem, un skaistā larghetto, cou molto espressione veidotā miniatūra ir tās zīmīgs paraugs, kaut Vītola izteiksmē aizvien atradīsim pa niansei, kas raksturīga tikai viņam.
Citi amati: Baznīcas Virsvaldes loceklis, Baznīcas Ģimnāzijas direktors, docents Latvijas Universitātes Teoloģijas fakultātē.
Citi augstmaņi, kas dzīvoja Konstantinopolē arī tika pieaicināti dažādās galma svinībās un ceremonijās.
Citi austrumieši organizēja viņiem izdzīvošanas pabalstu.
Citi datubāzes izdevniecības varianti ir tieša satura izvade PDF.
Citi dzīvnieki * Bokseris - viens no pamanāmākajiem tēliem.
Citiem sauszemes dzīvniekiem šāda spiediena izmaiņa izraisītu barotraumu.
Citiem vārdiem sakot, struktūra pati par sevi nosaka nozīmi, jēgu un sistēmas individuālo elementu funkciju.
Citiem vārdiem, zinātnieks cenšas izskaidrot parādību, kamēr inženieris izmanto jebkādas esošās zināšanas, lai rastu atrisinājumu problēmai.
Citi ezeru veidi Lielais Sālsezers (ASV) - beznoteces ezers * Beznoteces ezers — ezers, no kura neiztek upes vai pazemes straumes un ūdens ezeru atstāj tikai iztvaikojot.
Citi fakti * Kamēr vēl Freds nebija slavens, viņš bija precēts, bet kad uzzināja, ka sieva viņu krāpj, viņš piekāva viņas mīļāko un mēnesi pavadīja cietumā, pēc kā nolēma mainīt savu dzīvi.
Citi iemesli, kādēļ sugas ir izplatītākas citos platuma grādos ir piemērotība zemākām temperatūrām vai īpašas specializācijas vai adaptācijas trūkums.
Citi izohinolīna atvasinājumi nav tik kaitīgi un tiek sekmīgi lietoti par medikamentiem (piemēram, kvinaprils — asinsspiedienu pazeminošs līdzeklis).
Citi jaunības darbi: Ninfale Fiesolano (oktāvās, ap 1345); alegoriskā pastorāle Ameto (1341).
Citi karogi (19. gs.) Attēls:Artilerijas-karogs.
Citi komentētāji 2010. gada beigās pauda viedokli, ka eirozonas krīze kalpo par lielisku ieganstu varas konsolidēšanai Briseles rokās.
Citi kritēriji Laika periods :Mūziku var iedalīt kategorijās arī pēc laika perioda, kad tā bija populāra, piemēram, viduslaiku mūzika, renesanses mūzika, baroka mūzika.
Citi nosaukumi Titāna izopropoksīdam ir iespējami vairāki nosaukumi un te ir uzskaitīti daži no tiem: titāna izopropilāts, izopropiltitanāts, tetraizopropiltitanāts, titāna (IV) izopropoksīds, tetraizopropilortotitanāts, titāna tetraizopropoksīds.
Citi parametri Cilvēka balss trakts Svelpeņus (sibilantus) no citiem berzeņiem atšķir savādāka mēles forma un gaisa plūsmas virzība pāri zobiem.
Citi Pēc mūziķa Lesa Paula nāves, TIME mājaslapā tika publicēts 10 labāko elektrisko ģitārisu saraksts.
Citi pētījumi rada iespaidu, ka smadzenes var atkopties no serotonerģiskajiem bojājumiem.
Citi pielāgojās dzīvei arīdos (sausuma) apstākļos.
Citi tam nepiekrīt, argumentējot ar to, ka RSS ir balstīts uz XML un savietojamība ir sasniedzama ar XSLT, kuru RSS agregatoriem tāpat būtu jāizmanto, lai pārvērstu RSS lietotājam saprotamā formātā.
Citi viņa darbi zināmi vien pēc viņa laikabiedru atstāstījumiem un aprakstiem dokumentos.
Citi viņa slavenākie darbi ir "Pārdomas par romiešu diženuma un pagrimuma cēloņiem" un "Par likumu garu".
Citokinīni ir pārstāvēti visos auga audos, bet lielāka to koncentrācija ir sakņu galos, pumpuros un nenobriedušās sēklās.
Citoplazma ir pusšķidra viela, kas veido šūnas iekšējo vidi.
Citos gadījumos perētāji putni īsu laiku aizlido no ligzdas, lai paēstu, kā, piemēram, sīkie zvirbuļveidīgie putni.
Citos paramilitāros formējumos, robežapsardzē un sabiedriskās kārtības struktūrās esošie veido vēl aptuveni 180 000 bruņotu personu.
Citos periodos inovāciju bijis mazāk, kādēļ ir bijusi lēnāka ekonomikas attīstība vai pat tās stagnācija.
Citplanētieši laicīgi pamana ASV valdības speciālo aģentu ierašanos, tie steigšus dodas uz savu kosmosa kuģi, aizmirst vienu, tūļīgāko kolēģi.
Citreiz norāda, ka Filipīnu jūra līdz Japānai nesniedzas.
Citrus Solutions, piedāvā integrētus risinājumus tīklu infrastruktūras un drošības sistēmu būvniecībā.
Cits F1 pilots, Perijs Makārtijs savā autobiogrāfijā ir rakstījis, ka tēloja Stigu pirmās divas raidījuma sezonas.
Cits izcils bodegonu mākslinieks bija Luiss Edžidio Melendezs, kurš spēja radīt spēcīgus attēlojumus no vienkāršiem virtuves punktiem.
Cits laikraksts ziņoja: ""Cīņas klubs" kļūst par strīdīgāko Holivudas galvenā virziena meditāciju par vardarbību kopš Stenlija Kubrika "Mehāniskā apelsīna"."
Cits piemērs - dzelzs kristālu singonija siltuma ietekmē var transformēties no centrētas kubiskās singonijas uz malās centrētu kubisko singoniju.
Cits skaidrojums — vārds cēlies no protoindoeiropiešu valodas vārda saknes *bhel, kas nozīmē ‘balts’, ‘mirdzošs’.
Cits solis bija DDT iegūšana laboratorijā, kas izdevās austriešu ķīmiķim Otmāram Zeidleram 1874.
Cits stāsts ir par Kolosu, kas pēc zemestrīces netika atjaunota un pamazām pazuda no vēstures liecībām.
Cittautieši Latviešu valodas procentuālais lietojums ģimenēs Latvijas pašvaldībās (2011. gads).
Citu budisma virzienu pārstāvji to uzskata par maldiem, par mākslīgi izdomātiem aizspriedumiem.
Citu indiešu reliģiju pārstāvji tādus nenēsā, bet lielākajai daļai eiropiešu vienalga indieši asociējas ar šīm galvassegām.
Citu reliģisko grupu piederīgajiem, tai skaitā pat anglikāņiem tika liegtas balsstiesības un vārda brīvība.
Citur pasaulē to dēvēja par Capri Mk II.
Citur starp tām ir viļņots eols līdzenums ar atsevišķām sīkām kāpām un defilācijas ieplakām.
Citur to lieto par korozijas inhibitoru un heksogēna izejvielu.
Citus nodokļus var uzlikt tikai Lielā sapulce (Parliament — karaļa vasaļi un Baznīcas hierarhi).
Citviet valsts galējos ziemeļaustrumu un austrumu novados fiksēti −25, −29 grādi.
Citviet Vidzemē, kā arī Latgalē gaisa temperatūra pazeminājās līdz −18, −23 grādiem.
Civilās aviācijas industrija ir pilnībā privatizēta, tomēr vairums lielāko lidostu pieder valstij.
Civilās pārvaldes augstākā vara bija gubernatoram.
Civil Design, Civil Design 3D, un Civil Design Professional ir programmatūra, kura paredzēta ceļu, komunikāciju un zemes plānojuma projektēšanai.
Civilie transportlīdzekļi Visi transportlīdzekļi tiek ražoti ar dažādām dzinēju un velkošo tiltu konfigurācijām.
Civilinženierija joprojām ir nozare, kura apkopo daudzas un dažādas specialitātes zem viena jumta.
Civilizācijai progresējot, cilvēks arvien vairāk attīstīja pats sevi un pārveidoja apkārtējo vidi.
Civilizācija ir ievērojama ar tās pilsētām, kas būvētas no ķieģeļiem, ceļmalu drenāžas sistēmām un daudzstāvu namiem.
Civilizētos tirgu attiecību nosacījumos ir ierobežotas augstu ienākumu saņemšanas iespējas izmantojot monopolstāvokli, kā arī saņemt atšķirīgus atvieglojumus un veikt dažādas manipulācijas ar finansēm un precēm.
Civiltiesības ir tiesību nozare, kas regulē līdztiesīgu dalībnieku (fizisku un juridisku personu) mantiskās un nemantiskās attiecības.
Cjiņhuandao ir trīs galvenie attīstības rajoni: * Beidaihe ir piejūras kūrorts, kurš ir iecienīta politiķu tikšanās vieta.
Cjiņlinas lielā panda ar savu apaļo galvu izskatās mīlīga un nevainīga.
Cjinu impērijas teritorija 1892.
Clinical men's health: evidence in practice By Joel J. Heidelbaugh; p273 Tā kā taisnās zarnas dabiskā slīdamība ir neliela, gandrīz vienmēr dzimumlocekļa ievadei tiek izmantots lubrikants.
CL ir uzbūvēts pēc pandektu sistēmas: tas sastāv no ievada, ģimenes, mantojuma, lietu un saistību tiesību daļām.
Cobra (KoBrA) bija starptautiska mākslinieku organizācija, kas darbojās Eiropā no 1948.
Colt M16A4 jeb Rifle, Caliber 5.56 mm, M16A4 ir ASV 5,56 mm, gāzu darbināta, vairāku uguns režīmu, šautenes izmēra triecienšautene.
Columbus Kenedija kosmiskajā centrā Hanss Šlegels darbojas, iekārtojot Columbus Skats uz Columbus ārējo gala sienu Columbus ir Starptautiskās kosmiskās stacijas (SKS) zinātniskais modulis, kas ir lielākais Eiropas kosmiskās aģentūras devums stacijai.
Comatose debitēja Billboard 200 44. vietā.
Computer facial animation by Frederic I. Parke, Keith Waters 2008 ISBN 1-56881-448-8 page xi Sejas darbības kodēšanas sistēma (46 rīcības vienības, piemēram, "lūpu košana" vai "šķielēšana"), kas tika izstrādāta 1976.
Čomskis uz gramatiku skatās ne vien kā uz runas, bet arī kā uz domas gramatiku, kas to padara par psiholingvistisku skatījumu.
Čomskis uzsver valodas spēju mainīties un spēju ar vienu un to pašu vai dažkārt ļoti līdzīgu frāzi reizēm izteikt pavisam atšķirīgas lietas.
CONMEBOL ir FIFA locekle un atbild par visām ar profesionālo futbolu saistītajām lietām šajās valstīs.
COROT-7b gravitācija 1,7 reizes pārsniedz Zemes gravitāciju un temperatūra ir ap 1650 °C t.i., uz planētas ir apmēram tāda pati temperatūra, kāda ir martenkrāsnī.
Coxiella burnetii (arī Rickettsia buretii) ir ļoti mazas gramnegatīvas baktērijas.
Crown Victoria ir piedzīvojusi tikai divas paaudzes.
Cruzeiro Esporte Clube ir Brazīlijas futbola komanda no Belu Orizonti pilsētas Minasžeraisas štatā.
"CSI Maiami" ( ) ir amerikāņu seriāls.
Cūkkārpā, pa ceļam sastopoties ar Nevilu Lēniņu un izglābjot dzīvību Drako Malfojam, viņi dodas uz Vajadzību izstabu, kur atrod un iznīcina horkrustu.
Curiosity uz Marsa virsmas nolaidās 05:14:39 UTC Geila krāterī.
Čūsku indes iegūšana ir grūts, bīstams un ļoti darbietilpīgs process.
Čuvašijas Republika ir viena no Krievijas federācijas republikām.
CV nozīmē Cerberus Vent - Cerbera izeja, kura tika atklāta slepenā rakstā uz viena no Pazudušie atjautības uzdevumiem.
Cygnus Mass Simulator tika ievadīts orbītā 240 km x 260 km) ar slīpumu 51,6 grādi.
Cygwin ir bezmaksas programmu kopums, ko sākotnēji izstrādāja kompānija Cygnus Solutions, lai nodrošinātu Microsoft Windows sistēmu spēju daļēji darboties līdzīgi UNIX sistēmām.
Cygwin patlaban galvenokārt uztur Red Hat kompānijas darbinieki.
Daba Alsungas novada teritorijā Rietumkursas augstienes reljefs pāriet Piejūras zemienē ; Latvijas PSR Mazā Enciklopēdija uz rietumiem no Alsungas — jūras senkrasta kāple.
Dabā atrodamas arī niecīgas plutonija un neptūnija zīmes.
Daba Atrodas Piejūras zemienes Engures līdzenumā.
Daba Atrodas Piejūras zemienes Ventavas līdzenumā.
Dabā ir apmēram simts dažādu veidu atomu.
Dabā no attāluma pelēko pīli var ļoti viegi sajaukt ar citām pīļu sugām.
Daba Novads atrodas Viduslatvijas zemienes Madlienas nolaidenuma austrumu daļā, Daugavas senlejas labajā krastā.
Daba Pagasta lielāko daļu aizņem Augšzemes augstienes Skrudalienas pauguraine, ziemeļu malā - Latgales augstienes Augšdaugavas pazeminājums.
Daba Pagasts atrodas Vidzemes augstienes Vestienas paugurainē.
Daba Rietumu daļa atrodas Rietumkursas augstienes Kurmāles paugurainē.
Dabas kataklizma radīja ļoti lielus zaudējumus pilsētai, praktiski visas būves bija cietušas zemestrīces laikā.
Dabā skrajciems vairākumā gadījumu neizskatās pēc ciema, tomēr nav pareizi to uzskatīt tikai par atsevišķām viensētām.
Dabas liegumam "Darmštates priežu audze" ir izstrādāts dabas aizsardzības plāns, kas apstiprināts 2006.
Dabas liegumu veido ozolu audze, kas pārsvarā ir veidojusies dabiski, tomēr daļa ozolu pirms 100—150 gadiem ir stādīti.
Dabas parkā darbojas biedrība „Tērvetes attīstības apvienība”.
Dabas parks ir aizsargājamā dabas teritorija, kas pārstāv noteikta apvidus dabas un kultūrvēsturiskās vērtības un kas ir piemērota sabiedrības atpūtai, izglītošanai un audzināšanai.
Dabas pieminekļi Jahta Anau ezerā Lielākā daļa ezera atrodas Fjordlendas nacionālajā parkā un Vāhipounamu UNESCO Pasaules mantojuma pieminekļa teritorijā.
Dabas rezervāta zonā aizliegta praktiski jebkāda saimnieciskā darbība.
Dabā steroīdi veidojas no izoprenoīdiem (triterpenoīda lanosterola, kas savukārt rodas no skvalēna oksīda).
Dabas un apstādījumu teritorijas aizņem 2,7% jeb 6,5 ha, no kurām neviena nav īpaši aizsargājamā dabas teritorija.
Daba Tārgales pagasts izvietots gar Baltijas jūras un Irbes šauruma piekrasti, kā arī Ventas kreisajā krastā, tās lejtecē.
Daba Teritorija Pagasta teritorija ir 8749,8 ha, no tās lauksaimniecībā izmantojamās zemes aizņem 5272,9 ha.
Daba un resursi Lielākā daļa atrodas Mudavas zemienes Zilupes līdzenumā.
Dabā visbiežāk ir sastopams urāna-238 izotops (99,2742% no kopējā daudzuma dabā).
Dabiskais silīcijs sastāv no trim stabiliem izotopiem — silīcija-28 (92,230% no kopējā daudzuma dabā), silīcija-29 (4,683%) un silīcija-30 (3,087%).
Dabiskajos ūdeņraža savienojumos deitērija un protija attiecība ir 1 : 6800 (pēc atomu skaita).
Dabiskie magnēti ir sastopami dabā magnētisko rūdu iegulumu veidā.
Dabiski labi drenēti, daļēji pārskaloti morēnas līdzenumi pacēlumā mijas ar plašām pārmitrām ieplakām un augsto purvu masīviem.
Dabiskos apstākļos virs ozona slāņa dzīvība nav sastopama.
Dabreļa parvaldītā teritorija Dabreļa daļa ir tās Turaidas zemes, kas atradās Gaujas kreisajā krastā.
“Dabsteps ir divu virzienu spēks — viens no tiem ir vērsts nākotnē, otrs ir pagātnes liecību godāšana.”
"Dabū viņu uz skatuves" ir filmas Forgetting Sarah Marshall turpinājums.
Dādras un Nagarhaveli platība ir 487 km² un tajā dzīvo aptuveni 343 tūkstoši iedzīvotāji.
Daggerfall ir 750,000+ datora vadīti personāži (NPC) ar ko spēlētājs var sarunāties, salīdzinot ar 1000 NPC Morrowind un Oblivion.
Daggerfall spēlētājs var ceļot starp Tamrielas provincēm Hammerfell un High Rock.
Dagmāras ielā atrodas dažāda veida dzīvojamā apbūve, arī pirmsskolas izglītības iestāde "Madariņa" (Dagmāras ielā 3).
Daieri, Austrālijas aborigēnu cilts, izgrieza un apēda mirušā roku, kāju, sejas un vēdera taukus; griezējs parasti bija vecs nelaiķa radinieks.
Dailes teātrī ** Lidija Pupure – Medža iestudējumā "Filadelfija, te es nāku!
Dailes teātrī * Uldis Anže — Indreks Pāss izrādē "Zeme un mīlestība" Latvijas Nacionālajā teātrī * Ivars Puga — Fjodors Mihailovičs Dostojevskis izrādē "Rudens Pēterburgā" un Saša izrādē "Piemiņas diena" Latvijas Nacionālajā teātrī.
Daiļrade Alina izpilda gan savas, gan citu autoru dziesmas.
Daiļrade Nepabeidzis mācības, Šūberts izstājās no konvikta, trīs gadus strādāja par skolotāja palīgu, tomēr aizraušanās ar mūziku nezuda.
Daiļrade No 1920. gada periodikā publicēti Krūmiņa dzejoļi un epigrammas.
Daiļrades pēdējā posmā pievērsusies literārajām pasakām (krājumā "Kalējdēls Kaspars", "Pasakas par ziediem"), literārās pasakas tradīcijas papildinot ar jaunām iezīmēm un tēliem.
Daiļrade Timura Mucurajeva balss izceļas ar specifisku tembru.
Daiļslidošanā trenējas no 7 gadu vecuma.
Dainis Deglis (dzimis Smiltenē ) ir bijušais latviešu futbola aizsargs, kurš lielāko savu karjeras daļu aizvadīja FK Daugava Rīga sastāvā.
Dainis Īvāns (dzimis Madonā ) ir Latvijas politiķis un žurnālists.
Daļa cilvēku kažokādu ieguvi un izmantošanu uzskata par ētiski problemātisku — dzīvnieku tiesību aizstāvji iebilst pret savvaļas dzīvnieku nogalināšanu ādu ieguvei un audzēšanu kažokzvēru fermās.
Daļa Eiropas meža pīļu sasniedz Āfriku.
Daļa Endzelīna darbu apkopota "Darbu izlasē" 4 sējumos (1971-82) * Dzejas tulkojumi no grieķu un latīņu valodas žurnālā "Austrums" (ar pseidonīmu Kaugurietis, 1892) * Recenzija par K. Mīlenbaha atdzejotās Homēra "Odisejas" 5. un 6. dziedājumu.
Daļa iedzīvotāju bija kristīgi pareizticīgie - ruthenes, tāpēc kļūdaini tiek interpretēta to nacionālā piederība.
Daļai ķirzaku sugu acīm ir arī kustīgi plakstiņi.
Daļai kritikas par iemeslu kalpoja fakts, ka filmā bija liela nozīme krāsām, bet tolaik krāsu televīzija Lielbritānijā bija retums.
Daļa Kazahstānas rietumu robežas stiepjas arī gar Kaspijas jūras austrumu piekrasti.
Daļa kļuva par pilsētām, pārējie - par ciemiem.
Daļa no Burbonē provinces atrodas arī Centrālajā reģionā.
Daļa no šāda materiāla, kas šķērsotu pavadoņa orbītu noteikti uztvertu Japeta vadošā puse, kas, iespējams, tiktu pārklāta tā, lai radītu albedo kontrastu, un tādējādi arī kontrastu temperatūrai, kura palieinātos iepriekš aprakstītā termiskā efekta dēļ.
Daļa no šīm īpašībām neizpildās vienības matricai (tas norādīts trešajā kolonnā).
Daļa no šīm PAI paspēja nokļūt līdz frontei neilgi pirms Kurskas kaujas sākuma.
Daļa no tām atrodas ārpus klasiskā "Polinēzijas trijstūra" (Polinēzijas anklāvi).
Daļā no tam, kā, piemēram, valentīniešu teoloģijā manāmas neoplatonisma pēdas.
Daļa no tiem ir NKVD aģenti ar uzdevumu graut pastāvošo iekārtu un gatavot Latvijas okupāciju.
Daļa no tiem mīt Madagaskarai veltītajā ekspozīcijā Kirindi Mežs.
Daļa plānoto ēku palika neuzceltas, un sākās diskusijas par to, kā pabeigt iesākto viesnīcu tā, lai nepārkāptu jaunās norādes no Maskavas.
Daļa šā apgabala un Rīgas apriņķa tika nodotas pilsētas policijas pārziņā (aptuveni 19 tūkstoši hektāru).
"Dalasas pircēju klubs" pirmizrāde notika Toronto kinofestivālā.
Daļa speciālistu astenosfēru uzskata par Zemes mantijas augšējo daļu, daļa - ka astenosfēra atrodas virs mantijas.
Daļa tolaiku ģeogrāfu iztēlojās Zemi kā lodi, bet tikai ar daudz mazāku apkārtmēru.
Daļa zirgu nokļūst privātpersonu rokās.
Daļēji pārklājas ar Apvienotās Karalistes un Čīles pretenzijām.
Dalība ANO ir atvērta visām "mieru mīlošām valstīm", kas piekrīt ANO Statūtu nosacījumiem.
Dalība vēlēšanās Saeimas Eiroparlamenta Literatūra Mednis Imants Partiju laiki Latvijā (1988-2002).
Dalībnieki 2011. gada 15. jūlijā EBU paziņoja, ka gaidāmajā konkursā piedalīsies 12 valstis.
Dalībniekiem bija jāveic 3512 km 21 posma laikā un to viņi paveica ar vidējo ātrumu 38,059 km/h.
Dalībniekiem bija jāveic 3720 km 24 posmu laikā un to viņi paveica ar vidējo ātrumu 36,513 km/h.
Dalībniekiem bija jāveic 4020 km 23 posmos un to viņi paveica ar vidējo ātrumu 34,906 km/h.
Dalībnieki no A7x sola, ka jaunas dziesmas sāks rakstīt jūnijā un ierakstīs tās 2009.
Dalībnieki savus metienu veic, iegriežot veseri sev virs galvas, lai iegūtu apļveida kustību.
Dalībnieki Trešo dziesmu svētku dalībnieka krūšu nozīme.
Dalīšana apakštīklos Tā kā VLSM dod iespēju izmantot jebkādu prefiksa garumu, IP adrešu apgabalus iespējas sadalīt apakštīklos, kuru lielums ir iespējami tuvs nepieciešamajam adrešu skaitam tīklā.
Dalīta savākšana ļauj savākt atkritumus atsevišķos atkritumu konteineros jau pie šo atkritumu rašanas vietām.
Dalītās datu bāzes Šīs ir datubāzes priekš vietējām darba grupām vai departamentiem reģionālajos birojos, filiālēs, ražotņu vai citās darba vietās.
Daļu Lažas pagasta teritorijas dienviddaļā Aizputes pilsēta atdala no pārējās pagasta teritorijas.
Daļu no kapsētas teritorijā esošajām šāda veida plāksnēm iznīcināja 1970.
Daļu no tās dēvē par Goldkostas iekšzemi (206 km 2 ).
Daļu parka veido franču dārzs, kurā 2005.
D'Amato Maikā saskatīja potenciālo čempionu jau pirmajā sparingā.
Dambis Gar Sakas un Ziemeļsusējas kreiso krastu ir uzbērts dambis 3,6 kilometru garumā, bet gar Sakas labo krastu 1,7 km garumā.
Dambja rietumu galā caurteka 2x130 cm, 8 m gara, ar aizvariem.
Dāmu un torni sauc par smagajām figūrām.
Daniels mācījās pamatskolās Rabū un Pešlundas skolā Ukelbū, kā arī beidza ģimnāziju Sandvīkā 1991.
Dānija Dānijā vairs nevienā pilsētā nav trolejbusu satiksmes.
Dānijas hokejisti zaudēja tikai mājiniekiem — Vācijas izlasei ar rezultātu 1:3.
Dānijas karalis Valdemārs II bija piekritis pāvestam tieši padotas baznīcas valsts - Terra Mariana ("Svētās Marijas zemes") veidošanai arī viņam iepriekš meslus maksājušās Kurzemes teritorijā.
Dāņu darbi ( ) ir dāņu Sores klostera mūka Sakso (Sakša) no aptuveni 1178.
Daoismā dao ir kosmiskās kārtības avots un princips, dzīvības spēka plūdums.
Daoisma rituāli sāka veidoties apmēram II gs., ap III gs. daoisti sāka arī pielūgt dievus.
Darāmās kārtas vienskaitļa formām ir uzsvars uz saknes un tās tiek veidotas no stiprajām formām, kamēr citām formām ir uzsvars uz galotnes un tās tiek veidotas no vājajām formām.
Darba atmiņa Badalejs un Kantors (Baddeley, 1990, 1995, Cantor & Engle, 1993) aplūkoja īslaicīgo un ilglaicīgo atmiņu no citas perspektīvas, uzsverot darba atmiņas (working memory) īpašo lomu trīs atmiņas veidu struktūras modelī.
Darba bite satver otras bites priekšējās kājas un izpilda vibrācijas deju.
Darbā De officiis pilsēta un pasaule nav pretstatījumi, bet tie pakāpeniski papildina viens otru.
Darba dienās iedzīvotāju skaits Teherānā pieaug par 1,5-2 miljoniem cilvēku, kuri šeit ierodas strādāt galvenokārt no kaimiņpilsētas Keredžas.
Darba gaitas Fricis Blumbahs uzsāka Pulkovas observatorijā, pēc tam strādāja Pēterburgas Kara-medicīnas akadēmijas fizikālajā zinātniskās pētniecības laboratorijā par fizikas profesora N. G. Jegorova asistentu.
Darba grupa konstatēja, ka AKM, pretēji cerētajam, stratēģijas mērķus padara izplūdušus un to sasniegšanas rezultātus nepārliecinošus.
Darba "Impērija" revolucionāro patosu veido K.Marksa un Ž. Delēza idejas, kas apvienotas kristietības leģendu par Asīzes Francisku, kurš atsacījās no disciplinārās sabiedrības, tā vietā izvēloties prieka pilnu dzīvi.
Darba kontakti paredzēti strāvai no 6 līdz 400 A, blokkontakti - no 6 līdz 10 A. Tiristoru magnētiskie palaidēji komutācijas laikā nerada elektrisko loku starp kontaktiem.
Darba problēma „Nozieguma un soda” pamatproblēma ir slepkavība un slepkavas jušanās pēc nozieguma.
Darbaroku deficīts un ar to saistītā darba algas palielināšanās var parādīties arī straujas ekonomiskās attīstības rezultātā.
Darbaspēka resursus veido 10 miljoni iedzīvotāju (37% no iedz.
Darba stacija Atsevišķu darba staciju aprīkojums ir atkarīgs no servera iespējām un jaudas.
Darba zīmējumu ar spraudītēm piestiprina pie materiāla un ar cietu zīmējumu caur kopējamo papīru pārnes uz materiāla.
Darba zinātniskās organizācijas automatizēšana atvieglo darba normu izstrādāšanu.
Darbdienās Maincas Satiksmes kompānijas pakalpojumus izmanto vairāk nekā 170 000, bet gadā vairāk nekā 48 miljoni pasažieru.
Darbi Ārlavas baznīca, kura sprediķoja Kārlis Hūgenbergers.
Darbi Avicenna ir uzrakstījis aptuveni 450 traktātus par plašu tematiku, no kuriem aptuveni 240 ir saglabājušies līdz mūsdienām.
Darbība Alunāna izdevniecībā iespiests plakāts ar Jura Alunāna dzejoli "Nevis slinkojot un pūstot" (mākslinieks H. Šics, 1873.) Indriķis Alunāns iztulkoja latviešu valodā Gogoļa "Revidentu" un A. Ostrovska "Pašu ļaudis - gan izlīgsim".
Darbība arodbiedrību kustībā ļāva viņam iegūt atzinību Vācijas sociāldemokrātiskajā partijā.
Darbība brīvvalsts periodā Noslēdzoties Brīvības cīņām un Latgales atbrīvošanai Kemps uz laiku pilda Rēzeknes pilsētas galvas pienākumus, viņš ir pirmais, kas ieņem šo amatu pēc pilsētas atbrīvošanas no boļševikiem 1920. gada 21. janvārī.
Darbība izglītības ministra postenī 1932.
Darbība Latvijas Universitātē Kristaps Rudzītis izvirzījās par zinātniski spējīgāko no Zīles līdzstrādniekiem, pielietodams Pēterpilī iegūtās iemaņas asinsšūnu morfoloģiskajos pētījumos.
Darbība LCP bija nozīmīgākais nacionāli patriotiskais daudzu “Austruma” biedru ieguldījums Otrā pasaules kara gados un nozīmīgs laikmets “Austruma” vēsturē.
Darbība pilnīgi atjaunota 1948.
Darbība profesionālās organizācijās: Latvijas Rektoru padomes priekšsēdētājs, Latvijas Rektoru padomes atbalsta biedrības valdes priekšsēdētājs (no 15.01.2010.
Darbība Rīgas Danču klubs darbojas gan kā klubs, regulāri organizējot tradicionālo deju vakarus, brīvi pieejamus ikvienam interesentam, gan arī kā deju kopa, kas piedalās festivālos, pasākumos, izbraucienos, dejodami paši un māca dančus arī citiem.
Darbība Rīgas domē Pēc zaudējuma vēlēšanās, Ziedonis Čevers atkāpās no DPS vadītāja amata.
Darbība Saeimas komisijās Juridiskā komisija – sekretārs.
Darbība Sākotnēji pētniecības darbs netika finansēts, tāpēc Komisija visus spēkus veltīja konferenču sagatavošanai un rīkošanai: * 1999. g. konference sakarā ar 1949. gada marta deportāciju 50. gadadienu.
Darbība seriālā norisinās uz kosmosa kuģa, kurš ir daļa no nepabeigta Seno ekperimenta, kurš tika uzsākts pirms miljoniem gadu.
Darbības izteiksmei tiek lietoti tikai trīs laiki: viens tagadnē, viens pagātnē un viens nākotnē.
Darbības princips Glābējsilīti veido īpašas triecienizturīgas durtiņas, kuras atverot, bērnu var ielikt zīdaiņu gultiņā ar augstām organiskā stikla malām.
Darbības princips ir balstīts uz šķidruma un citu polarizētu molekulu uzsildīšanu produktā.
Darbības princips Kvarca rezonatora darbība pamatojas uz kvarca kristāla pjezoelektriskajām īpašībām.
Darbības princips Pastāv daudz un dažādi skārienekrānu veidu, no kuriem katram ir citi darbības principi.
Darbības princips tīklā: Darba stacija, no kuras ir nepieciešams nosūtīt datus, sūta tos uz koncentratoru.
Darbības vārda saknei ir nulles, gu a un v ddhi pakāpes (ne obligāti visas trīs).
Darbības vārds atstāstījuma izteiksmē tiek izmantots gadījumā, ja tiek atstāstīts citas personas teiktais bez pārliecības par teiktā patiesumu.
Darbības vārds ir pirmajā personā, ja darbības subjekts ir teksta autors.
Darbību atsāka Slokas Celulozes un papīra kombināts un Jelgavas elektrostacija, kura tolaik piegādāja elektroenerģiju arī klientiem Rīgā.
Darbību kā tirdzniecības osta atsāka tikai 1992.
Darbi * Daba kā labības ražošanas faktors.
Darbi Jāns Kross ir sarakstījis 13 romānus, autobiogrāfiju, 6 dzejas krājumus un eseju grāmatas.
Darbi, muzikālais stils un jaunievedumi Daļa no Mocarta "Rekviēma".
Darbiniekiem izsniedza respiratorus un kālija jodīda tabletes (lai novērstu radioaktīvā joda uzkrāšanos vairogdziedzerī ), un lika turpināt darbu.
Darbinieki Lattelecom grupā 2011.gada nogalē strādāja 2174 darbinieki.
Darbi Pēteris Dreimanis ir autors daudzām pamatskolas mācību grāmatām, rakstījis arī ar pseidonīmu P. Tokarevs.
Darbi Raksti par J. K. Bērensu Grāmata par Bērensu dzimtas vēsturi (1812).
Darbnīcā viņš iepazinās ar Fernandu Olivjē, kas kļuva par viņa modeli, vēlāk - par pirmo sievieti, ar kuru viņš sāka ģimenes dzīvi.
Darbojās agrārlietu, ārlietu, centrālajā zemes ierīcības, lūgumu un sūdzību un organizācijas komisijās, kā arī Lāčplēša kara ordeņa domē.
Darbojās arī Cilvēktiesību un sabiedrisko lietu komisijas Bērnu tiesību aizsardzības apakškomisijā, Juridiskās komisijas apakškomisijā darbam ar Tiesu iekārtas likumu, vairākās delegācijās un grupās.
Darbojas Djūka universitātē un Hovarda Hjūza medicīnas institūtā.
Darbojās kā Latvijas Sociāldemokrātijas propagandists Jelgavā.
Darbojās kā priekšsēdētājs Starptautiskajā Mihaila Šolohova (rakstnieka, kas aprakstīja kazaku dzīvi) fondā.
Darbojās Konvencijā par Eiropas nākotni, kur kritizēja tās priekšsēdētāju Valerī Žiskāru d'Estēnu par autoritārisma iezīmēm.
Darbojās Maskavas Latviešu biedrības komitejā palīdzības sniegšanai bēgļiem. 1917. gada februārī ievēlēts par Maskavas sabiedrisko organizāciju izpildkomitejas locekli no latviešu organizācijām, piedalījies Latviešu nacionāldemokrātu partijas izveidošanā.
Darbojās PSP Lietuvas sekcijā, kura bāzējās Viļņā. 1900.
Darbojies arī Ņujorkas latviešu organizācijas padomes valdē, bijis arī tās priekšsēdētājs.
Darbojies iekšējā misijā, veicis arī Brāļu kapu komitejas priekšnieka pienākumus.
Darbojies Kara aviācijas fonda Bauskas apriņķa apakškomisijā.
Darbojies Latvijas Komunistiskās partijas pagrīdes darbībā, par ko 1923.
Darbojies publisko tiesību un valsts pārvaldes iekārtas komisijā.
Darbojošs komerciāls mobilo sakaru pavadonis Iridium 33 (600 kg) sadūrās ar nestrādājošu Krievijas militāro pavadoni Kosmos-2251 (800 kg).
Darbojoties Saeimā A. Elksniņš guvis ievērību kā aktīvs debatētājs; 2011. gada rudens sesijā, kas bija pirmie 11. Saeimas darbības mēneši, viņš debatēs piedalījās visvairāk no visiem deputātiem - 16 reizes.
Darbos ikdienišķais, reālais gūst mazliet teiksmainu noskaņu, ainavas gandrīz vienmēr papildina stafāža, kas neienes sadzīviskus akordus.
Darbos ir skaidrs, korekts zīmējums,pārdomāts kompozicionālais kārtojums, plašs otas triepiens, kas neizsvaro gaismēnu attiecības, radot gleznojuma nepabeigtības iespaidu.
Darbos par sabiedrību un kultūru ir analizējis tiesības, morāli un tikumību, ko saistīja ar īpašumu, ģimeni un valsti.
Darbos raksturīgās iezīmes ir dzidrums, līdzsvars un caurspīdīgums.
Darbs bija labi maksāts, par katru atvesto grants kravu — 1 cara zelta rublis, tāpēc dienu un nakti strādājuši ļoti daudzi cilvēki.
Darbs bija smags, tas sākās 4.00 no rīta un beidzās 14.00, jo lielā karstuma dēļ dienas vidū strādāt nebija iespējams.
Darbs ir balstīts uz Ibn Haldūna centrālo jēdzienu “ ’asabiyyah”, kas iztulkots kā “sociālā kohēzija”, “grupu solidaritāte”, vai “cilšu dzīve”.
Darbs pamatā parodē bruņinieku romānus, ironija līdzās parodijai un satīrai šajā romānā būtībā kļūst par vienu no daiļrades pamatmetodēm.
Darbs Romā un Nobela prēmija 1924.
Darbs šinī amatā ir viens no nozīmīgakajiem R. Feldmaņa veikumiem un raksturīgs ar lielu Ārmisijas aktivitāšu pieaugumu.
Darbs tika sarakstīts starp 1845. gada decembri un 1846. gada jūliju.
Darbu Šukinas policijas nodaļā pamet, jo dodas ilgstošā komandējumā uz ārzemēm.
Darbu tas uzsāka 1995. gada oktobrī.
Dardaneļu koordinātas — 40°15' ziemeļu platums un 26°31' austrumu garums.
"dare il gambetto" — aizlikt priekšā kāju, paklupināt) sauc atklātni, kurā, upurējot vienu vai vairākus bandiniekus vai figūru, kāda no pusēm cenšas pārņemt iniciatīvu.
Dārgākajai versijai bija 40 MB SCSI cietais disks!
Dārgakmeņiem nereti piemīt tādas īpašības kā pleohroisms un dubultlaušanas spēja.
Dārgakmeņu ieguves vietas Daļu no dārgakmens vērtības veido tā retums un grūtā pieejamība — vērtīgākos dārgakmeņus var atrast tikai dažās atradnēs, pie kam tikai noteiktas atradnes dod visaugstākās kvalitātes akmeņus.
Darījums tika pabeigts 9. aprīlī.
Darījumu reģistrēšana: Produktu īsteno pilnībā ACID atbilstošu darījumu reģistrēšanas sistēma ar automātisko piedziņas iespēju.
Darinājumi no šīs saknes parasti apzīmē zemāku atrašanās vietu.
Dark Passion Play tūre bija Nightwish visgarākā tūre, sākot no 2007. gada rudens līdz 2009.gada oktobrim, kas noslēdzās ar koncertu Hartwall arēnā, kopā ar grupu Apocaliptica.
Dark Passion Play tūrē viņi vienmēr iekļāva dziesmas Amaranth", "Bye Bye Beautiful" un "Nemo".
Darons Malakians strādā pie Scars on Broadway albuma, bet Seržam Tankianam ir savs solo albums - Elect the dead.
Dartmūras ponijam ir spēcīgi krusti, īsas kājas ar izturīgiem nagiem un vidēji blīvi kauli.
Dartmūras ponijs ir krustots arī ar Velsas poniju un fella poniju.
Dārzā blakus dievnamam atrodas koka zvanu tornis uz mūra pamatiem.
Dārza centrā atrodas dīķis un neliels paugurs. 1990. gadu sākumā te izveidots atpūtas parks ar 23 laukakmeņu kompozīcijām.
Dārzeņus pārtikā var izmanot gan svaigā veidā, gan speciāli tos gatavojot, piemēram, izvārot vai izcepot.
Dārzos kultivē kā krāšņumaugu; tā formu un krāsu dažādība ir ļoti liela.
Dārzu nenoslēdz žogs, bet sakrauti akmeņi žoga veidā.
DASA DA.1 pirmajos lidojumos tika testēts programmu nodrošinājums lielā lidojuma ātrumā, pirms maksimālo lidojuma parametru sasniegšanas.
Dati lietotnes specifiskajā formātā tiek saņemti no lietotnes un iekapsulēti transporta slāņa protokolā.
Datora arhitektūra ir datorsistēmas konceptuālais modelis, tā darbības struktūra un resursi, kas pieejami programmētājam.
Datoram bija 2 SuperDrive dziņi un iekšējs SCSI cietais disks.
Datori ar 8 bitu procesoru MOS 6502 būtu apgādāti ar šķidro kristālu displeju un membrānas tastatūru.
Datorizēta datu bāze ir objektu konteiners.
Datorspēlē Need for Speed: Carbon spēlētājam ir iespēja braukt ar šo mašīnu.
Datortīklu nepieciešamība Datortīklus ir ērti izmantot, ja nepieciešams darba izstrādē, vienlaicīga vairāku cilvēku iejaukšanās, piemēram, izstrādājot, datu bāzi, tabulas utt.
Datu bāze ietver Latvijas uzņēmumu, biznesa piedāvājumu, pasākumu sarakstu un tirgus informāciju.
Datubāžu repertuārs ir visai plašs: sociālās zinības, vēsture, Baltkrievijas māksla un kultūra.
Datu bāzu teorijā par kortežu sauc tabulas (relācijas) rindu.
Datu integritātes pakalpe var tikai atklāt izmaiņas datos un ziņot par to attiecīgiem sistēmas dienestiem.
Datu krātuve ir datu repozitorijs no integrētu objektu kopuma.
Datu lauks satur vienu faktu.
Datu noliktava ir strukturēta saistītu organizācijas vēsturisko datu glabātuve ( datubāze ).
Datu plūsma pa šiem gredzeniem iet pretējos virzienos.
Datus no Sapphire izmantos arī ASV dienests Space Surveillance Network.
Datu tabulas uzbūve Datu tabula raksturo kādu noteiktu realitāšu (entity) jeb objektu klasi.
Datu zinātnieki darbojas arī "biznesa inteliģences" (competitive intelligence) jomā, kas pielieto datizraci (data mining) un analīzes rīkus un ļauj uzņēmumiem iegūt konkurences priekšrocības.
Daudzām mikrobu grupām ar laiku izveidojas rezistence pret penicilīniem, tādēļ tie kļūst mazefektīvi.
Daudzām sugām olas perē un par mazuļiem rūpējas tikai mātīte.
Daudzām vielām piemīt spēja absorbēt noteikta garuma gaismas viļņus.
Daudzas albuma dziesmas ir no Ārmstronga personīgās dzīves, par to liecina arī tas, ka viņš dzied pirmajā personā par jūtu uzplūdiem un atriebību dziesmās Before the Lobotomy, Christian's Inferno un Peacemaker.
Daudzās Āzijas kultūrās pastāv aktīvas (un nereti mazāk dogmatiskas, bet vairāk pragmatiskas) diskusijas par bioētikas jautājumiem.
Daudzās baznīcas, vēsturiskās celtnes un citi arhitektūras objekti kalpo par iemeslu tam, ka Žirona ir viens no tūristu mērķiem apmeklējot Kataloniju.
Daudzās citās ciltīs "uguns ūdens" bija kļuvis par īstu nelaimi.
Daudzās Eiropas universitātēs līdz pat 19. gadsimtam tika aizliegta Ņūtona debess mehānikas mācīšana.
Daudzas krāsvielas ir iegūtas, savienojot diazotētu benzidīnu un attiecīgo diamīnu ar dažādiem azokomponentiem.
Daudzas laputu sugas pārnēsā augu vīrusu slimības.
Daudzās līgās vārti netiek skaitīti arī tad, ja jebkurš no uzbrūkošās komandas spēlētājiem atrodas vārtsarga laukumā.
Daudzas ne-rietumu sabiedrības ir dzīvs pierādījums tam, ka uz tām nevar vienkāršā veidā attiecināt vairumu Rietumos pastāvošo teoriju.
Daudzās novērojumu stacijās šajā dienā tika uzstādīti jauni konkrētās dienas konkrētajā vietā maksimālo gaisa temperatūru rekordi.
Daudzas pazīmes plānčauļus saista ar lapkājiem, un tādējādi tie ir starpposms starp zemākajiem un augstākajiem vēžiem.
Daudzas pieturas ir izlīmētas arī ar vecām reklāmām un tajās ir izvietoti 30 gadus veci kustības saraksti.
Daudzās pilsētās tam tiek izmantoti speciāli transportlīdzekļi (līdzīgi pikapiem) ar speciālu kontaktstieni.
Daudzās pilsētās tās apbūve tika saglabāta, tika veikti pat vēlāki remontdarbi.
Daudzās romiešu uzvaras pār ienaidniekiem deva arvien jaunus vergu viļņus, kuru lielu daļu izmantoja kā lētu darbaspēku latifundijās.
Daudzas šādas dzongas pastāv joprojām un ir aktīvi reliģijas un rajona administrācijas centri.
Daudzas sarkanbaltsarkanā karoga popularizēšanas epizodes saistās ar latviešu sabiedriskajām aktivitātēm 1918.
Daudzas sugas ir sociālas un medījot kooperējas, tādējādi plēsēji spēj nomedīt upurus, kas ir daudz lielāki par tiem.
Daudzas sugas izvairās no spožas saules un labprātāk uzturas ēnā vai pusēnā.
Daudzas sugas vienu no otras var atšķirt tikai pēc kareivju izskata un tam piemītošām īpašībām.
Daudzas Svētas Romas impērijas zemes tika ierautas karadarbībā, tai skaitā arī Saksijas kūrfirstiste.
Daudzas un dažādas spēles gadsimtu gaitā nav izturējušas laika pārbaudi, turpretī šaham piemīt ilggadība.
Daudzās valodās tas sastopams lielākoties kā alofons pirms velāriem līdzskaņiem.
Daudzās valstīs ekonomikas ministrs atbild par valsts tautsaimniecību.
Daudzās valstīs pārtikā lieto lielās ķirzakas un pat čūskas.
Daudzās valstīs suņu ir vairāk nekā tiem ir saimnieku, katru gadu tiek iemidzināti simtiem un tūkstošiem suņu.
Daudzās valstīs tomēr pastāv īpaši apzīmējumi, kas ļauj veikala plauktā atpazīt veģetāros produktus.
Daudzās valstīs tukšās gliemežu čaulas tiek apstrādātas un pārdotas kā suvenīri.
Daudzas vielas gaisā un tīrā skābeklī lēnām oksidējas.
Daudzas zivis ir plēsīgas.
Daudz ceļojis - apceļojis visu Vidusjūras austrumu piekrasti.
Daudzdimensiju analīze ir datu analīzes process statistikā un ekonometrijā, kas sagrupē datus divās vai vairāk kategorijās: datu dimensijās un novērojumos.
Daudzfunkciju gulēt/atmosties (sleep/wake) poga atrodas ierīces augšā.
Daudzi Austrālijas pamatiedzīvotāji dzīvo lielpilsētās, taču izvēlas veidot un dzīvot aborigēnu kvartālos.
Daudzi bioloģiskie procesi notiek, piedaloties fosfātiem (sk.
Daudzi boksa eksperti un līdzjutēji uzskata, ka Holīfilds bija pelnījis uzvaru.
Daudzi dzīvnieki izmanto cauruļzobja pamestās alas.
Daudzi elektronisko grāmatu tirgotāji sāka izplatīt elektroniskās grāmatas, uz kurām neattiecas autortiesības.
Daudziem datoriem ir arī 3 voltu baterija, kas darbina pulksteni un citas norises elektrības pārrāvuma gadījumā.
Daudzie meteorītu triecienkrāteri uz Ganimēda pārklāj abu tipu apgabalus, kas liecina par to senumu līdz 3-3,5 mljrd. gadu (līdzīgi Mēness virsmai).
Daudzi emigrēja uz Pakistānu, kur uzsāk bruņotu grupu veidošanu.
Daudziem Šīles gleznotajiem portretiem ir raksturīgs tumšs, grotesks, erotisks un pat pornogrāfisks stils.
Daudzi fotoaparātu ražotāji ražoja šim formātam paredzētus fotoaparātus.
Daudzi galīgu kopu izmantošanas pielietojumi ir saistīti ar Dirihlē principu, kas apgalvo ka neeksistē injektīva funkcija no lielākas galīgas kopas uz mazāku galīgu kopu.
Daudzi hinduisti pat šodien seko vismaz 3000 gadu senai tradīcijai veikt rīta nomazgāšanos kādas svētās upes (it īpaši Gangas ) krastā.
Daudzi HK 13 uzskata par modificētu G3 un HK 41 versiju.
Daudzi klausītāji kā patiesu uztvēra informāciju par citplanētiešu uzbrukumu, kas izraisīja paniku ASV ziemeļaustrumos (pārraidi klausījās ap 6 miljoni cilvēku).
Daudzi komanči sērās sagrieza sev rokas un kājas vai nocirta pirkstu.
Daudzi komanču gūstekņi iekļāvās ciltī un kļuva par pilntiesīgiem tās pārstāvjiem, nevēlēdamies atgriezties atpakaļ.
Daudzi kritiķi arī negatīvi izteicās par albuma kopējo garumu.
Daudzi kritiķi uzskatīja, ka virtuoza 1985. gada uzvedumi un ieraksti bijuši labākie viņa pēdējos gados.
Daudzi materiāla apstrādes un sagataves darbi tika veikti uz vietas, piemēram, gatavotas pārsedzes sijas un brusas. 1937. gada 6. decembrī baznīcu svinīgi iesvētīja Latvijas mariāņu kongregācijas priors Benedikts Skrinda.
Daudzi mikroorganismi, sēnītes un baktērijas spēj sašķelt organiskas vielas līdz etiķskābei.
Daudzi mohikāņi apmetās Stokbridžā, kļūstot pazīstami kā Stokbridžas indiāņi.
Daudzi putni ligzdo vai nu dabiskos vai dzeņu izkaltos koku dobumos.
Daudzi santi nomira cietumos, daļa pievienojās janktoniem vai lakotiem un turpināja cīņu pret regulāro armiju, citi devās uz Kanādu.
Daudzi saūdieši dodas mācīties uz Eiropas un Ziemeļamerikas augstskolām.
Daudzi šīs pavēles neatzina un iebarikādējās savos policijas posteņos.
Daudzi šo projektu, ar tā uzsvaru uz rokmūzikas saknēm un politiskajām norādēm, sauca par pārāk nopietnu.
Daudzi tīkami ir abi nelielie Alfāna veidotie parki — Monsurī parks (Parc Montsouris) Parīzes dienviddaļā un Bitšomonas parks (Parc des Buttes — Chaumont) ziemeļaustrumos.
Daudzi uzskata Hariju par Slīdeņa mantinieku, jo īpaši pēc tam, kad viņš izmanto šņācmēli (čūsku valodu), retu spēju, ko Harijs ieguvis brīdī, kad Lords Voldmorts neveiksmīgi centies viņu kā zīdaini nogalināt.
Daudzi vēsturnieki uzskata, ka pāvesta poļu saknes no tēva puses tika ar nodomu apslēptas, lai neizjauktu ierasto kārtību, kāda pastāvēja ieceļot iepriekšējos pāvestus, kur lielākajai daļai bija itāļu izcelsmes.
Daudzi zinātnieki gan joprojām nebija pārliecināti par teorijas patiesumu (bieži - jo tā nepiedāvāja absolūtu atskaites sistēmu).
Daudzkārt varas iestādes vēlas dievnamu slēgt, taču draudze spēj saglabāt savus īpašumus, pateicoties īstenu kristiešu nepiekāpībai, to vidū ir minami Vasilijs Fedotovs, Arkādijs Ļebedevs un Jakovs Gerasimovs.
Daudzkārt viņas valodas virtuozitāte ir salīdzināta ar Šekspīra valodu.
Daudz kas no šīs vecās kultūras, kuras pirmsākumi iesniedzas visvecākajās pasaules civilizācijās, tika pārmantots latīņu pasaulē.
Daudz laika un enerģijas aizņem baznīcas skolas vadītāja pienākumi.
Daudz mazāka ietekme uz Latvijas klimatu ir Baltijas jūras gaisa masām.
Daudz nokrišņu bija arī Mērsragā — 16 mm, tur izveidojās pāris centimetrus bieza sniega sega.
Daudz no tā, ko mēs lasām pirmajās divās De officiis grāmatās, bija Panaitija ietekme vai nāk no Rodosa filozofiem.
Daudzo nozīmju un vārda negatīvās nokrāsas dēļ mūsdienās to vairs neuzskata par lietojamu terminu farmakoloģijas zinātnē.
Daudzo saldūdens avotu izplūduma vietās veidojušies saldūdens kaļķu nogulumi, kuru ietekmē radusies savdabīga flora ar daudziem reti sastopamiem augiem.
Daudzos griezumos, īpaši rietumu daļā, egļu nav vispār.
Daudzos tā reģionos nelīst pat desmitiem gadu un pat tuksneša augstākajās vietās ir apgabali, kur mēdz nolīt vidēji reizi 5 gados.
Daudzprocesoru sistēmās tas atrodas vispārīgā lietošanā un tiek lietots dažādu L2 datu sinhronizācijai.
Daudz salu ar kopējo platību ap 225 km² No Peijennes ezera uz Helsinkiem izbūvēts pazemes ūdensvads (Peijennes ūdens tunelis), kas apgādā galvaspilsētu ar tīro ezera ūdeni.
Daudz salu, lielākā — Ermas sala (26 km²).
Daudzspēlētāju režīms Daudzspēlētāju režīmā, ko nodrošina Xbox Live pakalpojums, ir iespējams sacensties karjeras režīmā pret citiem tīkla spēlētājiem.
Daudzstāvu dzīvojamo rajonu saknes ir meklējamas 20. gadsimta sākumā.
Daudz svētvietu, tai skaitā ar petroglifiem.
Daudzu deju erotisms (piemēram, tango ) ir neapstrīdams.
Daudzu efektīvu algoritmu pamatā ir specifiskas datu struktūras un padara iespējamu liela apjoma datu apstrādi, piemēram, lielas datubāzes vai tīmekļa indeksēšanas pakalpojumus.
Daudzu mūziklu, tostarp Sabata krokodill (1972), Oliver ja Jennifer (1972), Buratino (1978), Johnny (1980), Thijl Ulenspiegel (1987), Nukitsamees (1981) autors.
Daudzu SA darbinieku vēlme bija izvirzīties par galveno militāro spēku Vācijā, nomainot armiju ( Reihsvēru ).
Daudzu „staļinku” celtniecība tiek pārtraukta, vai arī ēkas tiek pabeigtas bez fasādes apmetuma un dekoriem.
Daudzu sugu ligzdojošās populācijas uz vairākiem gadiem stipri samazinājās http://putni.
Daudzu tauriņu spārni izceļas ar savu spožumu un krāsainību.
Daudzveidīga ir Rīgas putnu fauna.
Daudzveidīgas un interesantas sacensības ceļā ik gadu tiek noskaidrots, kuri Latvijas jaunieši ir pelnījuši iegūt Latvijas erudītu godu un saņemt vērtīgas balvas.
Daudzviet instrumentus ātri vien sāka remontēt un izgatavot paši vietējie meistari.
Daudzviet negaisa mākoņus pavadīja arī vēja brāzmas līdz 15—16 m/s.
Daudzviet ūdeni saturošus iežu slāņus (smilšakmeni, dolomītu u.c.) vienu no otra atdala ūdeni necaurlaidīgi nogulumi, piemēram, māls u.c., tādēļ pazemes ūdeņi šādās vietās ir zem spiediena un tie tiek dēvēti par artēziskajiem ūdeņiem.
Daudz ziņu iegūts no vecākās paaudzes cilvēku stāstiem un atmiņām.
Daugavas ceļa galapunkts sākotnēji bija Smoļenskā, vēlāk Polockā un Vicebskā.
Daugavas Līvu zemes (novada) teritorijas variācijas pēc dažādām vēstures kartēm.
Daugavas loku dabas parks ir parks, kurš tika izveidots lai saglabātu unikālo dabas teritoriju, kā arī likvidētu Daugavpils HES celtniecības gaitā dabai nodarītus postījumus.
Daugavas Vanadzes (sieviešu palīgdarbības organizācija) pamatā arī ir vietējās Vanadžu kopas, kas sadarbojās ar savām vietējām Daugavas Vanagu apvienībām un kopām.
Daugavgrīvas pils aplenkums poļu-zviedru kara laikā 1601.
Daugavpils domē strādājusi jau kopš PSRS laikiem, bijusi Daugavpils domes priekšsēdētāja vietniece.
Daugavpils (Dunaburg) komturs Gothards Ketlers tika sūtīts uz Vāciju vervēt landsknehtus gaidāmajam karam.
Daugavpils Jēzus Sirds Romas katoļu baznīca ir Romas katoļu Rīgas metropolijas Rēzeknes-Aglonas diecēzes draudzes baznīca.
Daugavpils nodibināšanas pirmsākumi Senā Daugavpils atradās tagadējā Naujenes pilskalnā, kas kontrolēja tirdzniecības ceļus pa Daugavu un pakļāvās Jersikas ķēniņam, kas savukārt bija Polockas kņaza vasalis. 1209.
Daugavpils novads tika izveidots administratīvi teritoriālās reformas rezultātā, tādēļ šī novada domes vēlēšanas notika pirmoreiz.
Daugavpils pilsētas domes ēka Daugavpils pilsētas domes ēkas vēsturiskā daļa, celta 1889. g. Daugavpils pilsētas dome ir Daugavpils pilsētas augstākā pašpārvaldes iestāde.
Daugavpils pilsētas pašvaldībai ir ekskluzīvas tiesības izmantot Daugavpils pilsētas ģerboņa, kā arī to atsevišķo elementu (sudraba viļņota sija, zelta lilija, savrups sudraba robots ķieģeļu mūris) attēlu.
Daugavpils rajona Maļinovas ciemam 1954.
Daugavpils rajona Nīcgales ciemam 1951.
Daugmale tajā laikā izvirzās kā centrs.
Dāvids Balodis tika ievēlēts par pagasta vecāko un nonāca konfliktā ar Madlienas luterāņu draudzes mācītāju un zemnieku tiesas piesēdētājiem.
Dāvids Derosjē (David Philippe Desrosiers; dzimis Setilā, Kanādā ) ir Kanādas mūziķis, pazīstams kā poppanka grupas Simple Plan basģitārists un bekvokālists.
Davis, pg. 247 Šajās telpās vērojams osmaņu klasiskās arhitektūras stils, kas dominē arī citās pils telpās.
Davors Šukers ( ; dzimis Osijekā ) ir bijušais Horvātijas futbolists.
Dažādās bioloģijas nozarēs un kaimiņzinātnēs bija uzkrājies bagātīgs faktiskais materiāls, ko apmierinoši varēja materiālistiski izskaidrot tikai no dzīvās dabas evolūcijas viedokļa.
Dažādas iekārtas un daži dzīvnieki spēj uztvert arī citus elektromagnētiskā starojuma viļņu garumus, ko cilvēks ar redzi neuztver, tāpēc šādu starojumu sauc par ultravioleto vai infrasarkano starojumu.
Dažādās kultūrās skolotāja loma var būt atšķirīga.
Dažādas retās mantas un rūnas ir pieejamas tikai ladder spēlēs, lai gan tās var manīt un tirgot arī pēc laika beigšanās.
Dažādās sabiedriskajās iekārtās un vēstures periodos šiem slāņiem var tikt dots īpašs apzīmējums.
Dažādās valodās ir atšķirīga zilbes uzbūve.
Dažādas versijas tika izlaistas starp 1992. un 1994.
Dažādās vietās un laikos pie tās ir bijušas dzirnavas, cepļi.
Dažādi apstrādājot rīsu graudus, iegūst rīsus, kas atšķiras pēc krāsas, garšas, pagatavošanas laika, kā arī pēc uzturvērtības.
Dažādi avoti norāda uz divām dzimšanas vietām - Hjūstona un Hambla.
Dažādi darbi ir sadalīti starp atšķirīgiem indivīdiem, kuri ir speciāli pielāgoti noteiktām darbībām.
Dažādiem distributīviem pakontes tiek kompilētas uz lietotāja datora (piem.
Dažādi kvarca rezonatori spēj darboties frekvencēs no dažiem kHz līdz simtiem MHz.
Dažādi maršrutētāja vienu un to pašu adresi var iedalīt dažādos subnetos (parasti tie subneti pārklājas).
Dažādi to varianti izplatīti visos Latvijas kultūrvēsturiskajos novados un tas veido daļu no latviskās identitātes.
Dažādi Trojas zirgi darbojas atšķirīgi.
Dažādos avotos ir norādītas no 52 līdz 67 sugām.
Dažādos avotos ir norādīti atšķirīgi gada skaitļi, kad Siksts I kļuva par Romas pāvestu, un kad viņš nomira, bet tikpat kā visos avotos ir minēts, ka šajā amatā viņš bija deviņus vai desmit gadus.
Dažādos informācijas avotos joprojām tiek lietotas 3 izdalītās pasugas, kurās kā sinonīmi saglabājas vecās 8 pasugas: Seymore, K.L. (1989).
Dažādos informācijas avotos, paleontoloģijas klasifikāciju ieskaitot, joprojām var redzēt likvidētās kapibaras dzimtas (Hydrochoeridae) pielietojumu.
Dažādos laika periodos, dažādās Balkānu pussalas vietās bez slāviem apmetās arī neliels skaits maģāru un ģermāņu.
Dažādos laikos bija Flandrijas grāfistes, Burgundijas hercogistes un spāņu Habsburgu īpašumā.
Dažādos laikos šis koncepts ir mainījies līdz ar politiskajām izmaiņām.
Dažādos rakstos sastopami arī šadi Mārcienas apzīmējumi: vāciski Martzenhof, Martzen vai Marzen; krieviski Marcenskaja (Марценская волость) Pats Mārcienas vārds pēc akadēmiķa J. Endzelīna skaidrojuma radies no vārdiem "mārks" vai "mārka".
Dažādos vēsturiskos un sociāli ekonomiskos apstākļos vieni un tie paši sociālās diferenciācijas faktori var radīt atšķirīgas sekas.
Dažādu etnisko grupu (tautību) mūziķiem savstarpēji sadarbojoties, radās unikāla mūzika.
Dažādu grupu nesaskaņas radīja lielu klana biedru atbirumu, kas trīsdesmitajos gados samazināja biedru skaitu līdz 30 000 biedriem.
Dažādu iemeslu dēļ tas netika paveikts. 1660.
Dažādu resnumu rullīši domāti dažādiem ēdieniem: resnāko sauc par sadž (sac), bet tievāko par oklava (oklava).
Dažādu veidu USB savienotāji (no kreisās uz labo): • mikro USB spraudnis • mini USB spraudnis • B tipa spraudnis • A tipa ligzda • A tipa spraudni USB savienotāju kontaktu konfigurācija A un B standartam USB pieslegvietai ir četri kontakti.
Dažām daļiņām nav antidaļiņu, jeb, precīzāk, to antidaļiņas pilnīgi sakrīt ar pašām daļiņām.
Dažām formām stulmam ir t.s. tibiotarsālais orgāns, kas sastāv no divām maņu vālītēm un aizsargmatiņa.
Dažām mugurkaulnieku sugām epifīze veic abas funkcijas.
Dažām no pirmajām spuldzēm bija tādi trūkumi kā ļoti īss darbības laiks, augstas ražošanas izmaksas, augsta elektriskās strāvas padeve, tā padarot tās grūtāk piemērot plašam komerciālam mērogam. 1878.
Dažām sugām bars ir samērā brīvs un neorganizēts, īpatņi brīvi pievienojas un atvienojas no bara.
Dažām sugām ir arī gļotu dziedzeri.
Dažām sugām ir koši riesta apspalvojumi.
Dažām sugām, piemēram, tēviņiem acis ir sarkanas, bet mātītēm brūnas.
Dažām sugām tēviņiem ir garāks karapaksa kakla vairogs, citām sugām mātītēm ir garāki nagi.
Dažām ūdenī dzīvojošām sugām līdzīgi kā zivīm sānu līnijas orgānu, kas uztver ūdens spiediena izmaiņas.
Dažām vecām lieljaudas spuldzēm, kuras izmantoja teātros, projekcijai un kurām ir smags, robusts kvēldiegs iztvaikojušie volframa putekļi atrodas apvalka iekšpusē.
Dažas aizvēsturiskās pingvīnu sugas ir bijušas ļoti lielas, sasniedzot gandrīz cilvēka augumu.
Dažas CAD sistēmas izmanto jēdzienu "kārtība" (order) jēdziena "pakāpe" (degree) vietā.
Dažas cikāžu sugas spēj radīt skaņu ar 120 dB skaļumu, sasniedzot cilvēka ausīs sāpju līmeni.
Dažas dienas pēc sapārošanās mātīte izdēj olas tieši uz zemes vai zem plānas zemes kārtiņas.
Dažas dienas vēlāk tika paziņots, ka Fizikella dosies uz Ferrari aizvietot savainoto Felipi Masu pēc tam, kad viņa pirmais aizvietotājs Luka Badoers nobrauca divas neveiksmīgas sacīkstes.
Dažas dienas vēlāk viņa draugs Aleksandrs Vinokurovs uzvarēja sacensībās.
Dažas komandas, kas atrodas tabulas augšpusē var tikt pārcelta uz augstāku divīziju un vēl dažas komandas, kas sezonas beigās atrodas tabulas apakšā tiek pārceltas uz zemāku divīziju.
Dažas minūtes vēlāk Osvalds bez biļetes ieskrējis Teksasas teātrī, kur arestēts.
Dažas nagu lakas un stiprinātāji arī satur formaldehīdu.
Dažās nervu sistēmas daļās neiroglijas šūnu ir gandrīz 10 reizes vairāk, nekā neironu.
Dažas no garākajām Riograndes pietekām ir Pekosa, Riokončosa un Riosalado.
Dažas no Komodo varāna zvīņām ir savienotas ar nerviem, nodrošinot tam taustes maņu.
Dažas no pēdējām akvedukta arkām bija līdz pat 20 m augstas.
Dažās no valstīm, kuras radās vai tika atjaunotas PSRS sabrukuma rezultātā (piemēram, Latvijā ), PSKP tika aizliegta.
Dažas paplašinātas iespējas tādas ka Global Illumination aprēķins, Ray, Tracing un Radiosity tika pievienotas Scanline tikai pēc dažiem gadiem, tomēr vairākums funkciju ienāca tajā no citiem vizualizātoriem (piemēram - RadioRay).
Dažās pilsētās elektriskā sprieguma polaritāte ir otrāda.
Dažās pilsētās tiek izmantota arī speciāla kontakttīkla eļļošanas automašīna (Fahrleitungsschmierwagen).
Dažas populārākās kaņepju šķirnes ir: * ‘Blueberry’ — Indijas kaņepju dominējoša hibrīdšķirne, kas tika radīta 1970. gadu beigās.
Dažas programmatūras paketes nodrošina iespēju rediģēt parametrisko un neparametrisko ģeometriju neizprotot un neatceļot projekta ģeometrijas nodoma vēsturi, izmantojot tiešās modelēšanas funkcionalitāti.
Dažās sabiedrībās, piemēram, Senajā Ēģiptē brāļa—māsas, tēva—meitas, mātes—dēla u.c. attiecības tikušas praktizētas karaliskajās ģimenēs, lai saglabātu karalisko pēctecību.
Dažas sapulces tiek organizētas kā lekcijas.
Dažas stāvus esošās figūras gadu gaitā iegrimušas zemē līdz pat kaklam.
Dažas sugas dzivo zem koku mizas un koksnē citu kukaiņu alu ieejās, vēl dažas putnu ligzdās un zīdītāju alās, arī skudru pūžņos Лер П. А. 1 // Определитель насекомых Дальнего Востока СССР.
Dažas sugas ir baltas.
Dažas sugas ir gājputni.
Dažas sugas ir izņēmumi.
Dažas sugas olas nēsā ķermeņa iekšpusē.
Dažas sugas, piemēram, dadžu raibenis (Cynthia cardui) un lielais nātru raibenis (Vanessa atalanta) no dienvidiem veic masveida pārlidojumus.
Dažas sugas sastopamas Austrālijas austrumdaļā un Zonda salās.
Dažas sugas tiek izmantotas arī lauku aizsardzībā un daiļdārzniecībā.
Dažas tautā ļoti populāras dziesmas, iespējamās aptaujas uzvarētājas, tika vispār vienkārši aizliegtas un aptaujā nevarēja piedalīties.
Dažas teorijas prognozē, ka singularitāte veidojas melnā cauruma centrā, kā arī Visuma beigās vai sākumā.
Dažas valdonīgas metodes, ko izmantoja britu kompānija, piemēram, britu misionāru mēģinājumi hinduistus pievērst kristietībai un eiropiešu muitas ieviešana tradicionālo indiešu uzņēmumu izdevumiem, izraisīja lielu nemieru vilni.
Dažās valstīs atsevišķās vietās trolejbusa kontakttīklā var būt uzstādīts luksofors, kurš piebraucot trolejbusam, uzreiz pārslēdzas uz zaļo gaismu.
Dažas zīdkoku sugas, piemēram, melnais zīdkoks (Morus nigra), baltais zīdkoks (Morus alba) un sarkanais zīdkoks (Morus rubra), tiek kultivētas to ēdamo augļu dēļ.
Dažas ziņas par kādu līdz šim nepazīstamu rokrakstu latviešu valodā.
Daži arheologi uzskata, ka runa patiesībā ir par divām dažādām, lai gan savstarpēji cieši saistītām lietām — Neolīta un Urbanizācijas revolūcijām.
Daži atlikušie 1977. gada modeļi tika pārdoti jau kā 1978. gada modeļi.
Daži augstāku slāņu protokoli, piemēram, NetBIOS, kas balstīti tieši uz datu posma slāņa bez tīkla slāņa arī ir nemaršrutējami.
Daži augstas klases kanoe airētāji dod priekšroku airim ar karbona šķiedras rokturi, kurš ir piestiprināts koka lāpstiņai, kamēr gandrīz citi augstās klases airētāji airē ar airiem, kuri no karbona šķiedras ir izgatavoti pilnībā.
Daži austrumieši jau pazuda “bez vēsts” pirms 1941. g. 14. jūnija.
Daži avoti apgalvo, ka sačemi ieņēma augstāku statusu nekā sagamori.
Daži Balaninus ģints smecernieki ir Symphyta un Cynipoidea komensāļi, smecernieki dēj olas šo plēvspārņu grupu gallos, piemēram: Balaninus pyrrhoceras dēj Cynipoidea dzimtas gallos ozolos, Balaninus brassicae koku lapu Nematus ģints gallos.
Daži ceļi bijuši neizbraucami.
Daži dietologi, kas pētījuši uztura vēsturi atzīmē, ka cilvēku uzturs, kas pārtikuši pārsvarā no savvaļas augiem, bijis daudzveidīgāks un daudz labāk sabalansēts, nekā tiem, kuru pamata barība bijuši lauksaimniecības produkti.
Daži elektronmikroskopi spēj palielināt parauga attēlu līdz pat 2 miljonu reizēm, kamēr labākie gaismas mikroskopi palielina attēlu aptuveni tikai 2000 reižu.
Dažiem astainajiem abiniekiem žaunas saglabājas visu mūžu.
Dažiem indivīdiem ir tumši brūnas svītras uz muguras un pieres.
Dažiem indivīdiem plankumi var saplūst kopā, veidojot neregulāras formas garensvītras, īpaši bieži to var redzēt uz muguras.
Dažiem īpatņiem ir arī gaišs vai balts sejas spogulis, bieži tumšāku seju - spoguli "ierāmē" balta maliņa.
Dažiem izcelsies elpceļu iekaisuma simptomātika, citiem zarnu trakta traucējumi, citiem atkal ir novērojama jauktā forma.
Dažiem kodoliem, kas parasti tiek uzskatīti par stabiliem, piemīt ārkārtīgi liels pussabrukšanas periods, piemēram, bismuta dabiskā izotopa pussabrukšanas periods ir miljards reižu lielāks par Visuma vecumu.
Dažiem PAO ir nozīme krāsvielu ražošanā.
Dažiem ragi savijas vītnē un atliecas nedaudz atpakaļ, bet citam atliecas kā milzīgs ritens.
Dažiem sākuma posma sultāniem nācās samierināties ar vasaļa statusu citu valstu vadītāju pakļautībā.
Daži Hypericum dzimtes hibrīdi, piemēram, t.s. (sk.
Daži iekārtojas kaimiņos bebriem alā, kurai ieeja ir zem ūdens.
Daži iepriekšējie maršruti tika apvienoti.
Daži indivīdi pat ligzdo 6500 metros virs jūras līmeņa.
Daži, it īpaši, ja tie savairojušies lielā skaitā, barošanās laikā iznīcina daudz augu.
Daži modelēšanas rīki Galvenās modelēšanas funkcijas ietver: * Būla ķermeņus (Boolean solids) - ķermeņu veidošana, izmantojot Būla funkcijas iespējas, ļauj radīt sarežģītus saliktus objektus.
Daži mūsdienu dialekti (kā no persiešu un turku valodām ietekmējušais Irākas dialekts) atšķir un skaņas.
Daži no asteroīdiem var nonākt ļoti tuvu Zemei, kas tos padara par draudu mūsu planētai (jo līdzīgāka ir asteroīda orbītas lielā pusass Zemes orbītas lielajai pusasij, jo mazāka ekscentricitāte vajadzīga, lai orbītas šķērsotos).
Daži no izgatavotajiem tankiem piedalījās arī Otrā Pasaules kara kaujās.
Daži no šiem gobelēniem ir aplūkojami Karaliskajā mākslas un vēstures muzejā.
Daži no šiem kāpuriem ir zemūdens augu lapu minieri, piemēram, Hydromyza livens.
Daži no šiem risinājumiem var būtiski ietekmēt bruņoto spēku struktūru un veicamos uzdevumus.
Daži no tiem ir eksperimentāli vai ideju izmēģināšanai; citi tiek uzlaboti un noslīpēti iekļaušanai.
Daži pelējumi var būt kaitīgi veselībai, bet citi tiek izmantoti pārtikas rūpniecībā un zāļu izgatavošanai.
Daži pētījumi liecina, ka veģetārietēm biežāk piedzimst meitenes. 1998.
Daži polipi kolonijā ir specializējušies, lai pumpētu ūdeni cauri visai tuneļu sistēmai.
Daži poliporu dzimtas sugu veidi ļoti līdzinās piepju rindas sugām, bet tās atšķiras, salīdzinot sporas, kas poliporu dzimtas sugām ir pēc uzbūves tādas pašas kā bērzlapju un pienaiņu ģints sugām.
Daži reperi kā The Game, Ice T, Jay Z un daudzi citi cenšas izniecināt šo pop rap žanru ar daudzām dziesmām.
Daži risinājumi, kas realizēti modeļiem АК-74 un simtās sērijas АК, ir patentētas un aprakstītas patentā.
Daži šī modeļa automobiļi tika aprīkoti ar FE sērijas "Y-8" dzinēju, ar 425 Zs jaudu.
Daži sistemātiķi izdala atsevišķu jaku ģinti - Poephagus, kurā šī ir vienīgā suga.
Daži sistemātiķi šajā kārtā neiedala degunragputnus (Bucerotidae), tos sistematizējot kā degunragputnveidīgos (Bucerotiformes), kā arī mežapupuķus (Phoeniculidae) un pupuķus (Upupidae), tos sistematizējot kā pupuķveidīgos (Upupiformes).
Daži spēj ar ādas izciļņiem atdarināt asus ūdens augus, grubuļainus akmeņus un citas formas.
Daži tai pat vietā pievieno relāciju pazīmes pēc-relāciju sistēmām.
Daži uzrāda rezultātus saskaņā ar citām meklētājprogrammām vai datu bāzēm, savukārt citi rezultātus rāda atkarībā no rezultātu būtiskuma, bieži vien slēpjot kura meklētājprogramma sniedza konkrētos rezultātus.
Daži varoņi, kā Hērakls (kura tēvs bija Zevs) bija sasnieguši nemirstību.
Daži veidi, kā rodas ezeri: * Karsta ezeri — dažus iežu veidus (piem.
Daži zīmēšanas darbarīki SketchUp vidē veidots interjera modelis ar materiāliem.
Dažkārt adhēzija var izrādīties spēcīgāka nekā kohēzija (saistība viendabīga ķermeņa iekšienē) - tādos gadījumos, atraujot adhezīvi saistītās (salīmētās) virsmas, tiek sarauts mazāk izturīgais ķermenis, nevis salipšanas vieta.
Dažkārt grafisko attēlojumu papildina progresa informācija tekstuālā formā, norādot to procentos.
Dažkārt komplektā ir arī attēlu apstrādes programmas.
Dažkārt lūgšanās, it īpaši piektdienu lūgšanās, tiek lietots blakus mihrābai novietots minbars (tribīne), no kuras imams vada ceremoniju.
Dažkārt Ņūtona gredzeni ir traucējoši, piemēram, fotonegatīvu kontaktkopēšanā vai skenējot caurspīdīgas plēves.
Dažkārt pie sārmiem pieskaita arī tallija (I) hidroksīdu TlOH.
Dažkārt šajās svētku dienās draudze īrē plašākas telpas, kur noturēt lūgšanas plašākam ticīgo lokam, bet mošejas, kurām ir lieli pagalmi, lūgšanas notur pagalmos vai laukumos pie mošejas.
Dažkārt šo terminu saīsina līdz Wagon.
Dažkārt SU-76 tika izmantots kā parasts artilērijas ierocis.
Dažkārt tā bija līdzekļu vākšana karam vai citiem pasākumiem, kam bija nepieciešami papildus nodokļi vai citu līdzekļu iegūšanas avotu meklēšana; dažkārt tās bija karaļa un viņa Padomes attiecības (konflikti), vai citi valstiski svarīgi jautājumi.
Dažkārt tā tiek tiek uzskatīta par semiotikas nozari.
Dažkārt tiek uzskatīts par Papes ciema daļu.
Dažkārt tiek uzskatīts par Proļetarskas ūdenskrātuves daļu.
Dažkārt tika kaltas arī zelta desmit dukātu monētas jeb portugāli.
Dažkārt to lieto, lai apzīmētu vēl nedatorizētus datus, plānojot to datorizēšanu.
Dažkārt viena minerāla kristāls augot aizpilda tukšu telpu, kur kādreiz atradies cita minerāla kristāls - šādi veidojas kristāla pseidomorfoze, kas pat pieredzējušam mineralogam var radīt pārpratumus.
Dažkārt viesuļvētra kādu laiku uzturas uz vienas vietas, virzās atpakaļ vai veic negaidītu āķveidīgu kustību.
Dažkārt ziemā sastopams arī apdzīvotās vietās un to tuvumā.
Dažos apgabalos tērpu veidošanās apstājusies 16. gadsimtā (Krustpilī), citur tā turpinājusies vēl līdz 19. gadsimtam.
Dažos avotos un Po biogrāfijās tiek minēts, ka, iespējams, viņš ir izdarījis pašnāvību pārdozējot narkotiskas vielas.
Dažos darbos — ainavās un portretos ir kāpināts ekspresionisms un dramatisms, atbrīvojot formas akadēmismu līdz krāszieda hegemonijai.
Dažos fontos (piemēram, Linux Libertine) retrofleksam nazālam simbolam tiek lietots simbols spoguļattēlā, kas ir nepareizs simbola veidojums.
Dažos gadījumos arī cilvēks, kas gatavojies, trenejies kosmiskajam lidojumam.
Dažos ir piedalījusies Kanāda un Ungārijā.
Dažos mēnešos LTF atbalsta grupas bija izveidotas visā Latvijas PSR un apvienoja aptuveni 110 000 cilvēku.
Dažos reģionos kamieli slauc tikai vienu reizi dienā ( Arābijā ), bet citos līdz sešām reizēm ( Etiopijā ).
Dažos reģionos tas tiek uzskatīts pat par kaitīgu putnu.
Dažos turnīros piedalījies arī Maskavas "Dinamo" sastāvā.
Dažreiz arheoloģijas apakšnozares ir praktiski neatkarīgas nozares, piemēram, zemūdens arheoloģija, kurā pēta kuģu vrakus vai citas ūdenī atstātas cilvēces darbības pēdas, un arheologiem ir jābūt prasmīgiem ūdenslīdējiem.
Dažreiz ar jēdzienu analītiskā ķīmija saprot ķīmisko analīzi (izmantojot analītiskās ķīmijas metodes, pēta dažādu vielu ķīmisko sastāvu un struktūru, īpaši organisku vielu ).
Dažreiz atbalso arī attāla mežmala.
Dažreiz degunradžiem attīstās neliels trešais rags.
Dažreiz kā termostata korpusu izmanto Djuāra trauku.
Dažreiz kibergoti izmanto arī militāro stilu.
; dažreiz lieto arī promiles: 1 ‰ Literatūra * Kokars, V. Vispārīgā ķīmija (1. daļa).
Dažreiz metāla plāksnes tika uzliktas kuģa priekšgalā, pakaļgalā un ap ķīli.
Dažreiz nepieciešamas kosmonautu darbības skafandros kosmosa kuģa vai kosmiskās stacijas iekšienē (vai daļēji iekšienē) dehermetizētā telpā.
Dažreiz nīlzirgs tiek saukts arī par behemotu.
Dažreiz Parlaments var darboties tikai kā padomdevējs.
Dažreiz par piecstūri sauc arī jebkuru priekšmetu ar šādu formu.
Dažreiz par šaursliežu dzelzceļu nepareizi sauc dzelzceļu ar sliežu platumu 1435 mm ("Eiropas" platumu), kas ir šaurāks, nekā Latvijā pieņemtais (1520 mm).
Dažreiz šo politiku raksturo arī kā dirižisma un merkantilisma apvienojumu, kura pamatā ir koloniālā tirdzniecība un valdības kontrolēta ražošana.
Dažreiz tam piejauc saožamus sēra savienojumus (merkaptānus), lai varētu noteikt noplūdi.
Dažs izplītē un apdzer vienā dienā vairāk un tikai lielos grēkos iekrīt.”
Dažu dienu laikā vietu apmeklēja un novērojumus veica vairākas putnu vērotāju grupas, līdz 5. augustā tika atrasta apdzīvota ala ar mazuļiem.
Dažu ēku augšējos stāvos ir penthausi.
Dažu gadu laikā čaulā izveidojas pērle.
Dažu militāro konfliktu laikā ir bijuši gadījumi, kad valstu līderi paziņojuši, ka lidmašīnas sagrābušie diversanti ir “kara noziedznieki” un tāpēc pret tiem neizturēsies kā pret karagūstekņiem.
Dažu minerālu kristāliem ir divas krāsas vai nokrāsas - tādus kristālus sauc par dihroiskiem.
Dažu pārstāvju čaulu virsmu klāj garenisks un šķērsenisks ornamentējums gredzenu un valnīšu veidā.
Dažus gadus līmenis nokrīt pat par 1 m. Acīmredzot, tieši līmeņa svārstības veidojušas ezeru tik piemērotu putniem.
Dažus gadus vēlāk sāka strādāt Chicago Sun-Times, 24 gadu vecumā 1967.
Dažus gadus vēlāk šī tradīcija attīstījās arī ASV.
Dažus gadus viņš bija muižas pārvaldnieks, pēc tam pārcēlās uz Rīgu un strādāja Šmita eļļas fabrikā par grāmatvedi un darbojās kā žurnālists laikrakstā "Baltijas Vēstnesis".
Dažu skarabeju sugu kāpuri un vaboles ir mežu, augļu un lauksaimniecības kultūru kaitēkļi.
Dažu šķirņu kazas un aitas ārēji izskatās ļoti līdzīgas, bet tās var atšķirt pēc astēm.
Dažus mangāna organiskos savienojums lieto degvielas oktānskaitļa paaugstināšanai.
Dažu sugu aļģes tiek audzētas, lai gan tās pārsvarā iegūst savvaļā.
Dažu sugu inde cilvēkam ir ļoti sāpīga vai nāvējoša.
Dažu sugu, piemēram, smirdošās skudras Lasius umbratus mātītes okupētās ligzdas mātīti nonāvē.
Dažus vārdus, piemēram, ‘kaut’, ‘lai’, ‘vai’, var iekļaut vairākās vārdšķirās.
Dažu valstu augstākās divīzijas atļaujas augsti apmaksātas zvaigznes; mazākās valstīs un zemākās divīzijās var būt arī pusprofesionāli vai amatieru klubi.
Dažviet Stokholmā E20 maršruts seko pilsētas centrālajām ielām.
D.), bet pēc vēl divu gadu gadu augstākā līmeņa studijām (Ājurvidja-Varidhi) var kļūt par filozofijas doktoru (Ph.
DBMS relāciju projekti, kā kontrasts, saglabā tiešāku iedalījumu starp datubāzes modeli un aplikāciju.
DBPS priekšgala sistēma (klients) atbild par datu ievadīšanu, pieprasīšanu un pārskatīšanu.
D.Bruģis Historisma pilis Latvijā.
D&D atšķiras no tradicionālām kara-taktikas spēlēm, jo spēlētāju rīcībā ir viens konkrēts varonis nevis militāra vienība.
Death Magnetic ir devītais amerikāņu smagā metāla grupas Metallica studijas albums.
Death Note tās lietotājam dot spēju nogalināt katru, kura seju viņš ir redzējis, ierakstot tā vārdu burtnīcā.
Debara ( ) vai Dibra ( ) ir pilsēta Maķedonijas rietumos, netālu no Albānijas robežas.
Debates III. Starptautiskajā finālā 2010.
Debesis bieži ir apmākušās, vidēji 160—180 dienas gadā.
Debesis starp šīm divām varavīksnēm ir ievērojami tumšākas.
Debess ķermenim rotējot, terminators pārvietojas attiecībā pret tā virsmu.
Debesskrāpim ir plānoti 126 stāvi, un tas sasniegs 718 metru augstumu.
Debijas albums satur 15 dziesmas, tai skaitā "Nekas nav beidzies", "Meitene no filmām", "Tavs radio melo", "Es tevi nopirkšu", "Uz manas ielas" un Baložu Pilni Pagalmi klasiskā hita Mans lielais rakstāmgalds versiju.
Debijas albums tika pārdots vairāk nekā miljons eksemplāros, iegūstot platīna statusu.
Debijas albumu Not That Kind viņa izdeva 2000.
Debijas albumu Whitney Houston izdeva 1985.
Debijas sezonā K. Kāmans piedalījās visās 82 spēlēs, taču individuāli veiksmīgākā spēlētājam bija 2009.
Debijas sezonā NBA viņš piedalījās visās 82 regulārās sezonas spēlēs, viņš ierindojās pirmajā vietā starp debitantiem pārtvertajās bumbās un bija ceturtais starp visiem līgas spēlētājiem.
Debijas sezonā tika atzīts par sezonas labāko debitantu.
Debijas sezonā viņš bija labākais metienu bloķētājs starp visiem līgas debitantiem.
Debijas sezonā viņš ieguva Kaldera balvu, ko pasniedz līgas labākajam debitantam, šo balvu viņš saņēma 31 gada vecumā.
Debijas sezonā viņš izcīnīja uzvaru NBA Slam Dunk konkursā.
Debijas sezonā viņš vidēji spēlē guva 15 punktus un savāca 5 atlēkušās bumbas.
Debitantu komandas treneri bija M. Badenholcers, K. Makheils un A. Stademaijers, otrgadnieku — L. Franks, S. Kers un K. Entonijs.
Debitēja Carnegie Hall ar Bostonas simfonisko orķestri un diriģentu Seidži Ozavu.
Decembra klimats Latvijā.
Decembra sākumā tie ielenca un iznīcināja Kvazas ciematu. 31. decembrī ebreju kaujas organizācijas “Hagana” lidmašīna bombardēja Jafas arābu kvartālu.
Decembra vidū Instruktoru rezervē bija aptuveni 260 vīri, galvenokārt virsnieki.
Decembrī iegādāts Kanādas uzņēmums Vienna Systems, kas specializējies IP telefonijā ; tas iekļauts Nokia Ventures Organization.
Decembrī kā kapteinis iecelts par 2. Latviešu strēlnieku brigādes štāba priekšnieku, bija viens no Ziemassvētku kaujas operācijas plānotājiem.
Decembris * 29. decembris — jaunajā ēkā Merķeļa ielā notika Solomonska cirka pirmizrāde.
Decembris * 2. decembris — Slovēnijā prezidenta vēlēšanu otrajā kārtā uzvarēja Boruts Pahors.
Decembris * 3. decembris — Rīgā tika uzstādīts jauns diennakts absolūtais temperatūras minimums, −16,2 °C.
Decembrī tika atvaļināts no dienesta.
Defekācijas un pārējā laikā pieaugušam cilvēkam diennaktī no zarnām tiek izvadīti 0,1 - 0,5 litri gāzes.
Definīcija Lai arī tas šķiet vienkārši, ir diezgan sarežģīti definēt, kas īsti ir sports.
Definīcija ( — ‘robeža’) ir jēdziena vai priekšmeta īss raksturojums, kurā ir iekļautas to būtiskās pazīmes.
Deflācija izraisa ekonomikas kritumu, jo cenu krituma dēļ cilvēki izvēlas nevis ieguldīt naudu (neinvestēt un nepirkt), bet gan to krāt, lai pēc kāda laika (pēc dažiem gadiem) iztērētu šo naudu izdevīgāk tāpēc ka tad cenas būs jau krietni zemākas.
Defo ir zināms kā viens no agrīnajiem romānu autoriem, kurš šo literatūras formu palīdzēja popularizēt Lielbritānijā un ir viens no angliskā romāna radītājiem.
Defo var būt: * Daniels Defo — angļu rakstnieks, žurnālists, "Robinsona Krūzo" autors.
Degoles pagasts ir viena no Tukuma novada administratīvajām teritorijām tā vidienē.
Degradēta vide kā pamestas kāpņu telpas un liftu šahtas, noveda pie noziedzības līmeņa pieauguma.
"De Granšānu ģimenes noslēpumi" ir uzņemta Latvijas mākslas filma.
Degšanas procesa apraksts Degšanas procesa svarīgums tehniskās iekārtās veicināja dažādu modeļu radīšanu, kas ļautu ar nepieciešamo precizitāti to aprakstīt.
Degšanas reakcija sākas tikai tad, kad sērkociņam pievada pietiekamu enerģiju — beržot to pret sērkociņu kastītes abrazīvo sānu.
Degšanas režīms iespējams tāpat kā gāzdinamiskā plūsma: laminārs vai turbulents.
Degšanu nosaka reaģentu difūzijas ātrums šajā zonā.
Degu daudz laika pavada virszemē, meklējot barību.
Deguna virsmā ir divas sagitālas šķautnes, kas atrodas viena virs otras: augšējā - sietiņšķautne (crista ethmoidalis) - un apakšējā - gliemežnīcas šķautne (crista conchalis).
Degunradža ausis ir ļoti kustīgas, un var pagriezties jebkurā virzienā, lai labāk dzirdētu.
Degunradzis līdzīgi žirafei barojās ar koku lapām.
Degunragputni jeb degunradžputni, degunragputnu dzimta (Bucerotidae) ir viena no zaļvārnveidīgo kārtas (Coraciiformes) putnu dzimtām.
Degvielas tvertnes ribas tika pastiprinātas ar papildu metāla joslām un uz tām tika uzpūstas siltumizolācijas putas.
Deimoss Deimoss, tāpat kā Foboss, ir neregulāras formas pavadonis, kuru Marss noķēris savā Deimoss pāriet Saules diskam.
Deisma koncepciju ieviesa Čerberijas Herberts savā darbā De Veritate (1624).
Deitērija un tritija kodolsintēzes modelis.
Deividam Nateram bija jāpārliecina Vellinga menedžeris, ka no dalības seriālā necietīs aktiera filmu karjera.
Deivids Ansens no Newsweek aprakstīja "Cīņas klubu" kā "nedzirdētu lieliskas tehnikas, puiciskas filozofijas, asas satīras un sajūtu pārbagātu miksli" un uzskatīja, ka nobeigums bija pārāk pretenciozs.
Deivids Džons Lodžs ( ; dzimis ) ir angļu rakstnieks un literatūrkritiķis.
Deivids Hārvijs kā vienu no spilgtākajām neoliberālisma pamatnostādnēm min 70. gados Ņujorkas krīzes laikā izstrādāto, un vēlāk kā starptautiski pirmo reizi Meksikas krīzes laikā 1982.
Deivids Viljams Donalds Kemerons ( ; dzimis ) ir Lielbritānijas premjerministrs.
Deiviss gan akadēmiski attaisnojis savu koncepciju.
Dejas laikā sejai ir jābūt pavisam neizteiksmīgai, atdarinot teātra masku.
Dejas prieki, pa starpām pārtraukti no apdziedāšanās dziesmām, turpinājās līdz lielai dienai, kur šķīrās beidzamie vissir­dīgākie dejotāji, sirsnīgi rokas spiezdami.
Dējeklis garš, aptuveni zobenveida.
Dejo ar lietu * 2012.
Dējumā ir 6 - 15 ovālas olas ar samērā smailu šaurāko galu.
Dējumā ir 8 - 10 gaiši brūnas olas, kuras perē tikai mātīte.
Dējuma lielums variē atkarībā no sugas.
De jure tā beidza eksistēt 1918. gada 3. martā, jo Brestļitovskas miera līgums paredzēja Krievijas atteikšanos no tiesībām uz Kurzemi.
Dekādes laikā dāsni spīdēja saule — pēc saules spīdēšanas ilguma tā bija vissaulainākā marta otrā dekāde, dalot pirmo vietu ar analoģisku periodu 1972.
Dekamerona darbība notiek šīs mēra epidēmijas laikā.
Deklarācijā tika pasvītrots, ka PSRS prezidentam nav juridisku tiesību pārstāvēt trīs Baltijas valstis konferencē un viņa noslēgtie līgumi nebūs saistoši Baltijas valstīm.
Deklinācija ( — novirzīšanās) var būt: * deklinācija (astronomija) — astronomiskā ekvatoriālā koordināta; * deklinācija (valodniecība) — lietvārdu iedalījums pēc locīšanas veida.
Dekoratīvā stila mākslinieku visvairāk interesē telpas atainojums, tāpēc viņš attēlo darba priekšmetus tik mazus, cik iespējams, un visu kompozīciju apvieno, izmantodams gaismu.
Dekstrometorfāns (DXM jeb DM) ir pretklepus viela, kas ir atrodama vairāku zāļu sastāvā.
Dēlas tirgū saveda vergus no visas Vidusjūras austrumu daļas un dažkārt te dienā pārdeva līdz 10 000 vergu.
Dēles, dēļu apakšklase (Hirudinea) ir viena no Clitellata klases apakšklasēm, kas pieder posmtārpu tipam (Annelida).
Delfīnstila attīstības gaitā izveidojušies vairāki tā izpildes varianti: viensitienu, divsitienu un trīssitienu.
Delīrijs kā neiropsihisks sindroms ir iekļauts Starptautiskajā slimību klasifikatorā (ICD).
Dēļ lielo spēles defektu skaita Xbox Live režīmā, izdošanas datums tika atstumts uz 2012. gada 8. maiju.
Dells sāka sniegt pielāgotus uzlabojumus datoriem.
Delphine, Roger, "The History and Culture of Food in Asia", in Garšvielas, kas sākotnēji bija vietējās Indijas subkontinentā, tagad tiek patērētas visā pasaulē — tie ir melnie pipari ; turpretī visā Indijā populāros asos čili piparus ieviesa portugāļi.
Dēls Juris Civjans ir kinozinātnieks, Čikāgas universitātes profesors.
Dēļ "Successful" un " Best I Ever Had " lielajiem panākumiem un popularitātes Dreiks izlēma izdot savu miksteipu " So Far Gone ", kā EP ar tādu pašu nosaukumu.
Delta IV Medium+(4,2) jeb Delta 4240 ir ASV nesējraķetes Delta IV konfigurācija.
Delta IV Medium+(5,2) zemā orbītā spēj nogādāt 7980 kg kravas.
Deltīrijs daļēji pārsegts ar deltīdija plāksnēm, retākos gadījumos atvērts.
Demogrāfija Tagadējā Peru teritorija bijusi mājvieta daudzām senajām indiāņu civilizācijām — Naskas, čimusu un Čivinas civilizācijai.
Demogrāfija Tā kā Lielbritānija ir salu valsts un atrodas tuvu Eiropas kontinentālajai daļai, pagātnē tā ir piedzīvojusi gan izolāciju, gan iebrukumus.
Demogrāfija Viens no Šibujas rajona ielu krustojumiem Tokijā 2009. gada martā Japānā dzīvoja 127 076 183 cilvēku.
Demogrāfiskais raksturojums Nacionālais Zinātnes fonds (National Science Foundation) apgalvo, ka ASV ‘’ pseidozinātniski’’ uzskati ieguva plašāku izplatību 1990-os, sasniedza kulmināciju 2001.
Demokrātiskā kreiso savienība ( ) - viena no Polijas galvenajām kreisajām, sociāldemokrātiskajām partijām.
Demonstrāciju laikā notiek sinagongu apgānīšana un dedzināšana, ebreju skolu un veikalu okupācija un visi ebreju vīrieši tiek arestēti.
Dena valdīšanas laikā atbalsts radikālajam maoismam tika aplūkots kā „kreisā novirziena” forma, kam par pamatu ir personības kults, lai gan šīs „kļūdas” oficiāli piesēja „Četru bandai” nekā pašam Mao.
Dendrohronologi nosaka mežu vecumu, izpētot koku gadskārtu gredzenus.
Dens Sjaopins pārkārtoja un ieturēja atvērtas ekonomikas politikas kursu, un ieveda valstī kapitālistisko valstu tirgus noteikumus.
Dentīnā ir kanāliņi 1,5-2,5 nanometri diametrā.
Departamenta kods ir 90. Belfora sīkāk iedalās 15 kantonos.
Departamenta nosaukums ir cēlies no caur departamentu plūstošās Ronas upes nosaukuma.
Departaments tika nosaukts Marnas upes vārdā.
Departamentus numurē, pārsvarā alfabēta kārtībā.
Deportācija piespiedu kārtā ienesa pamatīgas izmaiņas ne tikai iedzīvotāju sociālajā un praktiskajā sadzīvē, bet lika vairumam pamest savu ierasto nodarbošanos.
Deportāciju veikšanai no Krievijas papildus ieveda 4500 karavīru Latvijā un 4350 Igaunijā.
Deputāti iebarikādējās un veica Jeļcina impīčmenta procedūru.
Deputāts 3. un 4. Saeimā no LSDSP saraksta.
Dereks Džūels no The Sunday Times rakstīja: "Floyd muzikālās ambīcijas šobrīd ir ļoti plašas."
Derīgā krava Dragon bija iepildīts ar aptuveni 2,4 t kravas.
Derīgā krava Kosmosa kuģa hermētiskajā nodalījumā atradās aptuveni 700 kg kravas: pārtika un rezerves daļas stacijas iekārtām.
Derīgā krava Transportkuģa hermētiskajā sekcijā atradās 520 kg kravas: ūdens, pārtika, apģērbs, datoru aparatūra, studentu eksperimenti un dažādas citas lietas.
Derīgie izrakteņi Devona periodā Austrumeiropas platformā notika kimberlīta magmatisma aktivizācija.
Derīgie izrakteņi Eiropas subkontinents ir bagāts ar derīgajiem izrakteņiem, kas ir kalpojis par būtisku Eiropas civilizāciju attīstību veicinošu faktoru.
Derīgie izrakteņi Sentkitsā un Nevisā ir maz derīgo izrakteņu.
Derīgie logi un durvis no ēkām bija izņemti un nogādāti Kuldīgas muižā.
Derīgo kravu finansē Jūras kara flotes pētniecības birojs (Office of Naval Research ONR).
Dešanela var būt: * Emīlija Dešanela — amerikāņu aktrise; * Zoja Dešanela — amerikāņu aktrise.
Desevras administratīvais centrs ir Niora.
De Sika piedalījies 158 kino un TV filmās.
Desmit gadus kopīga baltādaino un melnādaino partizānu armija cīnās pret Spāniju, taču galu galā tika sakauti. 1895.
Desmit gadu vecumā pievērsies fotografēšanai toreizējas Pionieru pils fotopilciņā, kuru vadīja Andris Veide.
Desmit mēnešus ilgusī Warren Commission izmeklēšana laikā no 1963.
Destilāciju ar deflegmāciju lieto labākai frakciju atdalīšanai, izmantojot deflegmatorus jeb virsmas kondensatorus.
Determinanta zīme atbilst transformējamā objekta orientācijai - determinants ir pozitīvs tad un tikai tad, ja saglabājas iepriekšējā orientācija.
Determinismam pretēja mācība ir indeterminisms (nedeterminisms).
Determinisms ir filozofiska mācība par to, ka jebkuru notikumu (cilvēka, sabiedrības) dzīvē nosaka cēlonis vai cēloņu ķēde, savukārt no jebkura notikuma var noteikt sekas.
Detonators sastāv no sprāgstvielas, kas viegli reaģē no ārējas iedarbības, un ierīces, kas veic šo iedarbību.
Deutsche Tourenwagen Masters ir populāra salonautomobiļu sacikšu mašīna.
Devās uz Kongo-Kinšasu (vēlāk nosaukta par Demokrātisko Kongo Republiku ), kur apmācīja nemierniekus partizānu karam pret varu sagrābušo diktatoru Mobutu.
Devās virs ~500 mg sāk parādīties vizuālās un cita veida halucinācijas.
Dēvēta par Aurora borealis ziemeļu puslodē un par Aurora australis dienvidu puslodē.
Deviņas reizes uzvarējis Latvijas PSR čempionātā vieglatlētikā dažādās disciplīnās (100 m, tāllēkšana, 4×100 m stafete, 100 m telpās).
Deviņi atzari šajā provincē un viens Ontārio veido cilti.
Deviņi miljoni bija biruši un Francija bija zaudējusi vairāk kā jebkurš cits.
Deviņjoslu bruņnesis bieži vien dala savu mājokli ar citiem savas sugas un dzimuma pārstāvjiem.
Deviņjoslu bruņnesis sameklē barību galvenokārt ar lieliskās ožas palīdzību.
Deviņjoslu bruņnesis un cilvēki Bruņneši ir tā savairojušies, ka dažos reģionos tos uzskata par kaitēkļiem.
Deviņus sagūstītos kolonistus naraganseti nomocīja līdz nāvei.
Devis ieguldījumu arī ekonomikas un statistikas jomās.
Devis ieguldījumu lēmumu pieņemšanas teorijā, ģeometrijā un ekonometrijā.
Devolūcija atšķiras no federālisma ar to, ka pilnvaras var tikt uz laiku vai patstāvīgi atkal nodotas centrālajai valdībai, tāpēc juridiski valsts uzskatāma par unitāru.
Devona sistēmu iedala 3 virsnodalījumos, 3 nodalījumos un 7 stāvos: Dzīvība Devona periodā sāka izmirt pirmie sauszemes augi — psilofīti.
DHCP atteikums Ja kāda iemesla dēļ serveris nevar sniegt klientam viņa pieprasīto IP adresi, serveris sūta apraides ziņojumu par DHCP atteikumu (DHCPNAK) pēc kura atkārtojas IP adrese iegūšanas procedūra.
DHCP ( ) ir lietojuma slāņa protokols, kuru lieto lai automātiski iedalītu IP adreses un citus TCP/IP uzstādījumus tīkla datoriem.
Diablo III ir Blizzard Entertainment RPG un Hack and slash stilā iesāktā datorspēle.
Diablo parādās tikai tad, kad ir atvērti visi pieci elles slēdži un uzveikti to sargātāji.
Dia da Proclamação da República (Republikas diena).
Diagnostika Sūdzības un simptomi Sifilisa inkubācijas periods vidēji ir 21-24 dienas, bet var saīsināties pat līdz 14 dienām.
Dialekti Koljavaja, hakaračauki, lupaka (literārās valodas pamatā), ubina.
Dialekti un dažādās iemaņas, ko zobenvaļi nodod no paaudzes paaudzē, pētnieki mēdz saukt par zobenvaļu kultūru.
Dialektu variācijas Arābu valodas reģionālajos dialektos var būt no standarta valodas atšķirīgs fonēmu skaits.
Diāna Romanoviča, Daugavpils teātris ** "Brālītis un Karlsons, kas dzīvo uz jumta" - rež.
Diazotēšanas un azosametināšanas reakciju vienkāršība un daudzveidība noveda pie liela skaita azokrāsvielu sintēzes.
Dibens dūņains, krasti lēzeni, zemi.
Dibens dūņains; krasti zemi, lēzeni, ezerdobe ovāla.
Dibens dūņains, sapropelis 3,5 - 4,0 m biezā slānī. 20. gadsimta 80. gadu beigās ezers iztīrīts (izsūknētas dūņas un sapropelis).
Dībiča brīvkorpuss ( ) bija Rietumkrievijas Brīvprātīgo armijas sastāvā esošs vācu algotņu karaspēks Latvijas Brīvības cīņu laikā.
Dibinājis "Šitika Futbola skolu".
Dibināšana Partijas dibināšanas kongress notika 1965. gada 1. janvārī necilā māla ēkā Kabulas nomalē, kur sapulcējās divdesmit septiņi jaunieši, kurus bija deleģējušas dažādas marksistu grupas.
Dibināšanas kongresā ievēlēts par jaunās partijas vadītājas, pilsētas domes priekšsēdētājas Žannas Kulakovas vietnieku.
Dibināšana un vēsture Fraternitas Metropolitana ir tiešs korporācijas Fraternitas Petropoliensis, vēlāk - Fraternitas Petropolitana turpinājums, kuru nodibināja Pēterburgas latviešu studenti 1896. gada 18. decembrī.
Dibināšana Velobraucienu dibināja franču sporta izdevums L'Auto.
Dibināta 1919. gada 20. martā ar Latvijas Pagaidu valdības vadītāja K.Ulmaņa un iekšlietu ministra M.Valtera rīkojumu, bet 1921.
Dibināta 1990. gada 13. janvārī.
Dibināta 1999.gada 1.janvārī, apvienojot divas vojevodistes.
Dibināta 7. gadsimtā, pirmoreiz rakstītos avotos pieminēta 1004.
Dibināts 1908. gada 25. martā, tas ir viens no tradīcijām bagātākajiem klubiem Brazīlijas futbolā.
Dibināts meitas uzņēmums Lohjan Sähkö Oy, kas nodrošināja elektroenerģijas piegādi no Mustio un Pinjaistenas spēkstacijām.
Diborāns (no kura ēterī veidojas monomēra ēterāts) pievienojas dubultsaitei pretēji Markovņikova likumībai, jo saitei B–H ir netipiska polaritāte (līdzīgi kā metālorganiskajos savienojumos).
Diciāns deg ar ārkārtīgi karstu, violetu liesmu, kam ir sarkana apmale.
Diddy-Dirty Money kontā ir seši singli, no tiem ceturtā singla formātā iznākusī dziesma ir "Coming Home".
Diemžēl akmens nav uzstādīts vietā, kur tika slēgts pamiers, kura redzama pievienotajā attēlā un kur pašlaik atrodas skvēriņš.
Diemžēl bez sasniegumiem, taču menedžeris ierosināja Deividu paralēli nodarboties arī ar aktiermākslu, viņš spēlēja gleznu, kas atdzīvojas, īsfilmā "The Image".
Diemžēl ezerā ievazātas daudzas tam svešas, invazīvās sugas, tai skaitā Amerikai svešais un kaitīgais nēģis.
Diemžēl Olimpiskajās spēlēs viņam nesanāca piedalīties, jo 1984.
Diemžēl pēc tam Jurjāna daiļradē klāt tikpat kā nekas lielāks vairs nenāca.
Diemžēl, sezonas sākumā Santa guva savainojumu, pēc kura viņa izlaida lielu daļu sezonas.
Diemžēl šķidrās degvielas dzinējs īsi pēc iedarbināšanas 15. augustā pārstāja darboties.
Diemžēl TDD ir grūtāk realizēt, jo tas prasa ļoti precīzu sinhronizāciju starp raidoša un uztverošo pusi.
Diemžēl, var tikai minēt, kuriem dinozauriem tās ir piederējušas.
Diemžēl vectēvs daudz cieta no abu Šreiberu nemitīgās cīņas par materiālām vērtībām un aizbildniecību.
Diemžēl visai drīz loža „Apollo” atkal tika zaudēta, jo pieņēma Cinnendorfa rituālu kopā ar tās jauno prezidējošo Meistaru baronu Ungernu-Šternbergu.
Dienā, kad Bridgestone riepas varēja konkurēt ar konkurentiem no Goodyear, Hills kvalificējās 3. vietā ar formulu, kas līdz tam nespēja pacelties augstāk par 9. vietu kvalifikācijā.
Dienā, kad dzimst mazulis, ģimenes sauciens tiek atkārtots ļoti bieži, lai jaundzimušais varētu pēc iespējas ātrāk iemācīties to atpazīt.
Dienā, kad notika deportācija no geto, Korčaks stājās kolonnas priekšgalā, vedot savus audzēkņus uz Umschlagplatz (Pārkraušanas laukumu), no kurienes ebreji tika transportēti uz nāves nometnēm.
Dienā pieaudzis zilonis izdzer 80 - 200 litrus ūdens, bet ūdeni tas patērē daudz vairāk, jo vienmēr mazgājas.
Dienas laikā tie atpūšas kāda koka vai krūma zarā, bet medīt dodas naktī vai agri no rīta.
Dienas laikā tie uzturas ūdenī vai dubļos, atpūšoties un dzesējoties.
Dienas pirmajā pusē nokrišņu daudzums daudzviet sasniedza 12—15 milimetrus.
Dienas šajā laikā sarukušas pavisam īsas — tikai nedaudz vairāk par 6 stundām, un zeme saņem niecīgu siltuma daudzumu.
Dienas vidū vējš pastiprinās arī Latvijas austrumos — Vidzemē un Latgalē, līdz plkst. 12.00 visstiprākās brāzmas tika fiksētas Rēzeknē — 18 m/s.
Dienēja leibgvardes Preobraženskas pulkā, nosūtīts uz Petrogradas Vladimira karaskolu, kuru beidza 1916. gada jūnijā praporščika pakāpē.
Dienējis Baltijas flotē Ziemeļu kara laikā, pēc tam Azovas flotē un atkal Baltijas flotē.
Dienestā ieskaitīts ģenerāļa dienesta pakāpē, tādējādi viņš bija pirmais Latvijas armijā, kuram tika piešķirta šī augstākā dienesta pakāpe.
Dienesta laikā apbalvots arī ar I šķiras Dzelzs krustu.
Dienesta viesnīcas * Hipokrāta ielā 1 atrodas Latvijas Universitātes Rīgas medicīnas koledžas dienesta viesnīca.
Diennaktī tā patērē 2 – 3 kg barības.
Diennakts temperatūras amplitūda sasniedz 8—10 grādus, reizēm pat 20 grādus.
Diennakts vidējā gaisa temperatūra vidēji Latvijā samazinās no +4 grādiem mēneša sākumā līdz —1 grādam mēneša beigās.
Dienu vēlāk Lībknehts Berlīnē deklarēja Brīvo sociālistisko republiku (Freie Sozialistische Republik). 1919. gada 1. janvārī viņu abu vadībā, apvienojot dažas sociāldemokrātu grupas, nodibināja Vācijas komunistisko partijā (KPD).
Dienu vēlāk sākas Latvijas Tautas frontes dibināšanas kongress.
Dienvidāfrika Dienvidāfrikā Ford Capri ražoja no 1970. g. līdz 1972.
Dienvidafrikā ir izveidota šķirne Dienvidāfrikas miniatūrais zirgs.
Dienvidāfrikas iekšienē ir lielas, diezgan līdzenas un reti apdzīvotas platības, zināmas kā Lielais Karū, kas Namiba tuksneša virzienā kļūst arvien sausākas.
Dienvidamerikā audzē arī dažādus ievestus augus, galvenokārt kafijkokus.
Dienvidamerikā Surbarans pārdeva arī dažus laicīga rakstura darbus, lai kompensētu pasūtījumu skaita samazināšanos Andalūzijā (no tās cieta arī Muriljo un Alonso Kano, kurš tādēļ devās uz Madridi).
Dienvidamerikā uzplauka dažādas kultūras, piemēram, Naskas kultūra.
Dienvidaustrumos no tās, Somijas piekrastē atrodas Sāristomeri — ‘Salu jūra’ — Baltijas jūras daļa, kurā atrodas liels skaits salu.
Dienviddaļā ir sabiedrisko iestāžu apbūve, kurā ir veikals.
Dienvidigauņu dialekta izplatības areāls Igaunijas, Latvijas un Krievijas teritorijās 19. gs.
Dienvidindijas ostas bija iesaistītas Indijas okeāna tirdzniecībā ar Romas impēriju, galvenokārt ar garšvielām, uz rietumiem un ar Dievidaustrumāziju uz austrumiem.
Dienvidindijā un Šrilankā pastāv vēl viena parazītiska problēma, kura ir saistīta ar Scarabaeinae apakšdzimtu.
Dienvidkoreja iedalās vienā speciālājā pilsētā, sešās metropoles pilsētās, astoņās provincēs un vienā īpašā autonomā provincē.
Dienvidos aiz Nemunas upes atradās jātvingu zemes, bet aiz Nevežas upes žemaišu Gaižuvas zeme.
Dienvidos Asīrija robežojās ar Šumeru (vēlāk Šumera Akada, pēc tam Babilonija ).
Dienvidos atrodas Mindanao sala.
Dienvidos atrodas Vācijas ziemeļrietumu piekraste, Nīderlandes un Beļģijas piekraste, arī neliela daļa no Francijas piekrastes.
Dienvidos - Buru sala un Seramas sala.
Dienvidos — Japānai piederošā Hokaido sala.
Dienvidos - Kanmonas šaurums, Kjusju sala un Korejas šaurums ar Cusimas salām.
Dienvidos līdz pat gadsimta beigām saglabājās naturālais obroks.
Dienvidos meža pūce olas dēj februārī, bet ziemeļos ne ātrāk kā marta vidū.
Dienvidos no Elatas atrodas Ēģiptes pilsēta Tāba, bet austrumos — Jordānijas ostas pilsēta Akaba.
Dienvidos no Pnompeņas sākas Mekongas delta.
"Dienvidparks" ( ) ir amerikāņu animēta situāciju komēdija, kuru izveidojuši Mets Stouns un Trejs Parkers kabeļtelevīzijas Comedy Central vajadzībām.
Dienvidrietumos atradās Deltuvas zeme, ko Mindaugs pēc 1219. gada pievienoja Lietavai.
Dienvidrietumu malā iestiepjas Latgales augstienes ziemeļu daļa — Burzavas pauguraine.
Dienvidrodēzija sāka saukties par Rodēziju.
Dienvidslāvijas valdības spēki: Krajinā bija izvietots DTA Atsevišķais taktisko raķešu divizons, kura kaujas raķetes bija notēmētas uz Horvātijas galvaspilsētu Zagrebu un Karlovicas pilsētu.
Dienvidu Apalači sastāv no paralēlām grēdām un masīviem, kuri ir atdalīti ar platām ielejām.
Dienvidu-centrālais tuksnesis tiek saukts par Mojave; uz ziemeļaustrumiem no Mojaves atrodas Mirušo ieleja, kur ir zemākais un karstākais punkts Ziemeļamerikā.
Dienvidu daļā esošais limnoglaciālais līdzenums noformējies, ledājam atkāpjoties.
Dienvidu daļa pēc ilgstošiem kariem starp Livonijas ordeni un Lietuvas dižkunigaitiju 14.-15.
Dienvidu daļa saucas Grīvgals.
Dienvidu gludais valis (Eubalaena australis) pieder pie gludo vaļu dzimtas (Balaenidae).
Dienvidu polārā klijkaija, salīdzinot ar citiem jūrasputniem, nav tik veikla, bet daudz agresīvāka un spēcīgāka, spēku izmantojot barību zogot.
Dienvidu spārnā izvietoja Rīgas vēstures un kuģniecības muzeju, visu ēku nododot muzeja pārziņā. 1981.
Dienvidu štatos dominēja jau labklājību ieguvušie pirmo paaudžu kolonisti, bet ziemeļu štatos - tikko kā iebraukušie.
Dienvidu tilta trešās kārtas (pievedceļu kreisajā krastā) būvniecības darbi tika apturēti, jo Rīgas domes budžetā tam vairs nebija finansējuma. 2010.
Dienvidu un rietumu krastā Viļakas pilsēta, austrumu krastā Ezermalas un ziemeļu krastā Meirovas ciemi.
Dienvidu upesūdra aste ir koniska un muskuļota.
Diervās mūsdienās iežogotā teritorijā atrodas zemnieku saimniecība "Liepu Salas" un tās ogu mētru un krūmu lauki.
Dieva lūgums ir Jāzepa Vītola garīga kora dziesma ar Augusta Kažoka vārdiem, kas pirmo reizi atskaņota 1910. gada Piekto vispārējo latviešu dziedāšanas svētku garīgajā koncertā.
Dieva Žēlsirdības kulta būtiskie elementi ir: * svētbilde "Jēzu, es paļaujos uz Tevi" (Jezu ufam Tobie), kurā Jēzus attēlots ar roku, kas pacelta svētībai, un diviem stariem, sarkanu un bālo, kas nāk no Viņa krūts.
Dieviem tika upurēta pārtika, mājlopi, augstākajiem dieviem — trešā daļa no karā iegūtā laupījuma.
Dievkalpojumi baznīcā notiek divas reizes mēnesī.
Dievkalpojumi baznīcā notiek katru dienu.
Dievkalpojumi notiek katru dienu, baznīca ir atvērta tikai dievkalpojumu laikā.
Dievkalpojumi notiek piecas reizes mēnesī.
Dievkalpojumi notiek reizi mēnesī.
Dievkalpojumi notiek vienu reizi mēnesī.
Dievlūdzējus reizēm mēdz sajaukt ar nūjinieku kārtas (Phasmatodea) kukaiņiem un citiem slaidiem kukaiņiem ar garām kājām, piemēram, sienāžiem un siseņiem.
Dievnama kora telpas balstās uz diviem pīlāriem.
Dievnama mūrēšanas darbus vadīja Rēzeknes meistars Kulakovs, bet namdara darbus veica Prezmas meistars Romančuks.
Dievnama priekšā ir uzbūvēts vējtveris ar ieejas durvīm uz visām trijām pusēm.
Dievnamā redzams arī ģipša figūrām veidots baptistērijs.
Dievnams kopš tās uzbūvēšanas ne uz brīdi nav pārtraucis savu darbību.
Dievnams no sāniem 2009 Interjers Tā ir vienas navas telpa ar flīžu grīdu un koka griestiem, kas klāti lokveidā.
Dievs ir visu lietu kustinātājs un mūžīgais dzinējs.
Dievu, mirušo un hetēru sarunas.
Diezgan bieži šo problēmu risina ar izslēgšanas turnīru labākajiem punktu guvējiem.
Diezgan skaudru atstāstu no paša piedzīvotā var izlasīt J.V.Gētes grāmatā "Hermanis un Dorotija".
Difenilētās ciklobutāndikarbonskābes sauc par truksilskābēm un truksīnskābēm — to molekulās pie katra oglekļa atoma pievienota vai nu karboksilgrupa, vai fenilgrupa.
Dignājā atrasti kaula žebērkļi, pogas, adatas un saspraudes, akmens cirvju lauskas, metāla liešanas tīģeļus, māla sprēslīcas, tekstilās un citu veidu keramikas lauskas.
Dīgšanas procesā cietes pārveidošanās glikozē parasti notiek pēc sēklas nonākšanas mitrumā.
Dīķa ūdens ir skaidrs.
Dikensa uzdevums bija līmēt etiķetes uz apavu ziedes trauciņiem.
Dikenss uzskatīja, ka Milē liek svētajai ģimenei izskatīties kā alkoholiķiem un graustu iemītniekiem, kas atrodas absurdās "viduslaiku" pozās.
Dīķis ir sāļākā zināmā ūdenstilpe uz planētas, kuras sāļums pārsniedz 40%.
Dīķis Polijā Dīķis ir ezeram līdzīga, neliela ūdenstilpne, kas atšķiras no ezera ar to, ka ir mākslīgi izveidota, lai uzkrātu stāvošu ūdeni.
Dikļi - mūsu Dziesmu svētku šūpuļvieta.
Dikļos atrodas pagasta pārvalde, pamatskola, bērnudārzs, pasts, kultūras nams, bibliotēka, doktorāts.
Dikļu pagasta skolā apsveicinājušies, tie Rūjienas skolmeistaru Švehu paši bija cēluši par direktoru jeb rīkotāju un lozējot to kārtu nolikuši, kā tie seši pulki cits pēc cita lai dziedātu.
Dimants ir aprīlī dzimušo horoskopa akmens.
Dimants ir bezkrāsaina, caurspīdīga, kristāliska viela, kas stipri lauž gaismas starus.
Dimants ir ciets, caurspīdīgs un inerts kristāls.
Dimantu ieguve un piegāde tiek saistīta ar daudziem politiskiem un militāriem konfliktiem, jo īpaši Āfrikā.
Dimantu tehniskais pielietojums vēsturiski saistāms ar to cietību — šī īpašība padara dimantu par ideālu griešanas un pulēšanas materiālu (tai skaitā citu dimantu apstrādei), kas padara to par vienu no vislabāk pazīstamajiem un noderīgākajiem minerāliem.
Dimenhidrināts sāk iedarboties aptuveni 30 minūšu laikā pēc devas ieņemšanas.
Dimensional Fund Advisors, Inc. firmas vadītājs un konsultants.
Dinaburgas cietokšņa celtniecība uzsākta, gatavojoties Napoleona iebrukumam, un 1812. gada kara kaujās, vēl nepabeigtais cietoksnis veiksmīgi izturēja ugunskristības, atvairot pirmos Napoleona armijas uzbrukumus.
Dinamikas lauki ļauj pievienot gravitāti, vēju un viesuļus, dodot iespēju pievienot tādus efektus kā lapu pūšana vai pat viesuļvētra.
Dinamiskie mikrofoni Dinamiskā mikrofoni darbojas caur elektromagnētisko indukciju.
Dinamiskuma jēdziens ietver sevī arī pilsētas atsevišķu zonu iekšējā plānojuma transformācijas iespēju.
"Dinamo" pārstāvēja laikā no 2010.
"Dinamo" rindās Demagins spēlēja arī 2008.
Dinastiju intereses izrādījās pakārtotas augstākiem mērķiem — stabilam mieram un politisko attiecību prognozējamībai.
Dinere var būt: * Cecīlija Dinere — latviešu rakstniece; * Lilija Dinere — Latvijas gleznotāja.
Dinka valoda pieder Rietumnilotu valodu saimei (Western Nilotic languages), tā ir samērā līdzīga otrai izplatītākai Dienvidsudānas pamatiedzīvotāju valodai - nūru valodai (Nuer language).
Dino Dzofs ( ; dzimis Mariano del Friuli) ir bijušais Itālijas futbola vārtsargs un visu laiku vecākais Pasaules kausu ieguvušais futbolists.
Dīns gāja bojā autoavārijā neilgi pirms filmas pirmizrādes.
Diodes, kurām šis parametrs ir zem 75 un mazāk, neiesaka iekštelpu apgaismojumam.
Dioletiāns ar Maksimiānu atkāpās 305. gadā.
Dionas virsmas salikts attēls Pētījumi Dionu pirmo reizi nofotografēja Voyager starpplanētu zonde.
Diplomātikas uzplaukums sākās pēc Lielās franču revolūcijas.
Diplomātiskie risinājumi Čukču karš ar krievu koloniālo karaspēku turpinājās gandrīz 150 gadus.
Direktīva de facto stājās spēkā 2002.gada 8.augustā, kas bija termiņš, līdz kuram direktīva bija jāievieš.
Direktores Leones Pauniņas laikā tika izveidots senās mūzikas ansamblis, Sēlijas kamerorķestris, koklētāju ansamblis un lauku kapela "Triba".
Dīriķis&Co” līdzīpašnieks, laikrakstu “ Baltijas Vēstnesis ” (1880–1906), “Balss” (1880–1907), “Latvija” (1906–1907) akcionārs, izdeva “Berga bazāra kalendāru” (1893–1907), kura pielikumā publicēti daudzu latviešu literātu jaundarbi.
Dirrenmata darbi saistāmi ar absurda drāmu (autors uzskatīja, ka tīrs traģisms mūsdienās nav iespējams, taču to iespējams sasniegt ar komēdijas palīdzību), taču nav tai pilnībā piederīgi.
D'Irvila jūrā atrodas Dienvidu magnētiskais pols.
Disciplīnas Medaļu ieguvēji Kopvērtējums Vīrieši Sievietes Programma Sākuma,beigu laiki doti pēc Latvijas laika Latvijas sportistu rezultāti Slīprakstā atzīmēta iegūtā vieta atsevišķā braucienā.
Diseldorfa atrodas Reinas-Rūras reģiona centrā un tiek uzskatīta par vienu no pieciem Vācijas ekonomikas, tranzīta, politikas un kultūras centriem.
Diseldorfa bija viena no pilsētām, kurā notika 1974. gada Pasaules kausa finālturnīrs.
Diseldorfas ložas “Zur Hoffnung und Staerke am Niederrhein” brālis Vācijā.
Disepointmenta ezers ( — ‘vilšanās ezers’) ir periodiski izsīkstošs sālsezers Austrālijas rietumos, Rietumaustrālijas štatā, Gibsona tuksneša rietumu malā.
Disidentu grupas ir ne tikai galvaspilsētā, kur tās bauda Rietumu valstu vēstniecību atbalstu, bet arī reģionos.
Diska dziesmu ierakstos piedalās daudzi mūziķi.
Diska kodols darbojas kā trieciena absorbētājs, amortizējot dažādus ikdienas triecienus un saturot skriemeļus kopā.
Diskogrāfijas apraksts Pirmais grupas singls Du riechst so gut tika izlaists 1995. gada 17. augustā ierobežotā tirāžā digipak formātā.
Diskogrāfija Sarakstā iekļauti albumi, kas Akvarium oficiālajā mājas lapā minēti kā "dabiskie".
Diskurss ( ) ir kognitīvajā psiholoģijā ir saistītu izteikumu, teikumu virkne, teksts ar pabeigtu domu.
Diskusijās presē šī pilsētas vieta tika novērtēta kā "visraibākais ēku mistrs, kādu pilsētā iespējams iedomāties".
Diskusiju loma “Vēsturnieku strīds” lielā mērā bija šī laika Vācijas aktīvās iekšpolitikas sastāvdaļa, nevis zinātniska diskusija vien.
; Dispersija : Dispersija raksturo datu izkliedi telpā attiecība pret klastera centru.
Dispersija parāda, cik tuvu viens pie otra atrodas klastera punkti.
Dispersijas, kur izšķīdusī viela veido molekulu agregātus (daži 100 līdz daži 10000 molekulu) sauc par koloīdajiem šķīdumiem (soliem).
Dispersijas parādību pēta ar spektroskopiem, spektrogrāfiem.
Dissertation Pelēkā bēdroža dabīgie ienaidnieki ir ziemeļpūce (Strix nebulosa), svītrainā pūce (Surnia ulula) un Meksikas plankumainā pūce (Strix occidentalis lucida).
Distālais gals Elkoņa kaula distālais gals (epiphysis distalis) ir mazāks un tievāks kā proksimālais gals.
Distances vadība vēl nebija iespējama.
Dītrihs fon Keizerlings (Diedrich Graf von Keyserling; 1713—1793) bija krievu-austriešu-turku kara dalībnieks, Kurzemes un Zemgales hercogistes valstsvīrs, iestājās par Saksijas un Prūsijas ietekmes palielināšanos hercogistē.
Dītrihs Mossakovskis — Brēmene, Vācija, Dr.
Divām albuma " Construction Time Again " dziesmām (Two Minute Warning un The Landscape Is Changing) kā mūzikas līdzautors piedalās arī Alans Vailders.
Divāna zālē ir vairākas ieejas gan no pils, gan no pagalma puses.
Divāns Sultānam kā absolūtajam monarham bija pakļauti vairāki padomnieki un ministri.
Divas 5,4 m diametra antenas izgatavojis uzņēmums Harris.
Divas baltas krāsas diagonālas svītras sadala karogu četrās daļās, no kurām augšējā un apakšējā ir sarkanas, bet malējās daļas ir zaļas.
Divas baznīcas: Sv.
Divas dienas pēc dzemdībām mātīte atkal var kļūt grūta, kamēr viens mazulis skraida pa āru, tikmēr somā aug otrs, bet dzemdē jau attīstās nākamais.
Divas kājas — slikti”, kas ir pasakā aitu izmantota frāze.
Divas labākās komandas no katras grupas tiek uz izslēgšanas turnīru.
Divas nedēļas vēlāk D. Rouza pārstāvētā vidusskola tikās ar Oak Hill akadēmiju.
Divās no šīm versijām zinātnieki uzskata, ka kailamfībijas ir monofilētiska grupa.
Divās pārspēlēs pēc sezonas tika pārspēts BK Zemgale un iegūtas tiesības startēt LBL turnīrā. 2006.
Divas reizes (1951, 1953) pārstāvējis Dāniju Pasaules junioru čempionātos, taču nav ierindojies godalgotās vietās. 1954.
Divas reizes atzīts par Francijas gada futbolistu.
Divas reizes Čaplins saņēma Kinoakadēmijas goda balvu - 1929.
Divas reizes ieguva Amerikāņu līgas vērtīgākā spēlētāja balvu, bija līgas labākais atsitējs sešas sezonas un piedalījās 19 Visu zvaigžņu spēlēs.
Divas reizes izcīnījis uzvaru Četru kontinentu turnīrā (2009, 2012), divas reizes uzvarējis arī Grand Prix fināla sacensībās (2011, 2012).
Divas reizes izcīnījis uzvaru Eiropas čempionātā (1978, 1979), tāpat šajās sacensībās vairākkārt izcīnījis otro (1980, 1982) un trešo (1977) vietu. 1978. un 1979.
Divas reizes karjerā ticis atzīts par gada labāko peldētāju pasaulē (1986, 1988).
Divas reizes piedalījies NHL Visu zvaigžņu spēlēs (2009, 2011 ).
Divas reizes startējis arī Giro d'Italia tūrē.
Divas tendences ārpolitikā - attiecības ar dumpīgajām kolonijām, un attiecības ar Eiropas valstīm, lai tās neatbalstītu koloniju separātismu.
Divas upes - Velna un Ņelba krustojas taisnā leņķi un turpina savu gaitu.
Divas vienkāršas žaunu sirdis, kas pumpē asinis cauri žaunām, un lielāka asinsrites sirds, kas uztur asinsriti ķermenī.
Divās viņa izdotajās bullās "Execrabilis" (1317) un "Ex Debito" (1319) tika noteikta lielāka pāvesta vara pār baznīcas amatu noteikšanu un nodevu sadali.
Divdesmitie Vispārējie latviešu Dziesmu un Desmitie latviešu Deju svētki notika no 1990. gada 30. jūnija līdz 8. jūlijam.
Divdesmito gadu sākumā "Kurzemniekam" veco dzinēju nomainīja pret amerikānu "Wisconsin".
Divējādelpojošo zivju ziedu laiki bija paleozoja ērā, bet līdz mūsdienām ir saglabajušās tikai 3 ģintis ar 6 sugām, kas dzīvo tikai saldūdens baseinos.
Divgalvainais ērglis sarkanā laukā ir valsts karogs kopš neatkarības atgūšanas no Osmaņu impērijas 1912.
Divi baznīcas būvētie torņi atrodas baznīcas priekšpusē un izvirzīti uz āru. 1976.
Divi galvenie naturālo skaitļu lietošanas mērķi ir skaitīšana (piemēram, rokai ir 5 pirksti) un sakārtošana (piemēram, 3. sportists, kas sasniedza finišu).
Divi iespējamie ģeneoloģiskie atzari arī nosaka divus augstākos taksonus, pie kuriem varētu pieskaitīt posmkājus: posmainie (Articulata) un apvalku metošie ( Ecdysozoa ).
Divi nāsu pāri ir izvietoti ventrāli.
Divi no izgatavotajiem tankiem tika izmēģināti 1943.
Divi turboreaktīvie dzinēji VK-1A ar jaudu 2700 kgs bija izvietoti zem spārniem.
Divi viņa dēli Brendons un Džordans arī ir profesionāli hokejisti.
Divi vīri dodas ceļojumā apkārt apaļai Zemei, katrs savā virzienā, satiekoties lodes pretējā pusē. 14. gadsimta manuskripts.
Divkājainiem mugurkaulniekiem par kājām sauc apakšējiem locekļiem, savukārt augšējos locekļus sauc par rokām vai spārniem.
Divkāršās zvaigznes viena ap otru lielākoties riņķo ļoti lēnām, veicot vienu apriņķojumu vairākus gadsimtus vai gadu tūkstošus.
Divkārtējs Francijas premjerministrs un Francijas prezidents no 1924.
Divkārt saņēmis Akadēmijas balvu par lomām filmās "Viva Zapata!" un "Dzīves kārība".
Divpadsimt leģionus liels karaspēks tika organizēts no visas impērijas teritorijas un tā kopskaits pārsniedza to armiju, kas bija Vespasiāna un Tita rīcībā romiešu-jūdu kara laikā.
Divpadsmitais lielākais ezers Lietuvā.
Divpadsmit gadu vecumā kļuva par bāreni.
Divpadsmit gadu vecumā sākusi uzstāties kopā ar Latvijas Radio un televīzijas orķestri.
"Divpadsmit saniknotu vīru" ( ) ir 1957. gada ASV filma, kuras režisors ir Sidnijs Lūmets (režisora kinodebija).
Divpadsmit vispazīstamākie ( Olimpa ) dievi ir tie, kuri (pēc episkām poēmām) grieķiem parādījušies personiski "varoņu laikmetā".
Divpunktu mārīte (Adalia bipunctata) ir mārīšu dzimtas kukainis (vabole).
Divreiz saņēmusi Literatūras gada balvu - nominācijā "Labākā debija" par pirmo dzejoļu krājumu un nominācijā "Labākā dzejas grāmata" par otro.
Divriteņus iedala piecās kategorijās: kalnu, šosejas, BMX, tūrisma un hibrīda divriteņos.
Divstāvu ēka ar paaugstinātu cokolu.
Divtaktu dzinēji pēc savas konstrukcijas ievērojami atšķiras no četrtaktu dzinējiem.
Divu bērnu māte.
Divu gadu laikā viņai izdevās bez atalgojuma atveidot nelielas lomas dažās pilnmetrāžas filmās un komēdiju skečos.
Divu sakabinātu vagonu ekspluatācijā ir jāizmanto tikai viens no pantogrāfiem.
Divu saktu atrašana Latvijas teritorijā — pie kuršiem un sēļiem — drīzāk liecina par maiņas sakariem, piemēram, Gotlandē starp 10. gadsimta atradumiem ir daudz baltiem raksturīgo pakavsaktu.
Divus gadus pēc viņa nāves Braila raksts tika oficiāli atzīts Francijā. 1878.
Divus gadus Šakurs studēja Paula Lorenca Dunbara augstskolā, tad viņam nācās pāriet uz citu skolu - Baltimor school of The Arts, kur viņš mācījās aktiermākslu un citas lietas.
Divus gadus vēlāk, 2002. gada Pasaules kausa finālā Japānā un Dienvidkorejā Turcijas nacionālā izlase ieguva trešo vietu.
Divus gadus vēlāk pārcēlās vēlreiz uz citu Ņujorkas rajonu Bronksvillu.
Divus gadus vēlāk viņš izcīnīja titulu, taču zaudēja vietu komandā.
Divus gadus vēlāk Voinovs kopā ar "Kings" kļuva jau par divkārtēju Stenlija kausa ieguvēju.
Divus gadus viņš pavadīja Rīgas Psihiatriskajā slimnīcā, kur turpināja matemātikas studijas no draugu un vecāku sagādātajām grāmatām. 1972.
Divus mēnešus ilgā aplenkuma laikā bojā gāja vismaz 100 000 rumāņu kareivji.
Divus mēnešus pavadījis Berlīnes policijas cietumā, jo tika uzskatīts, ka viņš spiego Lielbritānijas labā.
Divus pienākumus apvienoja arī Provezi.
Dižkunigaitis Traidens atkal pakļāva Grodņas kņazisti, bet 1289.
Dižkunigaitis Vītenis kopā ar Rīgas pilsētas karaspēku 1298. gada pavasarī devās karagājienā uz ordeņa valdījumiem tagadējās Igaunijas dienvidos, kur nopostīja ordeņa Karkuses (Karksi) pili un saņēma gūstā vietējos iedzīvotājus.
Dižpīles, dižpīļu ģints (Tadorna) ir viena no pīļu dzimtas (Anatidae) ģintīm, kas pieder dižpīļu apakšdzimtai (Tadorninae).
DK Adult (2005), ISBN 0789477645 Salīdzinot dambrieža pasugas, Persijas dambriedis ir daudz lielāks un masīvāks nekā nominālpasuga.
DKS «Misas lauki» tika reģistrēti ar 221 biedru skaitu un grunts gabalu.
D kvarka eksistence tika teorētiski pamatota 1964.
D'Lehs ar nelielu grupu mednieku dodas uz pasaules malu viņu glābt.
Dmitrijs Medvedevs un Vladimirs Putins 2008.
Dmitrijs Rodionovs (dzimis ) ir latviešu inženieris un politiķis, pārstāv partiju " Saskaņa " un apvienību " Saskaņas Centrs ".
DML trigeri var definēt kā reakciju gan uz vienu konkrētu, gan arī uz vairākām/visām datu modificēšanas darbībām.
DML trigerus var izveidot uz datu bāzes tabulām un skatiem (ar izņēmumiem.
DMT nelielās devās veidojas ne vien augu, bet arī cilvēku un citu zīdītāju vielmaiņas procesos, kur rodas no dzīvībai neaizstājamās aminoskābes triptofāna ar fermenta INMT (indoletilamīn-N-metiltransferāzes) palīdzību.
DMT šādā veidā var iedarboties vienīgi, ja tas tiek lietots kopā ar kādu no monoamīnoksidāzes inhibitoriem (MAOI).
D. Novickis ir Vācijas basketbola izlases spēlētājs kopš 1997. gada.
DNS spirāle var būt pat vairākus milimetrus gara.
Dobeles pilskalns ar komturu pils drupām (19.gs.
Dobeles un Tērvetes novadi nonāca meslu atkarībā no Livonijas ordeņa.
Dobes pils atradās Zemgales rietumu daļā.
Dobums iekšpusē ir apmēram 150 mm plats un 400 mm dziļš.
"Dodgers" spēlē Augstākās beisbola līgas (MLB) Nacionālās līgas Rietumu divīzijā.
Dodo astes spalvas veidoja kaut ko līdzīgu kamolam.
Dodža tērps Dodžam nācās valkāt īpašas formas cepuri (corno ducale), kuru katru gadu jaunu tas saņēma no sv.
Dokumentālās filmas Šakura dzīve un nāve ir apskatīta daudzās dokumentālajās filmās.
Dokumentālas liecības par smilšu pulksteņiem Eiropā ir, sākot ar 14. gs.
Dokumenti Dokuments par Tālavas un Adzeles sadalīšanu latīņu valodā uzglabājies divos oriģinālos - viens Krakovā firsta Čartoriska bibliotēkā, otrs Stokholmā Valsts arhīvā.
Dokumentu miniskenerim tipisks skanēšanas ātrums varētu būt piecas A4 lapas minūtē.
Dolarhaids dodas uz Greiema māju Floridā un uzbrūk viņam, iedurot viņam sejā un uz mūžu viņu sakropļojot.
Dollywood Foundation koncerti Kopš 1990. gada līdz 2001. gadam koncertuzstāšanās notika vienu nedēļas nogali Dollywood tēmu parkā atbalstot Partones Dollywood Foundation.
Domājams, daļa viņas draugu uzskatīja, ka Biruta nodevusi savus biedrus, tāpēc viņa nonāk izolācijā un vientulībā.
Domājams, ka burgundi, pirms to migrācija sākuma Rietumeiropas virzienā, apdzīvojuši Bornholmas salu.
Domājams, ka kopā ar tēvu un sievastēvu Švarns piedalījās karagājienā uz Ļubļinu (1255).
Domājams, ka puštuni sāka izmantot vārdu afgānis kā pašnosaukumu, kopš islāma perioda sākuma.
Domājams, ka šajā gadā vai nedaudz agrāk uzcelta dzīvojamā ēka.
Domājams, ka tad plātņu tektonikas procesi bija ievērojami aktīvāki, kā mūsdienās.
Domājams, ka tas noticis ātri — drīz vien pēc to rašanās Eiropā.
Domājams, ka zem pavadoņa ledus segas atrodas okeāns, kurā nav izslēgta dzīvības esamība.
Domājams, nedaudz mazāk kā pirms miljards gadiem Vesta zaudēja aptuveni 1% no savas masa sadursmes dēļ.
Domājams tā sākotnējā forma bijusi *sūris vai *sūrs, bet tā pārveidojusies ar to kopā bieži lietotā vārda "siet" ietekmē.
Doma laukumā un Vērmanes dārzā Viesu kolektīvu koncerti, Latvijas Universitātes Lielajā aulā Koru konkurss un konkursa rezultātu paziņošana, Latvijas novadu labāko koru sacensība par Dziesmu svētku Rīgai 800 Lielās balvas iegūšanu.
Doma par visu pasaules zināšanu apkopošanu vienuviet radās jau senajā pasaulē, kaut gan termins "enciklopēdija" radās 16. gadsimtā.
Dombrova Tarnovska ir volejbolistes Agatas Mrozas-Olševskas (Agata Mróz-Olszewska, 1982 - 2008) dzimtā pilsēta.
Domei bija paredzētas likumdošanas tiesības.
Domēna sponsors ir Direction des Communications Electroniques, kas nodrošina arī domēnu reģistrēšanu.
Domēna sponsors ir GETESA, kas nodrošina arī domēnu reģistrēšanu.
Domēna sponsors ir IO Top Level Domain Registry, kas nodrošina arī domēnu reģistrēšanu.
Domēna sponsors ir Lubimal (MS) Ltd., bet domēnu reģistrēšanu nodrošina MNI Networks Ltd.
Domēna sponsors ir National University of Lesotho, bet domēnu reģistrēšanu nodrošina Leo (PTY) LTD.
Domēna sponsors ir PITA, bet domēnu reģistrēšanu nodrošina PNINA.
Domēna sponsors ir Postal and Telecommunications Regulatory Authority of Zimbabwe (POTRAZ), bet reģistrāciju nodrošina Zimbabwe Internet Service Providers' Association (ZISPA).
Domēna sponsors ir Sapphire Networks, bet domēnu reģistrēšanu nodrošina GibNet.
Domēna sponsors ir SK-NIC, a.s., kas nodrošina arī domēnu reģistrēšanu.
Domēna sponsors ir University of Nouakchott, bet domēnu reģistrēšanu nodrošina NIC-Mauritanie.
Domēna sponsors ir University of Swaziland, bet domēnu reģistrēšanu nodrošina Swaziland ISP Association (SISPA).
Domēna vārdā ir vismaz divas daļas.
Domēnus var reģistrēt gan otrajā, gan trešajā līmenī.
Domēnus var reģistrēt tikai zem otrā līmeņa domēniem.
Domēnu vārdu pārveidošanai uz IPv6 adresēm ir bijuši vairāki veidi, šobrīd par galveno ieteicamo uzskata AAAA ierakstus.
Domes tika ievēlētas 552 pašvaldībās — 7 republikas pilsētās un 545 pagastos.
Domes tika ievēlētas 566 pašvaldībās — 7 republikas pilsētās un 559 pagastos.
Domē viņš galvenokārt aizstāvēja pilsonības intereses.
Dominējošais tēviņš parasti ir vienīgais, ar kuru mātītes pārojas.
Dominējošā reliģija ir kristietība (galvenokārt Romas Katoļu baznīca ), kā arī daudzi ir pievērsušies tradicionālajām ticībām.
Dominējošās dzimtas Šveices teritorijā ap 1200. gadu.
Domkapituls ne tikai ierobežoja arhibīskapa varu, bet 13. un 14. gs. pat noteica valsts politiku.
Domkungu dzīve bija līdzīga ordeņa brāļu ikdienai, katra dienas stunda bija reglamentēta, viņiem bija jādzīvo vienā klosterī, jāēd un jāguļ vienā telpā.
Donalds Daks visbiežāk valkā zilu jūrnieku kreklu ar sarkanu tauriņu, bet viņam nav bikšu (izņemot gadījumus, kad viņš dodas peldēt).
Donas zirgs bija kazaku kara zirgs.
Donegans sāka spēlēt ģitāru pusaudža gados un pēc kāda laika izveidoja grupu Vandal.
Donjana satur ļoti dažādu ekosistēmu un patversmes savvaļas tostarp tūkstošiem Eiropas un Āfrikas gājputnu, Dambriežu, Spāņu stalbriežu, mežacūku, Eiropas Āpšu, Ēģiptes Mangustu, un apdraudētās sugas, piemēram, Spāņu impēriskie ērgļi un Ibērijas lūsis.
Dons Mišers ir režisējis daudzas nozīmīgas tiešraides un ir arī 85. Kinoakadēmijas balvas režisors.
Doriskā skaņkārta saskaņā ar viduslaiku un mūsdienu mūziku ir diatoniska skaņkārta, kas atbilst baltajiem klaviertaustiņiem no re līdz re.
Dorsetas grāfiste no rietumiem līdz austrumiem ir 80 kilometru plata, bet no ziemeļiem un dienvidiem 64 kilometri.
Dosts Muhammeds pasludināja džihādu jeb svēto karu pret sikhiem, taču sacelšanās paša valstī lika viņam griesties atpakaļ.
Dotajā brīdi reģistrācija ir pārtraukta un jaunu domēnu reģistrēšana nenotiek.
Dotā tehnika neattiecas tikai uz papīra formāta dokumentiem, tā arī attiecas uz jebkāda veida informācijas nesājiem, kuri tiek mesti ārā vai arī atzīti par nederīgiem.
Dotā teritorija tiks sadalīta apmēram simts mazākas ietekmes zonās, par kurām arī notiks klanu kari.
D. Petreuss atkāpās no šī amata FIB izmeklēšanas par ārlaulības attiecībām dēļ.
Drafts un profesionālās karjeras sākums Viņam tika paredzēta izvēle 2012. gada NHL drafta pirmajā kārtā.
Dragreiss Spēlētājam jāsacenšas ar vienu līdz trim pretiniekiem.
Drāma radusies romantisma laikā, bet kopš 18. gs.
Dramaturģija No hellēnisma laikmeta dramaturģijas saglabājušies tikai t.s. jaunatiskās komēdijas piemēri.
Dranejs (Draenei) Draneju vīrietis Draneji ir sena rase, kura pirms vairākiem tūkstošiem gadu ir radušies planētā, ko sauca par Argusu.
Draudze baznīcā atgriezās 1990.
Draudze galvenais altāris vasarsvētkos, kad pēc tradīcijas baznīca tiek rotāta ar meijām.
Draudzei ir četras kapsētas — Zambaru kapsēta, Ivdru kapsēta, Vabaļu kapi, Speneru kapi.
Draudzei ir desmit kapsētas — Pasienes kapsēta, Terehovas kapsēta, Lauzenu kapsēta, Šuškovas kapi, Skripčinu kapi, Šnitkinu kapi, Čivčišu kapi, Jučevu kapi, Sovānu kapi un Duboviku kapi.
Draudzei ir viena Īdeņas kapsēta, kas ietver kapelu.
Draudzē ir aptuveni 4000 ticīgo.
Draudzes jau bija skaļi protestējušas pret baznīcas netaisnīgo naudas politiku ilgi pirms tam, kad Mārtiņš Luters publicēja savu slaveno apsūdzību „Vācu nācijas kristīgai aristokrātijai” (An den christlichen Adel deutsher Nation 1520.).
Draudzes konventā bija Bulduru un Majoru muižu pārstāvji un pa vienam pārstāvim no Mellužu, Jaundubultu, Dubultu, Majoru un Bulduru iedzīvotājiem.
Draudzes lielākie svētki Draudzes lielākie svētki ir Jaunavas Marijas pasludināšanas diena, Svētā Jāņa Kristītāja svētki, Jaunavas Marijas dzimšanas svētki, Jaunavas Marijas Bezvainīgās Ieņemšanas svētki.
Draudzes lielākie svētki Draudzes lielākie svētki ir Kunga pasludināšanas svētki, Vissvētākā Sakramenta svētki, Dievmātes skapulāra svētki, Svētā Miķeļa diena — 40 stundu atlaidas, Rožukroņa svētki un Jaungada diena.
Draudzes lielākie svētki Draudzes lielākie svētki ir Svētā Jāņa Kristītāja diena un Kristus Karaļa svētki.
Draudzes lielākie svētki Draudzes lielākie svētki un atlaidu dienas ir Svētā Erceņģeļa Miķeļa svētki (40 stundas), Svētā Jāņa Kristītāja diena, Vissvētākās Jaunavas Marijas parādīšanās Lurdā, Vissvētākās Jaunavas Marijas Debesīs braukšanas diena.
Draudzes lielākie svētki Draudzes lielākie svētki un atlaidu dienas ir Svētā Jura diena, Dievmātes Karmela skapulāra svētki, Svētā Laurentija svētki, Kristus Karaļa svētki, Svētā Stefana svētki.
Draudzes lielākie svētki Draudzes lielākie svētki un atlaidu dienas ir Triju Ķēniņu svētki, Kristus ciešanu svētdiena, Baltā svētdiena, Dieva apredzības svētki un Svētā Jāņa Kristītāja svētki (40 stundas).
Draudzes lielākie svētki Draudzes lielākie svētki un atlaidu dienas ir Vasarsvētku pirmā diena, Svētā Antona diena 13. jūnijā, Svētā Pētera diena 29. jūnijā, Svētā Pētera važās 31. jūlijā, 1. un 2. augustā 40 stundu dievkalpojumi, 15. augusts.
Draudzes lielākie svētki Draudzes lielākie svētki un atlaidu dienas ir Vissvētākās Trīsvienības svētki, Vissvētākās Jaunavas Marijas Rožukroņa diena, Svētā Stefana svētki, Svētās Marijas Goreti diena.
Draudzes lielākie svētki ir Svētā Krusta pagodināšanas svētki.
Draudzes lielākie svētki un atlaidas Draudzes lielākie svētki ir Svētā Jāzepa diena, Svētā Laurencija svētki — 40 stundas, Svētās Cecīlijas diena un Kristus Karaļa svētki.
Draudzes locekļi atrodas baznīcā, lai, atkarībā no ticības noklausītos dievkalpojumu vai piedalītos Svētajā Misē, kā arī adorētu, lūgtos, kārtotu ar ticību saistītus jautājumus, piedalītos mācībās.
Draudzes novads bija vēsturiska Latvijas administratīva vienība no 13. līdz 19. gadsimtam.
Draudzē strādājis prāvests Jezups Macuļevičs, kurš sarakstījis "Pavuicišona un vysaidi sposobi dēļ zemnīku latvīšu", kas bija pirmā galda grāmata praktiskos jautājumos latgaliešiem.
Draudzi apkalpo prāvests un dekāns Staņislavs Mukāns un vikāri Jurijs Gorbačevskis un Jānis Trizna.
Draudzība un sadarbība starp kolonistiem un vampanoagu indiāņiem kļuva aizvien ciešāka.
Draugiem Group uzņēmumu un projektu naudas apgrozījums 2011.
Dravsko Pomorske ( ) ir pilsēta Polijas ziemeļrietumos, Rietumpomožes vojevodistē uz austrumiem no Ščecinas pie Notecas pietekas Dravas (Drawa) upes.
Dreijmanis bijis pazīstams arī kā šaha entuziasts un spēlētājs.
Dreiks arī ir izdevis "chooped & screwed" versiju albumam, kuru palēninājis DJ Mr.
Dreimaņu (Svētes) ezerā un Mazajā Plencītī sastopamas mieturaļģes, bet piekrastēs — grīšļi, aslapes, niedres, šaurlapu vilkvālītes.
Drekslers izdeva divas grāmatas par nanotehnoloģijām: "Engines of Creation" (1986) un "Future: the Nanotechnology Revolution" (1991).
Drente kā province pirmo reizi tika izveidota tikai 1796.
Drēzdenē pavadītajā laikā viņš sacerēja vairākas kompozīcijas, tai skaitā vairākas no vēlāk sacerētā "Latvju rekviēma". 1898.
Drēzdenes ekspresionistu mākslinieku grupas "Die Brücke" dibinātājs un dalībnieks.
Drēzdenes kaujā 1813. gada 26. – 27. augustā zaudēja roku.
Drīz Albānijā tika izveidota Itālijai paklausīga valdība.
Drīz arī sākās diskusijas par kādas stabilākas apvienības radīšanu. 1946. g. oktobrī Eslingenā tiek izveidots Veco vīru akadēmiskais klubs, kas apvienoja dažādu korporāciju biedrus, galvenokārt studijas jau sen beigušus filistrus.
Drīz labākie no tiem tika pārbaudīti lauka apstākļos un atzīti par labākiem, salīdzinot ar citiem ieročiem.
Drīz liesmas pārsviedās uz tuvākām ēkām un celtnēm.
Drīz pārnadži kļuva par dominantiem zālēdājiem sauszemes ainavā.
Drīz pēc ieiešanas orbītā tika secināts, ka nav atvērusies tuvošanās sistēmas Kurs antena.
Drīz pēc izšķilšanās mazuļi pamet ligzdu.
Drīz pēc komerciālā uzplaukuma, 1999. gada aprīlī, iekšēju konfliktu dēļ The Verve pašķīrās.
Drīz pēc Kurzemes un Zemgales hercogistes inkorporācijas Krievijas impērijā 1795.
Drīz pēc Latvijas okupācijas 1940. gada novembrī pieminekli nogāza, bet atkal atjaunoja 1943. gada 22. augustā.
Drīz pēc Meksikāņu—Amerikāņu kara 1846.
Drīz pēc piedzimšanas mazulis spēj celties kājās, staigāt un skriet.
Drīz pēc R-1 sekoja R-2, kas jau bija citāda raķete.
Drīz pēc tam apprecējās.
Drīz pēc tam, kad Viljams Iekarotājs pakļāva Angliju, Londona kļuva par Anglijas galvaspilsētu, un pilsēta sāka attīstīties visai strauji. 1381.
Drīz pēc tam Loundss mirst.
Drīz pēc tam radās arī vairāki citi tai laikā populāri meklētāji, piemēram, Excite, Infoseek, Inktomi, Northern Light un AltaVista.
Drīz sāka kristies spiediens orientācijas sistēmas slāpekļa balonos.
Drīz sekoja Vācijas sakāve.
Drīz starp troļļiem un elfiem sākās karš, un lai spētu saglabāt neatkarību elfi vērsās pēc palīdzības pie cilvēkiem.
Drīz tai seko arī citas.
Drīz Tērvetē ieradās arī žemaišu (Sameiten) karaspēks, kas laukā pie pils no kokiem un no krūmiem izveidoja savu kara apmetni.
Drīz tika atļauta publiska Jāņu svinēšana.
Drīzumā kopā ar nākamo Pasaules čempionu šahā Veselinu Topalovu izvirzījusies par lielāko Bulgārijas šaha cerību. 1989.
Drīz vien abu vadoņu, Napoleona un Sniedziņa, starpā sākas nesaskaņas par varu fermā.
Drīz vien Heiligenbergas pilij uzbruka zemgaļu un žemaišu karaspēks, kas desmit dienas ilgušajā kaujā ar tiem laikiem modernu kaujas tehniku (ribaldēm) nesekmīgi mēģināja ieņemt pili.
Drīz vien ordeņa garnizonam uzbruka žemaišu karaspēks, bet kaujā pie Dobes nespēja to ieņemt.
Drīz vien pēc mazuļu piedzimšanas pieaugušie tēviņi sāk cīniņu par savu teritoriju.
Drīz vien Stafels grupā iesaistīja Farohu Bulsaru (vēlāk zināmu kā Fredijs Merkūrijs ), ar kuru mācījās vienā koledžā.
Drīz vien tie atklāja, ka 22. oktobris ir bijis pareizs datums, bet Millers bija noteicis nepareizu notikumu šim datumam.
Drīz vien tiek atklāts, ka viņa pataloģijas cēlonis ir ļaunprātīgā izturēšanās, no kuras viņš cieta esot bērns, savas vecāsmātes ietekmē.
Drīz vien viņš pameta orķestri un pievienojās Tomija Dorsija orķestrim, kur ieguva lielu popularitāti. 1943.
Drīz vien viņš tika iecelts par Erevānas armijas grupas komandieri. 1918. gada maijā, kad turki, ieņēmuši Aleksandropoli, uzsāka uzbrukumu Erevānas virzienā, Silikjans uzņēmās visu regulāro un zemessardzes vienību komandēšanu.
Drīz vien zemgaļiem gan izdevās sakaut atbildes karagājienā Zemgalē iebrukušos lietuviešus.
Drīz vien zemgaļiem gan izdevās sakaut atbildes karagājienā Zemgalē iebrukušos lietuviešus. 1209.
Drīz viņa kļuva par Ņūmena otro sievu.
Drīz viņu nosūtīja uz medicīnas kosmisiju, kuru veiksmīgi izgāja.
Dropbox ir failu izvietošanas pakalpojums, kuru piedāvā kompānija Dropbox, Inc.
Drošākais norēķinu veids par pirkumiem internetā ir Virtuālā karte, jo tā pastāv tikai virtuālā formā, t.i., Jums tiek paziņots kartes numurs un derīguma termiņa beigu datums, bet tā netiek izsniegta plastikāta formā.
Drošības apsvērumu dēļ nometnes personālā jābūt vismaz četriem cilvēkiem.
Droši zināms, ka tas pārsniedz 600 000 dzīvību, neieskaitot nepiedzimušos bērnus, pie kam pēc tautas skaitīšanu datiem latviešu skaits Latvijas teritorijā no 1 467 035 (77% no kopīgā iedzīvotāju skaita) 1935.
D. Rouzs bija pirmgadnieku un otrgadnieku komandas līderis un aizveda komandu līdz pilsētas čempionātam ar lielisku uzvarēto/zaudēto spēļu bilanci (24—1).
Druīda galvenās burvestības ir spēja pārvērsties par dzīvniekiem - piemēram, lāča formā druīds kļūst par kareivi un maģijas vietā izmanto dusmas, bet, pārvēršoties par kaķi, druīds izmanto laupītāja spējas un spēj zagties, un palikt neredzams.
Druskininkos bērnību pavadīja, šeit regulāri atgriezdamies, komponists un glaznotājs Mikalojus Konstantins Čurļonis (Mikalojus Konstantinas Čiurlionis, 1875-1911).
Drvencas labajā (ziemeļu) krastā atradās 1258.
D. R. Wilson, Researching Sociology on the Internet, Thomson/Wadsworth, 2004, ISBN 0-534-62437-5 Interneta socioloģija plašā izpratnē analizē tiešsaistes kopienas (piemēram, ziņugrupas, sociālo tīklu vietnes) un virtuālās pasaules.
D. Sleitons medicīnisku problēmu dēļ tika atstādināts no Mercury projekta, bet vēlāk tika kosmosā Apollo-Sojuz misijā.
DSR pārstāvji piekrita daļai politisko prasību, savukārt kosovaru pārstāvji atteicās tos parakstīt.
DSSS metode pieder pie platjoslas modulācijas veidiem ar tiešo spektra paplašināšanu un ir viena no trim mūsdienās izmantotajām spektra paplašināšanas metodēm.
D. Staķe ir precējusies, viņai ir četri bērni.
DTE (data terminal equipment) parasti ir dators un DCE (data communications equipment) parasti ir modēms.
DTM (2013–) Pēc līguma izbeigšanas ar Marussia F1 Team viņam uzreiz tika piedāvāta vieta DTM sacīkšu sērijas BMW komandā.
Dubins bija viens no retajiem mazākumtautību pārstāvjiem, kurš jau 1. Saeimā uzstājās un komisijās runāja tikai latviešu valodā, lai arī Saeimas darbā latviešu valoda kļuva par vienīgo lietojamo valodu tikai 1932.
"Dublinieši" lielā mērā ir reālistisks stāstu krājums.
Dubnas pagasts ir ir viena no Daugavpils novada administratīvajām teritorijām tā ziemeļos, novada Latgales daļā.
Dubnas pils, kas atradusies tagadējo Līvānu teritorijā, pirmo reizi pieminēta 1289.
Dubnica ir hokejista Pavola Demitras (Pavol Demitra, 1974-2011) dzimtā pilsēta.
Dubultā pārveidošana nodrošina pareizu atbildi uz skaitli $ 132AB (heksadecimālā formātā).
Dubultdiode-pentode 6Б8С ar metāla kārtiņu pārklātā stikla balonā ar oktālo cokolu Vēsture Dubultdiode-pentode, tāpat kā dubultdiode-triode tika konstruēta, lai samazinātu atsevišķu lampu skaitu aparatūrā.
Dubulti var būt: * Dubulti — Jūrmalas pilsētas daļa.
Dubultobjekti, divu objektu asociācija, kas saturēta savstarpējā gravitācijas spēka ietekmē, ir samērā izplatīti trans-Urāna elementi (>10%; pazīstamākie ir Plūtons-Hārons).
Dubultslānis veidojas lipīdu molekulu īpatnību dēļ - tās ir stipri neviendabīgas (polāras), ar skābekli saturošām hidrofilām "galvām" un hidrofobām (ūdeni atgrūdošām) "astēm".
Dubultspēles Žizela Dulko kopā ar Flāviju Pennetu uzvarēja Kvetu Peški un Katarinu Srebotņiku ar rezultātu 7–5, 6–4.
Dubultzvaigzne ir optiska, ja tās komponentēm ir atšķirīgi leņķiskie ātrumi vai arī tās paralakses mērījumi uzrāda divus atšķirīgus lielumus, kas savukārt norāda uz to, ka tās savstarpēji viena no otras atrodas ļoti tālu.
Duets savus ierakstus ir pārdevis vairāk nekā 50 miljonos kopiju visā pasaulē, Ginesa rekordu grāmatā Pet Shop Boys ir iekļauts kā veiksmīgākais duets Apvienotās Karalistes mūzikas vēsturē.
Duglass Fērbenkss tika ievēlēts par akadēmijas pirmo prezidentu.
Dūkstu grīslis (Carex limosa) ir grīšļu dzimtas lakstaugs.
"Dukts" ir veltījums un mierinājums visiem tiem, kas pūlējušies vaiga sviedros, runājuši, rakstījuši un beigās izmisumā secinājuši, ka nav pateikts gribētais vai ka vispār nekas nav pateikts.
Dūmaka var tikt novērota kā laikapstākļu parādība, bet var arī parādīties vulkāniskās darbības rezultātā.
Dumbrvistiņu sugām ir ļoti minimāls dzimuma dimorfisms, kas izpaužas apspalvojumā un augumā.
Dunča spalā iestrādāti trīs lieli smaragdi un maksts ir apstrādāta ar daudziem dimantiem un smaragdiem.
Dundagas pils celta līdzās kuršu apmetnei ( Dundagas Kalnadārzs ).
Durbana apvieno eiropiešu, zulu un indiešu kultūras iezīmes, par pierādījumu tam ir tās arhitektūra un daudzie indiešu restorāni.
Durbana ir apveltīta ar maigu subtropu klimatu visa gada garumā, padarot to par svarīgu tūrisma centru.
Dusmās un izmisumā, cenšoties Helu aizkavēt, viņa piezvanīja uz FIB, kas arī izraisīja visu turpmākos traģiskos notikumus, kā rezultātā viņa ir palikusi bez iztikas līdzekļiem.
Dusmu augļi ( ) ir amerikāņu rakstnieka Džona Stainbeka romāns, pirmo reizi publicēts 1939.
Duvzare robežojās ar Megavas zemi dienvidos, Bandavas un Cekļa zemēm austrumos un Piemares zemi ziemeļos.
Dvaits pasaka, ka viņu attiecības ir beigušās.
D. Veids kļuva par otro spēlētāju visā līgas vēsturē, kurš spēlē guvis vismaz 40 punktus, atdevis 10 rezultatīvas piespēles un bloķējis piecus pretinieku metienus.
Dvietes senleja Dvietes apmetne atrodas Dvietes upes senlejā, kur ir atklātas aptuveni 15 senas apmetnes, kas tika apdzīvotas no akmens laikmeta līdz pat viduslaikiem.
DViT (Digital Vision Touch) tehnoloģija Aizmugurējās projekcijas SMART Board interaktīvā tāfele un platekrāna modelis izmanto DViT tehnoloģiju.
Džainisms Džainismā nepieciešamība pēc veģetārisma tiek pamatota ar nevardarbības jeb ahimsas principu, tāpat kā budismā un hinduismā, tomēr džainismā šis princips ir striktāks.
Džefs Aments kopā ar saviem bijušajiem kompanjoniem no Green River dibināja grupu Mother Love Bone.
Dzeguzēns parasti izšķiļas ātrāk par audžuvecāku putnēniem, tas aug ātrāk un ļoti bieži dzeguzēns pārejās olas izmet laukā no ligzdas.
Dzeguzīte darbojas Latvijas Radio 2 paspārnē.
Džeimss II bija Jorkas hercogs līdz kāpšanai tronī.
Džeimss Klarks Maksvels bija pirmais, kurš saskatīja šo iespēju.
Džeimss kļuvis par trešo spēlētāju, kas vismaz divās sezonās ticis atzīts gan par regulārās sezonas, gan par finālsērijas vērtīgāko spēlētāju (iepriekš to paveikuši Maikls Džordans un Lerijs Bērds ).
Džeinas brālis Henrijs palīdzēja vienoties ar izdevēju Tomas Egertonu par romāna "Prāts un Jūtas" izdošanu, kas nāca klajā 1811. gada oktobrī.
Džeisons J. Brauns sākotnēji piekrita piedalīties atkalapvienošanā, bet vēlāk mainīja savas domas, apgalvojot, ka viņš tomēr nevēlas atgriezties mūzikas industrijā.
Džeisons sāka spēlēt bungas četru gadu vecumā.
Dzeja ir ļoti intīma māksla," uzskata Godiņš.
Dzeja: Sirdsdomas: Dzīvē; Kapsētā; Pie jūras; Ziedu pārslas ilgu ceļmalā: Ikdienas spaidā; Senlaiku laidā; Albuma lapas; Drostalas; Antiņu laikmeta kapu uzraksti; Prātulas Apbalvojumi Triju Zvaigžņu ordenis (1926).
Dzejas teksta tulkojumu, kurš neievēro oriģināla formu, bet ietver tikai tā jēgu, sauc par parindeni.
Dzejoļa analīze ir: * dzejoļa motīva nosaukšana un raksturošana.
Dzejoļi atdzejoti angļu, lietuviešu, zviedru un bengāļu valodā.
Dzejoļos pēc Otrā pasaules kara gadiem — "Rīta stunda" (1946), "Nākamība" (1948), "Augšanas prieks" (1951) un daudziem citiem — raksturīga tautu draudzības tematika, dzīves apliecinājums.
Džeks Volcs strikti atsaka Hāgenam, ka nedošot lomu Fonteinam, tādēļ ka tas neļaus uzlekt jaunajai, Volca audzinātajai, kinozvaigznei.
Dželaedina Arifa aizbraukšana no galvaspilsētas Konstantinopoles tika pievērsta liela uzmanība un Dželaedins paziņoja, ka osmaņu parlaments atlaists nelikumīgi.
Dzeltanās dzērves tornis Uhaņā Uhaņa (武漢/Wǔhàn) ir pilsēta Ķīnas centrālajā daļā pie Haņas upes ietekas Jandzi upē.
Dzeltenā stērste barojas galvenokārt ar dažādām sēklām un graudiem, kurus tās parasti uzlasa uz zemes.
Dzeltenā un sarkanā ir spāņu krāsas.
Dzelteno krāsu interjerā izmanto reti.
Dzeltenzemes lauks Vācijā.
Dzelzceļa līnijai ir tikai viens sliežu ceļš, un viena no vietām, kur varēja un vēl tagad var samainīties pretēji braucoši vilcieni, ir Spāres stacija.
Dzelzceļa līnijas modernizācija sākās 1923.
Dzelzceļa līnijas trase Pērnavas pilsētā tika ievilkta virzienā no dienvidaustrumiem uz ziemeļrietumiem.
Dzelzceļa pieturas punkts Tīraine atrodas Mārupes novada austrumos pie Rīgas pilsētas robežas, dzelzceļa līnijas Rīga—Jelgava 9. kilometrā.
Dzelzceļa sliede Par sliedēm sauc īpaša profila tērauda sijas, kuras stiprina paralēli pa pāriem uz gulšņiem, lai veidotu divsliežu ceļu.
Dzelzceļš kā transporta veids Latvijas teritorijā turpināja attīstīties līdz ar sociālajām un ekonomiskajām reformām Krievijā.
Dzelzs Gvarde pazūd no Rumānijas politiskās dzīves.
Dzelzs—silikātu kodols aizņem 1/4 daļu no Jupitera rādiusa, tā temperatūra sasniedz 25000 K, spiediens 5 milj.
Dzelzs vīrs ( ) ir supervaronis Marvel komiksos, kuru radījis rakstnieks Stens Lī (Stan Lee).
Dzemdētājzīdītāji Bezplacentāļi dzemdē vāji attīstītus mazuļus, kurus pēc tam iznēsā somā.
Dženifere Lova Hjūita ( ; dzimusi ) ir amerikāņu aktrise, producente, režisore un bijusī dziedātāja un dziesmu autore.
Dženijai rodas atbalstītājas, kas bieži vien ir nelaimīgas sievietes, kas cietušas pazemojumus no vīriešiem, vai arī ļoti fanātiskas feministes.
Dzēriena saldums ir lieliski sabalansēts ar zāļu rūgtumu un lielo alkohola saturu (55%).
Džerijs Cukers) - Oda Mae Brown (Amerikas Kinoakadēmijas balva kā labākajai otrā plāna aktrisei) * 1992 - The Player (rež.
Dzerot Matcha tēju tiek lietotas arī pašas tējas lapas, tādēļ Matchas dzērāji izmanto visas uztura priekšrocības, kuras sniedz tēja – augsta antioksidantu, aminoskābju, vitamīnu, minerālvielu un šķiedrvielu koncentrācija.
Dzērveņu sīrups Izmantošana ārstniecībā Dzērvenei piemīt spēcīgas urīndzenošas īpašības, un to sula bieži tiek izrakstīta pret urīnceļu infekcijām, nieru traucējumiem un citur, kur ir nepieciešama šķidruma izvadīšana.
Dzērveņu sulu terapijā vajadzētu izdzert vismaz litru svaigas sulas ikdienas.
Dzērves-Bērziņu avoti Liepājas rajonā - kāpjoši avoti Avots - vieta, kur no pazemes dabiski izplūst ūdens straume, t.i. vieta, kur zemes virsū iznāk ūdens nesējslānis.
Dzēšanas termiņš var būt jebkāds laika posms, taču obligācijām pieņemts lielāks par gadu.
Džesika Česteina ( ; dzimusi ) ir amerikāņu teātra, kino un televīzijas aktrise.
Džesika vadīja 2006. gada MTV Movies Award balvu pasniegšanas ceremoniju, kuras laikā viņa parodēja filmas "King Kongs", "Neiespejamā Misija 3" un "Da Vinči kods". 2008.
Džetu Lī, kā "pārbaudītu" cilvēku un pazīstamu sportistu, Ķīnas valdība sāka aicināt uz valsts banketiem un tikšanos ar ārvalstu delegācijām.
Džezrokam arī raksturīgi sarežģīti, nerietumu mūzikai rakturīgi taktsmēri un garas, parasti instrumentālas kompozīcijas ar džeza improvizācijām un sarežģītu tehniku.
Dziedāja arī Liepājas un Rīgas vācu operā, 1905.
Dziedātāja albumā iekļāva dziesmas, kas viņu ir iespaidojuši karjeras laikā un ir nozīmīgas viņas dzīvē.
Dziedātājas karjeras laikā izdevusi 12 studijas albumus.
Dziedzeri atrodas virs acīm, toties liekā sāls izdalās caur nāsīm kā koncentrēts sālsūdens.
Dziesma debitēja ASV top četrdesmit.
Dziesma East Jesus Nowhere pārmet fundamentāliskākajai reliģijai, tā tika sarakstīta pēc tam, kad Ārmstrongs apmeklēja baznīcu, kur tika kristīts kāda drauga bērns.
Dziesma Eirovīzijā finālam nekvalificējās, savā pusfinālā ar 33 punktiem ierindojoties 13. vietā.
Dziesma "Es skrienu" tika iedziedāta un izdota vairākās valodās.
Dziesma ierindojās Billboard Hot 100 pirmajā vietā, Single Ladies tika sertificēts ar četrkāršo platīna disku pēc RIAA sistēmas.
Dziesmai "Mēness klajumā" uzņemts video, režisors Kristians Mednis.
Dziesma ir iekļauta 2010. gada FIFA Pasaules kausa izcīņas oficiālajā albumā Listen Up!
Dziesma ir iekļauta arī Paramore trešā albuma Brand New Eyes starptautiskajā izdevumā kā papildu dziesma.
Dziesma ir tikusi pozītīvi novērtēta no kritiķu puses.
Dziesma ir zināma arī novatoriskās semplēšanas dēļ.
Dziesma kļuva populāra Ilonas Bāliņas un Noras Bumbieres izpildījumā. 1995.
Dziesma lielākoties ir saņēmusi pozitīvas kritiķu atsauksmes.
Dziesma mazliet atgādina pīļu pēkšķēšanu vai tarkšķēšanu.
Dziesmām ir remiksa versijas 2004. gada remiksu albumā "aMotion".
Dziesmām "Thunder Without Rain", "Lonely Feeling" un "Tin Drums" uzņemti arī videoklipi.
Dziesma par ledu un uguni ir fantāzijas grāmatu sērija, kuras autors ir amerikāņu rakstnieks un scenārija autors Džordžs R. R. Mārtins.
Dziesma pavadīja ASV topa virsotnē sešpadsmit nedēļas, kļustot par dziesmu, kas visilgāko laiku pavadījusi topa virsotnē.
Dziesma pirmatskaņojumu piedzīvoja tiešajā ēterā BBC Radio 1's Rock Week, kur viņi uzstājās Maide Vale studijā.
Dziesmas 8—12 ir atsevišķi skaņdarbi (Dub versijas).
Dziesma saņēma pozitīvus kritiķu vērtējumus, viņi novērtēja autores labo dziesmu rakstīšanas prasmi un dziesmas sižetisko līniju.
Dziesmas arī muzikālā ziņā ir līdzīgas to mākslinieku, kam tās veltītas, mūzikai.
Dziesma sasniedza topu pirmo desmitnieku astoņās valstīs.
Dziesma „Sitiet latviešus” radās 90. gadā kā uzmundrinājums nespējīgajiem latviešiem, kas bija vairāk domāta kā garīga iekaustīšana, ne fiziska, un vērsta pret latviešu sliktākajām īpašībām.
Dziesmas izdevumā radiostacijām un arī videoklipā tās nosaukums "Starfuckers, Inc." tika mainīts uz mazāk rupju "Starsuckers, Inc."
Dziesmas izpildīja ne tikai ierastais grupas kvartets, bet arī orķestris.
Dziesmas kļuva aizvien patriotiskākas, gaisā bija jūtama jau Atmodas tuvošanās.
Dziesmas mūzikas autors ir Pale Sārinens (Pale Saarinen), bet vārdus sarakstīja Jonsu, viņa arī izpilda šo dziesmu duetā ar somu regeja dziedātāju Juku Poiku (Jukka Poika).
Dziesmas mūzikas un teksta autors ir Guntis Veilands. 2014. gada martā tika publicēts dziesmas videoklips.
Dziesmas "Numb" video ir režisējis Kevis Godlijs, un tas bieži tiek uzskatīts par vienu no labākajiem U2 video klipiem.
Dziesmas " Rockstarz " videoklips bija pirmais Baltijas mākslinieku video, kas tika demonstrēts MTV Baltic TV kanālā.
Dziesmas sacer Rullis un Šmitmanis, iespaidojoties no new wave un blūza.
Dziesmas sasniedza ASV un Apvienotās Karalistes top trīs, un turējās Kanādas topa pirmajā trīspadsmit nedēļās.
Dziesmas videoklips saņēma gada labākā video balvu 2009. gada MTV Video Music Awards balvu pasniegšanas ceremonijā.
Dziesmas videoklips tika prezentēts LNT raidījuma "Tautas Balss" tiešraidē singla izdošanas dienā.
Dziesmas video tika publicēts portālā YouTube 2008. gada 28. Maijā.
Dziesmas "Where Is The Love", "Shut Up" un "Let's Get It Started" padarīja "The Black Eyed Peas" par vienu no populārākajām grupām pasaulē. 2005. gada pavasarī tika izdots nākamais albums "Monkey Business", kas arī bija komerciāli ļoti veiksmīgs.
Dziesma tika arī atskaņota šova "Dancing with the Stars", kad grupas Spice Girls dalībniece Melānija Brauna izpildīja savu frīstail deju, ar savu profesionālo partneri Maksimu Čmerkovski.
Dziesma tika izdota 1970. gada martā.
Dziesma tikusi sertificēta ar zelta disku Austrālijā un ASV.
Dziesma veidota samērā plaši, izkomponējot visu tekstu, bet tās apdare ir pilnīgi homofona, ar diezgan parastām modulācijām un bez lielākas ritmiskas dažādības.
Dziesmā „War” viņš izmanto augstākminēto runas fragmentu, līdz ar to izplatot pasaulē aicinājumu visiem cilvēkiem solidarizēties neatkarīgi no rases un etniskās piederības.
Dziesma "Wishmaster" ir atzīts par vienu no Nightwish lielākajiem hītiem, parādoties dažādos labāko dziesmu izlašu albumos.
Dziesmu saraksts Papildu dziesmas Atkarībā no valsts, kurā tika izdots albums, iespējamas papildu dziesmas: * Dziesmu " Engel " un " Du hast " angļu versijas.
Dziesmu saraksts Papildu dziesmas B-puses Singli Izdošanas vēsture Personāls Uzskaitījums no 21st Century Breakdown albuma bukleta.
Dziesmu saraksts Piezīmes: Dziesmas 1—4 un 5—7 ir samiksētas kopā vienā skaņdarbā.
Dziesmu saraksts ¡Uno! dziesmu saraksts tika publicēts grupas oficiālajā mājaslapā.
Džihāda pasludināšanai nebija ievērojamu seku, neskatoties uz to, ka Osmaņu impērijā dzīvoja liela daļa musulmaņu.
Dziļa ieleja ar smilšakmens un kaļakmens atsegumiem.
Dziļajā cilnī tiek apvienoti iepriekš minētie darba paņēmieni, kas paver plašas iespējas ieceres īstenošanai.
Dziļākais ezers ASV.
Dziļākais ezers Somijā.
Dziļakais no tiem ir Lielais Bahamas kanjons.
Dziļāk un izteiksmīgāk skanēja viņa mūzika, tās saturs kļuva nopietnāks, orķestra krāsas - bagātākas un daudzveidīgākas.
Džilindžers - "Jūdas skūpsts", Latvijas Nacionālais teātris ** Alvis Hermanis - "Klusuma skaņas.
Dziļjūras daļā, pelaģiālē gultni veido okeānā dzīvojošo organismu atliekas.
Dziļurbuma priekšrocības un trūkumi Priekšrocības Pie dziļurbuma priekšrocībām ir minami: tīrāks ūdens un tā vienmērīga pieplūde, salīdzinoši liela ūdens patēriņa nodrošinājums, kā arī ilgs urbuma mūžs un neizsīkstoši ūdens krājumi.
Dzimis 1863.gada sacelšanās dalībnieka ģimenē.
Dzimis 1889. gada 23. jūlijā Rīgā namsaimnieka ģimenē.
Dzimis Amsterdamā, viņš karjeru sāka vietāja amatieru klubā "DWS", pirms 1969.
Dzimis aptiekas īpašnieka un mūzikas skolotājas ģimenē.
Dzimis Brestļitovskā (mūsdienu Baltkrievijas teritorijā).
Dzimis Cesvainē, mācījies Tērbatas ģimnāzijā (1759), studējis teoloģiju Karaļauču universitātē pie I.Kanta (1768) un Strasbūrā (1774).
Dzimis dižciltīgā flotes virsnieka ģimenē.
Dzimis Drebakā Norvēģijas dienvidos kuģu kapteiņa Nilsa Īsaksena ģimenē.
Dzimis Felvē (tagad Felbenes ciems Zalcburgas zemē Austrijā ), cēlies no Zalcburgas bīskapijas ministeriāliem.
Dzimis Gaskoņā krodzinieka ģimenē.
Dzimis Jarenā Rogalandas novadā, Norvēģijā kā Torvalda Asvaldsona dēls, tāpēc viņš daudzviet parādās kā Ēriks Torvaldsons (Eiríkr Þorvaldsson).
Dzimis kabarē mākslinieku ģimenē kā Žans Aleksiss Monkoržē ( ).
Dzimis kara aviatora ģimenē.
Dzimis Kuopio strādnieku ģimenē.
Dzimis Londonā skotu augstmaņu ģimenē.
Dzimis Majolati komūnā Markē (tagad Majolati Spontīni).
Dzimis Maķedonijas karaļa Dēmetrija II Etolieša ģimenē.
Dzimis Mančestras piepilsētā Stokportā strādnieku ģimenē.
Dzimis nabadzīgā ģimenē.
Dzimis nabadzīgā muižnieku ģimenē.
Dzimis nabadzīgu šļahtiču ģimenē.
Dzimis Nasavas hercoga ģimenē.
Dzimis Ņujorkā, bet viņa vecāki ir cēlušies no Dominikānas.
Dzimis Ņujorkā ebreju ģimenē.
Dzimis Ostravā tenisistu ģimenē. 1986.
Dzimis Otrā Pasaules kara laikā kā septītais bērns Besarābijas vāciešu ģimenē, kura bija nometināta Ģenerālgubernatūras teritorijā.
Dzimis poļu inteliģences ģimenē.
Dzimis Saksijas kalnraktuvju meistara ģimenē.
Dzimis sīkzemnieka Pētera Bieziņa ģimenē.
Dzimis tagadējās Polijas teritorijā 20. gadsimta sākumā un 1925.
Dzimis Tilzītē vidusšķiras ģimenē.
Dzimis Tveras guberņā, zemnieku ģimenē.
Dzimis veikalnieka ģimenē.
Dzimst viens mazulis, kas sver 2 - 4,5 kg un ir apmēram 30 cm gari.
Dzimta Lielāko daļu cilvēces pirmsvēstures laika galvenā sociālās organizācijas forma bija dzimta, kuras pamatu veidoja no kopīgiem senčiem cēlušies tuvākie radinieki.
Dzimtā māja Pie Struteles muižas vagara mājas piestiprināta plāksnīte ar uzrakstu "1835.
Dzimtā pastāvēja darba dalīšana.
Dzimtas leģenda vēsta, ka Ikšķiles Konrāds apprecējis Visvalža meitu. 1230.
Dzimtas lielākā cikāde ir imperatorcikāde (Pomponia imperatoria), kuras ķermeņa garums ir 7 cm, bet spārnu izplētums 18 - 20 cm.
Dzimtas sadalīšanās suverēnos atzaros Pēc tam, kad Kijevas lielkņazu vara novājinājās, Krievzeme 12. gadsimtā sašķēlās ļoti daudzās suverēnās kņazistēs, kurās valdīja savstarpēji karojoši Rurika dzimtas atzari.
Dzimtbūšana Livonijas konfederācijas valstīs izveidojās 15.-16.
Dzimtbūšanas atcelšana bija tikai daļa no valstiskās, legālās, sociālās un ekonomiskās izmaiņu virknes, kas aizsākās 1860.
Dzimuma dimorfisms ir izteiktāks tām sugām, kas medī putnus, piemēram, vanagiem (Accipiter) un piekūniem (Falco) mātīte ir gandrīz divas reizes lielāka nekā tēviņš.
Dzimumatšķirības Krustu kaula uzbūvē ir novērojamas dzimumatšķirības.
Dzimumbriedumu jaunie Sibīrijas kolonoki sasniedz 2 gadu vecumā.
Dzimumbriedumu tapīrs sasniedz apmēram 1,5 - 2 gadu vecumā.
Dzimumbriedumu tie sasniedz 10 - 12 mēnešu vecumā.
Dzimumbriedumu tie sasniedz 10 mēnešu vecumā.
Dzimumgatavība iestājas dzīves otrajā — trešajā gadā.
Dzimumgatavību mātīte sasniedz 2 - 3 gadu vecumā.
Dzimumi var atšķirties ne tikai pēc krāsas, lieluma, balss, bet arī ar dažādiem cekuliem, apkaklēm, visneparastākā veida ādas vai raga izaugumiem, kas parasti raksturīgi tikai tēviņiem.
Dzimumorgānu sistēma ir ļoti primitīva, un to veido daudzas maisveidīgas folikulārās gonādas.
Dzimumu dimorfisms ir izteiktāks tām sugām, kas medī putnus, piemēram, vanagiem (Accipiter) mātīte ir gandrīz divas reizes lielāka nekā tēviņš.
Dzimuši * 25. janvāris — Enrike IV, pēdējais Kastīlijas un Leonas karalis.
Dzimuši * 2. februāris — Haime I, Aragonas karalis (miris 1276.
Dzimuši * Agripa II (Marcus Julius Agrippa, jeb Agrippa II), Hēroda karaliskās dzimtas pēctecis, Jeruzālemes tempļa pārraugs.
Dzimuši * Aleksandrs Kovaļevskis (1840-1901) - viens no embrioloģijas pamatlicējiem, * Vladimirs Kovaļevskis (1842-1883) - viens no paleontoloģijas pamatlicējiem.
Dzimuši * Amalriks I, Jeruzalemes karalistes karalis (miris 1174.
Dzimuši * (?) Jēzus Kristus — no vairākiem variantiem pēdējais iespējamais — saskaņā ar Kvirīnija veikto tautas skaitīšanu šajā gadā.
Dzimuši * Jūnijs Annejs Gallions (Junius Annaeus Gallio) — Romas prokonsuls (m.
Dzimusi Londonā bagātā un politiski ietekmīgā ebreju ģimenē. 1938.
Dzimuši * Mesalīna (Valeria Messalina) — Romas imperatora Klaudija trešā sieva.
Dzimuši * Mings (jeb Mindi), Ķīnas imperators no Haņu dinastijas (miris 75. gadā).
Dzimuši Miruši * 11. oktobris — Ludviķis IV, Svētās Romas impērijas valdnieks.
Dzimuši Miruši * 21. marts — Absalons, Lundas arhibīskaps (dzimis ap 1128.
Dzimuši * Oto III (Otto III.
Dzimusi Polijā, taču divu gadu vecumā kopā ar vecākiem pārvācās uz dzīvi ASV, taču sacensībās pārstāvējusi Poliju.
Dzimusi Riodežaneiro Brazīlijas imperatora Pedru IV ģimenē, kad Pedru IV galms pēc franču 1807. gada iebrukuma Portugālē bija pārcelies uz Brazīliju.
Dzimusi Tokijā britu jurista un aktrises ģimenē.
Dzinēja iedarbināšana notika ar pirotehnisku ierīci.
Dzinējbloks Briz-M ar nometamām papildu degvielas tvertnēm veica dzinēju četru iedarbināšanu shēmu.
Dzinējbloks Briz-M veica dzinēju četru iedarbināšanu shēmu.
Dzinēji iedarbināti 10:34 UTC, un tie darbojās 276,7 sekundes, paaugstinot orbīta par aptuveni 1 km.
Dzinēji novietoti pa labi no mašīnas vidus ass līnijas.
Dzinējs ir RD-151 ar vilci 1700 kN, kas ir Angara raķetēs izmantotā dzinēja RD-191 atvieglināta versija.
Dzinējs tika veidots pēc franču tanku Citroën-Kegresse P17/P14/P19 un angļu tanku Vickers 6-Ton parauga.
Dzinējs un transmisija tāds pats kā XA-185.
Dzinēju darbību nodrošina vairākas ierīces, kuras veido eļļošanas sistēmu, degvielas piegādes sistēmu un aizdedzes sistēmu.
Dzinēju darbināšana tika veikta 45,9 sekundes, kas palielināja ātrumu par 3,6 m/s.
Dziņši šoseja Hebejā Kopš 1997. gada tiek īstenota stratēģija ar devīzi "Netvert abām rokām", kas nozīmē, ka, risinot kādu vienu svarīgu uzdevumu, nedrīkst aizmirst, kā tas korelēsies ar citām lietām.
Dzintars Zirnis (dzimis ) ir bijušais Latvijas izlases futbolists, aizsargs.
Dzirdes orgāni tām atrodas galvaskausā.
Dzirnavu dīķa aizsprosts tika pārrauts 1968.gada pavasarī.
Dzirnavu dīķa gultne ir zaļganzilā krāsā.
Dzīru laikā līvu vecākie tika sagūstīti.
Džiu džitsu ir cīņas māksla, kurā uzsvars tiek likts lai attīstītu savu elastību, un pretinieka uzbrukuma enerģiju izmantotu savai aizsardzībai.
Dzīvais mušpapīrs Kreimule Netālu no rasenes starp dzērvenēm un vaivariņu ceriem savu upuri gaida cits plēsīgs augs — kreimule.
Dzīve Dzimis 1877. gada 29.janvārī Misas pagastā rentnieka ģimenē.
Dzīve Jaunība Flobērs piedzima 1821. gada 12. decembrī Ruānā, Ziemeļnormandijas reģionā Francijā.
Dzīve PSRS Jeļena Ahmilovska piedzima ģimenē, kurā visi spēlēja šahu. 1969.
Dzīves apraksts un rakstu izlase".
Dzīves cikls Pupu laputs ir holociklisks kukainis, tas nozīmē, ka dzīves ciklā notiek dzimumu un bezdzimumu paaudžu maiņa.
Dzīvesgājums Aleksandrs Čadarainis ir dzimis 1901.
Dzīvesgājums Alfrēds Rozenbergs kopā ar Ostlandes reihskomisariāta vadību svinīgā pasākumā Dobeles pilsdrupās (1942).
Dzīvesgājums Ar sarkanu līniju apjozta Gardarīkes teritorija Svjatoslava valdīšanas sākumā (ap 960. gadu), ar oranžu līniju viņa iekarojumi (964.-970.
Dzīvesgājums Artūrs Baumanis dzimis 1867. gada 4. janvārī latviešu arhitekta Jāņa Frīdriha Baumaņa ģimenē.
Dzīvesgājums Butigeida rezidence - Kernaves pilskalnu komplekss mūsdienās.
Dzīvesgājums Dzimis 1745. gada 14. februārī Reitlingenē.
Dzīvesgājums Dzimis 1763. gada 13. augustā Mežotnes muižā ietekmīgā muižnieka Johana Frīdriha fon Mēdema un viņa otrās sievas Luīzes Šarlotes fon Manteifeles-Cēges ģimenē kā viņa piektais bērns.
Dzīvesgājums Dzimis 1859. gada 16. (4.) jūnijā Rencēnu pagasta zemnieka Jāņa Apiņa un viņa sievas Annas ģimenē.
Dzīvesgājums Dzimis 1869. gada 31. janvārī Bīriņu pagasta Ķīkās zemnieka ģimenē.
Dzīvesgājums Dzimis 1872. gada 18. martā Rāvas pagasta „Kaugaru” mājās zemnieka Ernesta Jansona daudzbērnu ģimenē.
Dzīvesgājums Dzimis 1881. gada 12. decembrī Jaunpiebalgā.
Dzīvesgājums Dzimis 1892. gada 19. martā Straupes pagastā "Lapaiņu" mājās kalēja Augusta Brastiņa ģimenē.
Dzīvesgājums Dzimis 1892. gada 22. augustā Valkas apriņķa Jaungulbenes pagasta zemnieka Augusta Apiņa ģimenē. 1912.
Dzīvesgājums Dzimis 1893. gada 28. augustā Nītaures pagastā krodzinieka ģimenē. 1912.
Dzīvesgājums Dzimis 1893. gada 6. decembrī Skultes pagastā "Mežgaiļu" saimnieka Mārtiņa Sniķera astoņu bērnu ģimenē.
Dzīvesgājums Dzimis 1895. gada 23. maijā Druvienas pagasta Lieltrušeļu mājās.
Dzīvesgājums Dzimis 1896. gada 15. janvārī Limbažu pagasta "Branču" mājās zemnieka Ernesta Buka ģimenē.
Dzīvesgājums Dzimis 1948. gada 12. decembrī matemātikas skolotāja Ārona Ripsa ģimenē.
Dzīvesgājums Dzimis 316. gadā Romas impērijas pilsētā Savorijā (mūsdienu Sombathējā) karavīra ģimenē.
Dzīvesgājums * Dzimis Fehtē pie Oldenburgas (Ziemeļvācijā).
Dzīvesgājums Dzimis kā Ernests Ulrihs Rolavs 1874. gada 14. augustā Asītes pagasta Nodegu muižas "Mikās" zemnieka ģimenē.
Dzīvesgājums Dzimis Kamas-Votkinskas kalnraktuvju ciemā Vjatkas guberņā, Krievijas impērijas vidienē pie Urāliem (tagad Votkinska Udmurtijā ), kalnrūpniecības inženiera Iļjas Čaikovska un viņa otrās sievas Aleksandras, dzimušas Asjē (Assier), ģimenē.
Dzīvesgājums Dzimis Rīgā 1892. gada 16. septembrī ārsta Paula Beregengrīna un viņa sievas Helēnas fon Betiheres (von Boetticher) ģimenē.
Dzīvesgājums Dzimis šļahtas izcelsmes zemnieku ģimenē.
Dzīvesgājums Dzimis Vārkavas pagastā (kas tolaik ietilpa Vitebskas guberņas Daugavpils apriņķa sastāvā) nelielās Šustjankas muižas rentnieka Onufrija Kovaļevska ģimenē.
Dzīvesgājums Dzimusi 1891. gada 3. novembrī Valmierā.
Dzīvesgājums Dzimusi 1895. gada 15. (27.) jūlijā Rīgā advokāta Gustava Heinikes ģimenē, viņas māte bija cēlusies no tirgotāju Odojevcevu dzimtas.
Dzīvesgājums Dzimusi 1900. gada 18. (5.) martā Kūduma pagasta Picuļos zemnieka Jāņa Vīganta un viņa sievas Emmas, dzim.
Dzīvesgājums Dzimusi kā Maija Dūrēja 1939. gada 2. janvārī Valmierā ērģeļu būvētāja piecu bērnu ģimenē.
Dzīvesgājums Eihštetes pils mūsdienās.
Dzīvesgājums Georgs Augusts Šveinfurts dzimis 1836. gada 29. decembrī bagāta Rīgas tirgotāja ģimenē.
Dzīvesgājums Heinrihs Pīrangs ir dzimis 1876. gada 10. septembrī Rīgā. 1898.
Dzīvesgājums Ingvars bija rusu ķēniņa Rurika dēls.
Dzīvesgājums Jānis Mediņš dzimis Rīgā 1890. gada 9. oktobrī mūziķa Jura Mediņa ģimenē.
Dzīvesgājums Jānis Staņislavs Roze dzimis krodzinieka ģimenē 1823. gada 3. aprīlī Valmieras apriņķa Ķieģeļu pagasta (tagad Kocēnu pagasts ) Caurumu krogā.
Dzīvesgājums Jānis Valters ir dzimis 1869. gada 3. februārī Jelgavas tirgotāja Teodora Valtera un viņa sievas (dzimušas Kūravas) piecu bērnu ģimenē.
Dzīvesgājums Kārlis Irbe dzimis dzimis Lielsatiķu “Sīļos”.
Dzīvesgājums Kazimirs Būga ir dzimis senās Sēlijas Lietuvas daļā Pažiegē, Zarasu (tolaik - Novoaleksandrovskas) apriņķa Dusetu draudzē 1879. gada 6. novembrī (25. oktobrī pēc vecā stila kalendāra) zemnieka Kazimira Būgas septiņu bērnu ģimenē.
Dzīvesgājums Konstantīns Čakste dzimis Bulduros Jāņa Čakstes un Justīnes Čakstes ģimenē (ģimenē bija deviņi bērni, viens no brāļiem arī Mintauts Čakste ).
Dzīvesgājums Marģeris Zariņš dzimis 1910. gada 24. maijā Jaunpiebalgā skolotāja, kordiriģenta, ērģelnieka un ērģeļu būvētāja Oto Zariņa ģimenē.
Dzīvesgājums * Mestrs Heinrihs bija cēlies no ietekmīgās Heimburgas ministeriālu dzimtas Harca kalnāja ziemeļos, netālu no Halberštates (tagadējā Saksija-Anhalte ).
Dzīvesgājums Par hronista dzīvi ir saglabājušās vienīgi fragmentāras ziņas.
Dzīvesgājums Tiho Brahe studēja Kopenhāgenas (no 1559.
Dzīves laikā Ļermontovs publicējis tikai vienu, turklāt visai plānu dzejoļu krājumu, gadu pēc viņa nāves tika izdoti vēl trīs stipri cenzēti sējumi.
Dzīves laikā un arī pēc nāves 19.gs.
Dzīves nogalē atgriezās dzimtajā Neapolē, kur miris.
Dzīves nogalē bija Delfu Apolona tempļa priesteris.
Dzīves otrajā pusē veica amatu pienākumus Luija XIV galmā.
Dzīves pēdējos gados Franklina deva būtisku ieguldījumu tabakas mozaīkas un poliomielīta vīrusa izpētē.
Dzīves sākums Agrie gadi Avrila Laviņa piedzima Belevillas pilsētā Kanādas provincē Ontārio franču izcelsmes kanādiešu un baptistu Džona un Džūdijas Laviņu ģimenē.
Dzīves sākums Deivids Māršals Kulthārds piedzima mazā Skotijas pilsētiņā Tvinholmā.
Dzīves un karjeras sākums Ņūvijs ir dzimis Stretfordā uz Evonas.
Dzīves veids Dienvidu polārā klijkaija novembrī un decembrī ligzdo Antarktīdas krastos.
Dzīvesveids Imperatora tamarīni dzīvo Amazones ieplakas lietusmežos un sausās, mūžam zaļās audzēs augstākās teritorijās.
Dzīvesvieta Melvila raga lapastes gekonu atklāja Jorkas raga pussalas kalnainā tropu mežā.
Dzīvībai svarīgos orgānos hipoksija izraisa neatgriezeniskas pārmaiņas.
Dzīvnieka muskuļos trihinellas saglabā dzīvotspēju gadiem ilgi, bet cilvēkam – līdz 25 gadiem.
Dzīvniekiem patīk sēdēt saimniekam rokās, mātītes nekad nekož cilvēkam, taču dažiem tēviņiem var būt piktāks raksturs.
Dzīvnieki jāsargā no caurvēja, tādēļ būris mājās jānovieto no tiešiem saules stariem un caurvēja pasargātā vietā.
Dzīvnieki Šī zeme ir bagāta ar visāda veida kustoņiem.
Dzīvnieki viens otram kopj kažokus, lietojot zobus un nagus.
Dzīvnieks naktī mēdzot iznākt no ezera un baroties apkārtējos laukos.
Dzīvnieku barības piedeva Butirāti tiek izmantoti arī kā piedeva dzīvnieku barībai, lai veicinātu to augšanu un samazinātu saslimstību risku.
Dzīvniekutis visbiežāk ir brūnas vai brūni pelēkas, sākot ar gaišu krēmbaltu krāsu un beidzot ar tumši pelēku.
Dzīvojamā apbūve sastāv no 2—4 stāvu daudzdzīvokļu un 1—2 stāvu vienģimenes ēkām.
Dzīvojamās mājas bija jābūvē ar logotajiem istabu galiem paralēli mājai vienā vai abās tās pusēs, kamēr izveidojušies regulārie pagalmi jānoslēdz ar žogiem un vārtiem.
Dzīvojamo daļu apjož galvenais valnis, kas to atdala no aizsargceltņu joslas.
Dzīvojamo ēku skaits lēsts ap 400, bet iedzīvotāju skaita ziņā Lemisele atpalikusi tikai no Rīgas.
Dzīvoja no silūra līdz augšējam devonam, atseviķi aradumi ir konstatēti apakšējā karbonā.
Dzīvoja no vidējā ordovika līdz silūram (ieskaitot).
Dzīvoja no vidusdevona līdz apakšējam karbonam.
Dzīvoja Rubenē vismaz līdz 1259.
Dzīvokļiem parasti ir balkoni, kā arī lodžijas visā gala sienas platumā.
Dzīvoklis pieder dumpīgajai Sandrai, kura biklajai Viljai atver acis uz jaunu pasauli.
Dzīvsudraba detektoros Fotoluminiscenci metālu tvaikos sāka pētīt 20. gadsimta sākumā. 1911.
Dzīvsudraba tvaiku spiediens istabas temperatūrā ir pietiekami liels, lai varētu novērot rezonanses fluorescenci, ja tvaikus apgaismo ar dzīvsudraba lokizlādi.
Dzīvsudrabs virsmu neslapina un tā pilieni ripo pa galda virsmu kā mazas lodītes.
Dzjatlava ir rabīna Izraela Meira Kagana (ישראל מאיר הכהן,1838-1933, Hafeca-Haīma) dzimtā pilsēta. 1944.
Džoanija ir seškārtēja Kanādas čempione.
Džona Faulza romāni: * "Kolekcionārs" (The Collector, 1963, latviski tulk.
Džona jaunākais brālis Džefrijs vēlāk kļuva par ievērojamu ārstu, bet jaunākā māsa Margareta apprecējās ar fiziologu, Nobela prēmijas laureātu Arčibaldu Hilu.
Džona tituli : * Akvitānijas hercogs (angl.
Džonsa attēlotais tēls pameta seriālu trešās sezonas noslēgumā, taču parādījās vienā septītās sezonas sērijā.
Džons Frensiss Bondžiovi ( ; dzimis ), plašāk pazīstams kā Džons Bon Džovi ( ), ir amerikāņu mūziķis, dziedātājs, dziesmu autors un aktieris, labāk zināms kā grupas Bon Jovi solists un dibinātājs.
Džons Gransfelds atstāja NASA 2009. gada decembrī.
Džons Horvuds ( ) bija 1821.
Džons Maksvels Kutzē (John Maxwell Coetzee, dzimis ) ir rakstnieks, literatūrkritiķis un lingvists. 2006.
Džons nevēlējās, lai viņu jauktu ar Semiju Sīgleru, kas pēc viņa domām ir izcils punk stila bundzinieks.
Džonsona vadītie klubi 3 reizes izcīnījuši tiesības pāriet augstākā līgā.
Džons Sidnijs Makeins III (John Sidney McCain III, dzimis ) ir ASV senators no Arizonas štata.
Džons Tolands "Ādolfs Hitlers.
Džons Veslijs Karloss ( ; dzimis ) ir bijušais amerikāņu vieglatlēts un amerikāņu futbola spēlētājs.
Džons Viljamss ( ; dzimis ) ir amerikāņu komponists, pianists un diriģents.
Džons Vinslovs Ērvings ( ; dzimis ) ir amerikāņu rakstnieks un scenārists.
Džonu Veinu parasti saista ar vesterna žanra filmām, lai gan nereti ir filmējies arī citu žanru filmās.
Džo Perijs dzimis 1950. gada 10. septembrī.
Džordanam pasniedza gan sezonas, gan play-off vērtīgākā basketbolista titulu.
Džordans aizgāja otro reizi 1999.
Džordža liktenis būtībā atgādina reklāmas pastkarti par amerikāņu dzīvesveidu - tas ir tipisks stāsts par "self-made-Man".
Džordžs piekodina Martai nepieminēt viņu sešpadsmitgadīgo dēlu viesu klātbūtnē.
Džordžs Rodžers Voterss ( ; dzimis ) ir angļu mūziķis, dziedātājs, dziesmu autors un komponists.
Džordžs Timotijs Klūnijs ( ; dzimis Leksingtonā, Kentuki štatā, ASV ) ir amerikāņu aktieris, filmu režisors, producents un scenārists.
Džošuā koks ir atrodams Mojave tuksnesī.
Džou veica iestājeksāmenus vismaz divās skolās, bet netika uzņemts.
Džovanni Baljones glezna "Dievišķā mīlestība un profānā mīlestība" (1602-1603), kurā redzams chiaroscuro lietojums Chiaroscuro (no it. val.
Džovanni Batista Dzupi (arī Zupuss) (dzimis ap 1590.
Džovanni Domeniko Kasīni, Rejas atklājējs Reja ( ) ir otrs lielākais Saturna pavadonis un devītais lielākais pavadonis Saules sistēmā.
Džozefam bija noraidoša attieksme pret baznīcu.
Džozefs Kevins Kīgans, ( ; dzimis ), ir bijušais Anglijas futbola uzbrucējs, vairāku Anglijas klubu un Anglijas izlases galvenais treneris. 2004.
Džozefs Leonards Gordons-Levits ( ; dzimis ) ir amerikāņu aktieris un režisors.
Džozefs Maikls Stražinskis ( ; dzimis ) ir amerikāņu scenārists un producents.
Džozefs Smits rosināja Kanaleto pievērsties arī citām Itālijas vietām, piemēram, Romai.
Džuandzi filozofisko pozīciju uzskata par multikulturālisma un plurālisma vērtību sistēmu priekšteci.
Džudo pirmsākumi saistās ar Kano pirmās džudo skolas izveidi 1882.
Džūlija Bouena ( ; dzimusi Džūlija Bouena Leitkemeijere (Julie Bowen Luetkemeyer) ) ir amerikāņu aktrise.
E20 maršruts arī šķērso Lielās jostas tiltu, kurš sastāv no divām atsevišķām sešus kilometrus garām daļām.
E apakšgrupā tika iedalītas iepriekšējās kārtas A un B apakšgrupu pirmo trīs vietu ieguvējas, bet F apakšgrupā- C un D apakšgrupu pirmo trīs vietu ieguvējas.
E. Babkina turnīrā vidēji spēlē guva 10,4 punktus, savāca 3,5 atlēkušās bumbas un atdeva 1,6 rezultatīvas piespēles, bija Latvijas izlases otra rezultatīvākā spēlētāja.
Ebony Kasib pa tēva līniju pieder pasaulē visaugstāk vērtētajiem Ēģiptes arābiem, bet Magirs, pirms nokļuva Latvijā, bija Austrijas arābu čempions.
E. Brastiņa pilskalnu uzmērījumu publikācija ļāva arī F. Balodim (1928), Riekstiņam (1930) un citiem pētniekiem veidot dažādas Augšzemes pilskalnu tipoloģijas shēmas un apkopojumus.
Ebreji Bībeles aprakstos, pēc to apmešanās Kanānā, attēloti kā pastorāla kopiena, kas sastāvēja no vairākām radniecīgām ciltīm.
Ebreji Latvijā Pirmā Latvijas ebreju kopiena nodibināta 1570.
Ebreji no Rumānijas austrumiem tika deportēti uz Transņistriju un piefrontes rajoniem, kur vispārējā kara haosā tos likvidēt bija vieglāk.
Ebreji tika nogalināti Liepājas ostas rajonā, Raiņa parka teritorijā un citās vietās.
Ebreju ierašanās Aušvicas nāves nometnē. Ģenerālgubernatūra, 1944. gada maijs/jūnijs Holokausts (no grieķu valodas "ὁλόκαυστος" - holokauston, kas apzīmē "vissadedzināmo upuri"; angl.
Ebreju vēsturnieka Heinriha Grēca (Heinrich Graetz, 1817 - 1891) dzimtā pilsēta.
ECB secināja, ka kopumā Latvijas sniegums atbilst konverģences kritēriju atsauces vērtībām, tomēr ekonomiskās konverģences ilgtspēja ilgākā termiņā rada bažas un jāpanāk progress iestāžu kvalitātes un pārvaldības rādītāju uzlabošanā.
ECDSA paraksts sanāk apmēram tik pat liels kā DSA, bet ECDSA ir mazākas publiskās atslēgas.
ECHL hokejists decembrī saņēma 21 spēles diskvalifikāciju, īsi pēc tam atgriežoties "City Barons" rindās.
Eclipse ir vairākvalodu programmatūras izstrādes vide, kura sastāv no integrētas izstrādes vides (IDE) un paplašināmas spraudņu sistēmas.
ECOLINES autobuss Rīgas Starptautiskajā autoostā Katru dienu tiek pārvadāti pasažieri starp 21 valsti un ap 205 pilsētām.
E. Dārziņš tika apglabāts Āgenskalna Mārtiņa kapos.
Edisons konstatēja, ka, pieslēdzot plāksnītei baterijas pozitīvo polu, ķēdē plūst strāva, kaut gan no spuldzes balona gaiss bija izsūknēts.
Edmunds Freibergs, Latvijas Nacionālais teātris ** "Trīnes grēki" - rež.
Ēdot augļus, kinkažu apēd arī lielu daudzumu sēklu, kas dzīvnieka barības traktā paliek neskartas.
E.D." reizēm tiek izmantots ar matemātiku nesaistītā kontekstā.
Eduards Berklavs bija latviešu studentu korporācijas Fraternitas Livonica biedrs.
Edvards Džozefs Snoudens ( ; dzimis ) ir bijušais ASV Centrālās izlūkošanas pārvaldes un Nacionālās drošības aģentūras darbinieks.
Edvards III piešķīra šo titulu savam ceturtajam dēlam Edmundam Lenglijam, Jorku dinastijas aizsācējam, kas strīdējās par Anglijas kroni ar Lankasteru dinastiju ( Sarkanās un Baltās rozes karš ).
Edvards Osborns Vilsons (Edward Osborne Wilson, dzimis ) ir amerikāņu biologs, divkārtējs Pulicera literatūras balvas laureāts.
Edvardsu aizvietoja Pīters Getins, bet sezonas noslēgumā Edvardsa vietu ieņēma Rolfs Štommelens.
Edvīns Inkēns (dzimis ) ir latviešu žurnālists un politiķis.
Edvīns Raups ) * Stāstu krājums "Stāsti" (Rīga: Atēna, 2006., tulk.
Efektīvai BitTorrent tīkla darbībai ir nepieciešams, lai pēc iespējas lielākam skaitam klientu būtu atļauti ienākošie savienojumi (kurus bieži vien bloķē ugunsmūris).
Efekts ir atkarīgs arī no temperatūras gradienta šajā slānī.
Egaleo BC sastāvā pavadīja visu 2008.
Egejai bija raksturīgs vēl kāds nozīmīgs ierobežojums.
E. Gelderbloms (mācītājs Rīgas draudzē no 1923. gada līdz savai nāvei 1928.
Egila sāga radusies ap 1200.
Egils Melbārdis (dzimis 1977. gada 2. martā) ir latviešu aktieris.
Ēģiptieši ticēja, ka faraons ir dzīva saikne starp cilvēkiem un dieviem un ka pēc nāves viņš kļūst par dievu.
Ēgirs ir Fornjota dēls.
Eglīte var būt: * Eglīte — apdzīvota vieta Naujenes pagastā; * latviešu uzvārds (vīriešu dzimtē Eglītis).
Egļu maksimums šajā laikā ir pie Jēkabpils (37%), bet vidēji egles kopumā sastāda 8%.
Egļu vēri parasti ir egļu tīraudzes, pamežs ir nomākts un rets, zemsedzē visvairāk sastopama meža zaķskābene un zaļsūnas.
Ego dēvē par vidutāju starp dziņām un ārpasauli, jeb, dzīves objektīvo situāciju.
EGP protokoli ir: * EGP (vairs netiek lietots) * BGP Algoritmu tipi Pēc darbības principa un algoritma maršrutēšanas protokolus iedala distance-vector un posma stāvokļa (link-state) protokolos.
E grupa F grupa Turnīrs par palikšanu Turnīrā par palikšanu Elites divīzijā savā starpā sacentās visu pirmās kārtas grupu vājākās komandas.
E. Gulbis sesto reizi pēc kārtas Grand Slam turnīros nepārvarēja pirmo kārtu.
E. Gulbja treneris ir austrietis Ginters Bresniks.
Eidētiskā atmiņa balstās uz spēju ilgstoši saglabāt spilgtus priekšmetu un notikumu tēlus pēc to nozušanas no redzes lauka.
Eifrosīnijas mirstīgās atliekas tika pārvestas uz Kijevu, bet 1910.
Eiklīda algoritms attēlots ar skaiļiem 1599 un 650 Eiklīda algoritms skaitļu teorijā ir efektīvs algoritms divu veselu skaitļu lielākā kopīgā dalītāja (LKD) atrašanai, kas balstīts uz dalīšanu ar atlikumu.
Eiklīda laikā nebija atšķirības starp fizisko un ģeometrisko telpu.
Eilenburga tika smagi nopostīta Otrā pasaules kara beigu posmā.
Eimetazoju apakšvalstī tiek iekļauta lielākā daļa dzīvnieku tipu (36 tipi).
Eimija Anna Dafija ( ; dzimusi Grinedā, Velsā ), labāk pazīstama ar savu skatuves vārdu Duffy, ir velsiešu dziedātāja, dziesmu autore un aktrise.
Eimsa pētījumu centrs ir atbildīgs par lidojuma kontroli un iegūto datu apstrādi.
Einārs Lansmanis (dzimis ) ir latviešu kalnu slēpotājs.
Einheriju skaits ir ārkārtīgi liels, jo Edās teikts, ka Valhallai ir 540 durvju un pa katrām Ragnarokā izies 800 einheriji (tātad einheriju varētu būt 432 tūkstoši).
Eino Rahja bija apguvis lidmašīnas pilotēšanu, un pats veica izlūklidojumus ar vienu no dažām sarkano rīcībā esošām lidmašīnām.
Einšteina vispārīgajā relativitātes teorijā gravitācijas spēks tiek izskaidrots ar laiktelpas liekumu.
Einzackomandas A priekšnieks Štālekers savai vadībai ziņoja, ka "grautiņos" jūlija sākumā nogalināti apmēram 400 ebreju.
Eirāzijas grupas neliela daļa satika Deņisova cilvēkus un arī ar tiem sajaucās, Reich D, Green RE, Kircher M, et al.
Eirāzijas mazajiem gulbjiem knābis ir dzeltenāks, Ziemeļamerikas pasugai tas ir gandrīz melns ar ļoti nelielu dzletenu laukumiņu pamatnē.
Eirāzijas pasuga (C. c. bewickii) ir mazāka augumā nekā Ziemeļamerikas pasuga (C. c. columbianus).
Eiro ieviešana Latvijā Latvijas 2 Eiro monētas reversa dizains.
Eiro jeb eira (svešvalodās: ευρώ, euro, euró, evro, ewro, евро utml.; starptautiskais apzīmējums — EUR; zīme — €) ir kopējā valūta astoņpadsmit Eiropas Savienības (ES) valstīm, kas veido Eiropas Monetāro Savienību.
Eiropa, 814. gads Galvenie tautu pārvietošanās virzieni bija no ziemeļiem uz dienvidiem un no austrumiem uz rietumiem, vairumā gadījumu savstarpēji sajaucoties ar jau uz vietas esošajām tautām.
Eiropā albums tika izdots ar trim vai četrām bonusa dziesmām.
Eiropa atkal bija uz kara sliekšņa, šoreiz par Bavārijas mantojumu.
Eiropai ir ļoti gara kultūras un ekonomisko sasniegumu vēsture, kas ilgst nepārtraukti jau vairākus gadu tūkstošus.
Eiropā interese pēc statuetēm sākās renesanses laikmetā, kad māksla atdalījās no baznīcas un statuetes bez reliģiskās tēmas tika izmantotas arī kā telpu rotājums.
Eiropā ir sastopamas tikai 3 sugas.
Eiropā magnētiskais kompass parādījās ap 1300. gadu.
Eiropā notika ass strīds par universāliju dabu, t. i. par universāliem jēdzieniem.
Eiropā ošlapu kļavas audzē kopš 17. gadsimta.
Eiropā parasti audzē franču izcelsmes kaņepes, kuru kritiskais fotoperiods ir starp 14 un 15,5 stundām.
Eiropā pašlaik dzīvo apmēram 1,2 miljoni jūras kraukļu, lai gan pavisam nesen tie bija handrīz izmiruši, jo zvejnieki tos uzskatīja par saviem konkurentiem zivju ieguvē.
Eiropa pēc Otrā pasaules kara Otrais pasaules karš bija lielākais bruņotais konflikts cilvēces vēsturē un iesaistīja vairumu pasaules valstu.
Eiropā Rh faktoru satur 85% cilvēku, tie ir rēzus pozitīvi.
Eiropā sāka strauji samazināties.
Eiropas čempionātā izcīnījusi sudraba medaļu 4×200 m brīvajā stilā un bronzu 200 m tauriņstila distancē.
Eiropas čempionātā nav guvis lielus panākumus.
Eiropas čempionātā pirmajā spēlē Māris Verpakovskis guva vārtus, bet Čehijas izlase spēja atspēlēties un beigās uzvarēja ar 2:1.
Eiropas čempionātos ir izcīnījis sudrabu 2002.
Eiropas čempionātos viņa ir izcīnījusi 10 medaļas, no kurām 7 ir zelta.
Eiropas čempionāts basketbolā vīriešu U-18 izlasēm ir basketbola turnīrs Eiropas vīriešu basketbola izlasēm, kuru sastāvā basketbolisti ir jaunāki par 18 gadiem.
Eiropas Cilvēktiesību Tiesas lēmumi Turcijā tiek uzskatīti par līdzvērtīgiem Augstākās tiesas lēmumiem.
Eiropas civilizācijas attīstības posmi Eiropas civilizācijas attīstībā vairums zinātnieku, piemēram, Norman Davies, nosacīti izdala trīs attīstības periodus vai ciklus.
Eiropas daļā no Sirkedži stacijas dzelzceļa līnija beidzas rietumu virzienā Halkali rajonā.
Eiropas Demokrātijas Fonda vecākais loceklis, vācietis Aleksandrs Ricmans ierosināja diskusiju par Hizballah organizācijas atzīšanu par teroristisku un tās darbības aizliegšanu Eiropas valstīs.
Eiropas Drošības un sadarbības organizācija jeb EDSO (no 1973.
Eiropas iedzīvotāji veido aptuveni vienu desmito daļu no visiem pasaules iedzīvotājiem.
Eiropas Komisija ir atzinusi ETSI par oficiālo Eiropas Informācijas un Komunikāciju Tehnoloģiju (IKT) standartu organizāciju.
Eiropas kultūrā aizsākās Apgaismības laikmets - racionālisma, arī materiālisma un individuālisma nostiprināšanās un attīstīšanās periods.
Eiropas Ogļu un tērauda kopienas izveidi pirmais ierosināja Francijas ārlietu ministrs Robērs Šūmans kā veidu, kā novērst turpmāko karu starp Franciju un Vāciju. 1957.
Eiropas Padomes karogs Eiropas Padome ir desmit Rietumeiropas valstu 1949.
Eiropas patents katrā dalībvalstī, attiecībā uz kuru tas piešķirts, bauda tādas pašas tiesības un ir pakļauts tādiem pašiem nosacījumiem kā dalībvalsts nacionālais patents.
Eiropas Patentu iestāde ( ) ir Eiropas Patentu organizācijas struktūrvienība.
Eiropas Patentu iestādi vada prezidents.
Eiropas populācijā 85% cilvēku ir D antigēns, un šos cilvēkus sauc par rēzus pozitīviem (Rh+).
Eiropas sams (Silurus glanis) un Aristoteļa sams (Silurus aristotelis) ir vienīgās sugas, kurām ir Eiropas izcelsme.
Eiropas Savienības Dokumentācijas centrs Eiropas Savienības Dokumentācijas centrs (ESDC) ir dibināts 1992.
Eiropas Savienības struktūrfondi ir Eiropas Savienība reģionālās politikas finanšu instruments ar mērķi mazināt ienākumu un iespēju atšķirības starp ES dalībvalstīm un to reģioniem.
Eiropas Savienības tiesības parasti nepieskaita ne pie nacionālām, ne pie starptautiskām tiesībām.
Eiropas sieviešu komandu šaha čempionātos Bulgāriju viņa ir pārstāvējusi 8 reizes (1992, 2001-2013).
Eiropas spēlēs piedalīsies arī Latvijas komanda.
Eiropas stabilitātes mehānisms (ESM) (angļu: European Stability Mechanism) ir finansiālas palīdzības fonds eirozonas valstīm, kurš aizstās īslaicīgos Eiropas finanšu stabilitātes fondu un Eiropas finanšu stabilizācijas mehānismu.
Eiropas tautu vēsturē vēl pirms kristietības pieņemšanas, dejas bija plaši izplatītas.
Eiropā tās bija pazīstamas kā „Svētā Laurentija asaras”.
Eiropā tas bija vidējo vai vēlo viduslaiku periods.
Eiropā tiek iekļautas vairākas salas, arhipelāgi un pussalas.
Eiropa tika sadalīta "Rietumos", kur galveno lomu spēlēja ASV, un "Austrumos", kas bija PSRS kontrolē.
Eiropā viņš spēlēja Izraēlas līgas klubā Telavivas "Maccabi" un Itālijas Lega 1 līgas klubā Romas "Lottomatica".
Eiropā ziņu lapu pavairošanai izmantot Gūtenberga jaunapgūtās augstspieduma drukas tehniku sāka XV gs.
Eiropeiskās kadriļas latviešu zemnieku dzīvē ienāca ar pilsētas un muižas cilvēku palīdzību.
Eiropieši bieži izmantoja vampumu kā valūtu maiņas tirdzniecībā ar indiāņiem.
Eiropieši ezeru atklāja 1730. gadu vidū.
Eiropiešu atnākšana Pirmie eiropieši Jaungvineju sasniedza 16. gadsimtā - tie bija portugāļu un/vai spāņu jūrnieki. 1526-1527.
Eiropu visos virzienos šķērso dabīgie ūdensceļi - upes, kas sekmēja cilvēku pārvietošanos pa šo pasaules daļu.
Eirovīzijas finālā viņa ar 114 punktiem ierindojās 9. vietā.
Eirovīzijas pusfinālā tā ierindojās 10. vietā ar 85 punktiem, savukārt finālā — 5. vietā ar 153 punktiem.
Eiša atgriezās Ņujorkas “Knicks” kā Knicks City Dancers atlases fināliste 2009 — 2010 sezonā.
Eiselmērs ( ) ir sekls mākslīgs saldūdens ezers Nīderlandes ziemeļrietumos.
Eišišķes ( ) ir pilsēta Lietuvā uz dienvidiem no Viļņas pie Baltkrievijas robežas.
Eistahija baznīca (St-Eustache) Lezalles rajonā un baznīcas Sv.
Eja tramvaja salonā ir pietiekami plaša, lai tajā varētu atrasties invalīda vai bērnu ratiņi.
Ejot lēni, cauna pārvietojas zigzag veidā.
Ēkā atradušās dažādas privātklīnikas, ādas un veneroloģisko slimību dispansers un poliklīnika.
Ēkā atrodas ne tikai kases, bet arī dzelzceļu apkalpojošās struktūrvienības.
Ēka celta 19. gs.
Ēka celta no māla kleķa, kas ir raksturīgs Zemgales novada ēku celtniecības materiāls.
Ēkā darbojas arī Latvijas Evaņģēliski Luteriskās Baznīcas Jauniešu centrs.
Ēkā iekārtoja izstāžu un koncertu zāli, muzeju, kā arī skatu torni, no kura ļaudis varēja vērot Rīgas panorāmu.
Ēkai ir 88 stāvi virs zemes, kā arī 5 stāvi zem zemes.
Ēkai raksturīgi pilastru izvirzījumi un 25 metrus augsts tornis.
Ēka izmantota kā loču māja, krogs, spirta noliktava, vācu karavīru kazarmas, muita, bibliotēka un kolhoza kantoris.
Ēkām ir 9 stāvi (dažkārt 6), ārējo paneļu apdarei vietām izmantotas krāsainas glazētas flīzes.
Ēkām ir raksturīga garenbūve, orientējot ēku galus pret ielu, kurās atrodas divi gala logi un vismaz diviem logiem un durvīm garensienā.
Ēka patlaban netiek izmantota, vairākkārt izdemolēta, izlauzti logi un durvis.
Ēkas apraksts Baznīca tika celta kā vienjoma akmens-ķieģeļu vienjoma mūra garenbūve.
Ēkas arhitekts ir Džons Rasels Poups.
Ēkas būvniecības procesā bija arī tehnoloģiskais pārtraukums, aptuveni pusotru gadu, kura laikā celtne tika iekonservēta un apsargāta.
Ēkas fasādē īpaši akcentēta pils vidusdaļa.
Ēkas kompleksā bez kungu mājas ietilpa arī klēts, stallis, dārzs un parks.
Ēkas pagrabā izbūvēta plaša bumbu patversme.
Ēkas sienas apšūtas ar vertikāliem fasādes dēļiem.
Ēka tagad ir nojaukta un rajons ir pārveidots par Londonas Ķīnas pilsētiņu.
Ēka veidota trīs stāvos ar greznu aktuzāli un galveno ieeju.
Eklstona kontrole pār šo sporta veidu pieauga pēc televīzijas tiesību pārdošanas sākšanas 1970. gadu beigās, tomēr viņš atbild arī par katras Grand Prix izcīņas administrāciju, loģistiku.
Ekoloģija Aukstās dienās eglāju samteņi slēpjas eglītēs vai citos skujkokos Saulainās dienās tēviņš jau no paša rīta, gaidot mātīti, ieņem saules apspīdētu novērošanas laukumiņu Eglāju samtneis ir tipiska mežu tauriņu suga, kas izvēlas mitras vietas.
Ekoloģija Gliemji ietilpst biocenožu dažādās barības ķēdēs.
Ekoloģija Pauropodi sastopami augsnē (līdz 10—20 cm.
Ekoloģija Starp airkājiem ir visas pārejas no brīvi dzīvojošām formām līdz tipiskiem parazītiem, par kuru piederību pie airkāju kārtas liecina tikai to attīstība.
Ekoloģiskā ģeogrāfija No ekoloģiskā viedokļa Austrālāzija ir atsevišķs ekoreģions ar kopēju evolūcijas vēsturi, floras un faunas īpatnībām.
Ekoloģiskās nišas Ūdens virpotāji sastāda būtisku planktona daļu.
Ekoloģisko apstākļu pārmaiņu dēļ mazāk izturīgie skuju koki nokalst, atbrīvodami ekoloģisko nišu mazāk izvēlīgajiem lapu kokiem, sevišķi sīklapjiem.
Ekoloģisko kapacitāti un līdz ar to populācijas sistēmas produktivitāti var palielināt, saprātīgi saimniekojot.
E-komercijas tiesiskā vide E-komercijas tiesiskā vide Latvijā kā Eiropas Savienības (ES) dalībvalstī pamatā veidojas uz ES regulu un direktīvu, kas ir iestrādātas Latvijas normatīvajos tiesību aktos, bāzēs.
Ekonomika Apvidū izsenis ir labi attīstīta lauksaimniecība un pārtikas rūpniecība.
Ekonomika Barisava ir nozīmīgākais rūpniecības centrs.
Ekonomika Launkalnes pagastā atrodas Somijas Stora Enso Oyj meitas uzņēmuma AS Stora Enso Latvija kokzāģētava.
Ekonomikā pazīstama ar Opel autorūpnīcu pilsētas pievārtē.
Ekonomika Pilsētā atrodas 1872.
Ekonomika sākas tur, kur augošās vajadzības saduras ar resursu ierobežotību.
Ekonomikas, kultūras un tūrisma centrs.
Ekonomikas virzītāji lielā mērā ir valsts augsto tehnoloģiju kompānijas un lielie uzņēmumi.
Ekonomika Viens no Vācijas ekonomikas centriem.
Ekonomikā visvairāk nodarbojās ar statistiku, izmantojot to galvenokārt ražošanas spēku attīstības un demogrāfisko procesu norises analīzei. 1928.
Ekonomiskā kontekstā Sarkano lukturu rajons Bangkokā.
Ekonomiskā krīze (grieķu val. – krisis – izšķirošs pagrieziens, risinājums) ir nozīmīga ekonomikas attīstības cikla fāze.
Ekonomiskā krīze saistās ar ražošanas, patēriņa un pirktspējas samazināšanos, kā arī ar bezdarba un bankrotu palielināšanos.
Ekonomiskā patstāvība nozīmēja arī savas valūtas ieviešanu, kārtības un kursa noteikšanu šīs valūtas apmaiņai pret citām valūtām, tai skaitā apmaiņai pret rubļiem kā PSRS kopējo valūtu.
Ekonomiskā patstāvība tika realizēta kā republikas saimnieciskais aprēķins.
Ekonomiskā politika Vēl vairāk situāciju sarežģīja bēdīgais Francijas valsts kases finansiālais stāvoklis, kas ilgstošajos karos ar Spāniju bija pilnībā iztukšota.
Ekonomiskās informācijas mehanizētās apstrādes organizācijas katedra, 1974.
Ekonomiskā ziņā jo augstāk tiek vērtētas kopienas intereses pār indivīda interesēm, jo tālāk pa kreisi politisks spēks atradīsies.
Ekonomistes karjera No 1988. gada augusta līdz 1992. gada februārim I. Sudraba bija Agrorūpnieciskā kompleksa ekonomikas zinātniski pētnieciskā institūta zinātniskā līdzstrādniece.
Ekrāna proporcija Analogajai virszemes TV ekrāna platuma:augstuma proporcija ir 4:3, kas atbilst šaurekrāna kino, augstas izšķiršanas televīzijai lieto proporciju 16:9.
Ekrāna struktūru var labi novērot, aplūkojot to caur lupu.
Eksemplāra saturs ir "dzīvs", skaidrs un pārliecinošs, nevis satur grandiozus, pārsātinātus apgalvojumus ar tukšu frazeoloģiju.
Eksistē arī teorijas, kas galaktiku kustību anomālijas izskaidro bez slēptas masas nepieciešamības.
Eksistē divas metodes.
Eksistēja arī mamutu sugas, kuri bija mazāki par mūsdienu ziloņiem, piemēram, pundurmamuts (M.
Eksistējošais abu pilsētu dzelzceļa savienojums Tallina—Tiri—Vīlande—Meizakila—Pērnava bija neērts un laikietilpīgs.
Eksistenciālā līmenī cilvēks it kā nokļūst atpakaļ agrā bērnībā.
Eksistenciālisma formas - dialoga filozofijas (dialogphilosophie) pamatlicējs.
Eksmūras ponijam ir otrais acs plakstiņš, ko mēdz saukt par "krupja aci" - plāns, plēvei līdzīgs plakstiņš, kas pasargā ponija acis no sāļajiem jūras vējiem.
Eksmūras poniji parasti ir tumši bērā krāsā, bet var būt arī gaiši bēri ar dzelganu vēderu.
Eksonīmiem var būt visdažādākā izcelsme.
Eksonīmu aizvietošana ar endonīmiem No 20.gs. beigu posma vērojama tendence, kad eksonīmi tiek aizstāti ar endonīmiem.
Eksotermiskām reakcijām (tādām reakcijām, kuru norises gaitā izdalās papildus enerģija) siltumefekts ir pozitīvs.
Eksotoksīns ir spēcīgs faktors, kas spēj izraisīt nāvi.
Ekspedīcijas budžets bija ļoti pieticīgs un 20 000 GBP (ap 400 000 GBP pēc mūslaiku aplēsēm) bija iekļauta arī kuģa un lidmašīnas cena.
Ekspedīcijas daļu pārzināja laikraksta tehniskais redaktors Arnolds Bērziņš, bet pēc viņa aresta 1942.gada jūnijā - LNS propagandas daļas vadītājs Valērijs Geidāns-Kļava.
Ekspedīcijas gaitā tika izpētīta un nokartēta Vedela jūras piekraste.
Ekspedīcijas galvenais uzdevums bija noskaidrot, vai Arktikā novērotās klimata fluktuācijas novērojamas arī Antarktikā.
Ekspedīcijas komandā bija 14 cilvēki un tā izmantoja divus kuģus — William Scoresby (kapteinis Viktors Markezi (Victor Aloysius John Baptist Marchesi)) un Fitzroy (kapteinis Keits Pits (Keith Allan John Pitt)).
Eksperimentālie rezultāti attiecībā uz Venzela virsmas īpašībām salīdzinot ar Keisija-Bakstera sistēmu uzrādīja ietekmi uz Junga kontakta leņķi no 180 ° līdz 90 °, šo reģionu klasificē ar Keisija-Bakstera modeli.
Eksperimentāli ir konstatēts, ka tā lādiņš e ir −1,6·10 −19 C, to sauc par elementārlādiņu.
Ekspertīzēs parasti tiek meklētas THC blakusprodukti, nevis pašas marihuānas vielas, jo šie blakusprodukti ir atrodami ilgāk par pašām vielām.
Eksplozijā tika norauta labās kājas pēda.
Eksporta iespēju samazināšanās un orientēšanās uz tranzīta un banku pakalpojumiem deformēja Latvijas ekonomiku.
Ekspresionisma dramaturģijas tematika, valoda un skatuviskais risinājums mēdz būt pārspīlēti, groteski.
Ekspresionisma kino ietekmēja šausmu filmu žanra un film noir rašanos.
Ekspresionisma stils nereti patētisks, retorisks, eksaltēts.
Ekspress-AM44 izvietots ģeostacionārajā orbītā punktā 11° rietumu garuma, kur tas aizvietoja resursus iztērējušo Ekspress-A3.
Eksterjers Dievnams atrodas uzkalnā, lapu koku ieskauts.
EK un vairākas ekoloģiskās organizācijas uzskatīja, ka jaubūvējamais autoceļš izjauks ekoloģisko līdzsvaru Rospudas upes ielejā - aizsargājamā dabas teritorijā un iecienītā ūdenstūrisma maršrutā. 2009.
Ekvatora tuvumā pret Neptūnu vērstajā pavadoņa pusē ir atklāti vismaz divi (vai arī vairāki) veidojumi, kas atgādina sasalušus ezerus ar terasēm krastos (līdz 1 km.
Ekvatoriālajā gaišajā Adiri reģionā ir atklātas izstieptas vairāku simtu metru augstas kalnu vai pakalnu grēdas.
Ekvivalentā brusa Balkeri ir pastāvīgās briesmās no to "mugurkaulu pārlūšanas", tādēļ gareniskā stiprība ir arhitektūras pamata bažas.
Elaidīnskābe ir bezkrāsaini viegli kūstoši plāksnīšveida kristāli.
El Clásico ir viena no skatītākajām futbola spēlēm, to vēro vairāki 100 miljonu cilvēku visā pasaulē.
Electroingenieure un sāka ražot biržas telegrāfa aparātus.
Elegants kostīms un jauns ārzemju automobilis rada sajūsmu pielūdzējās.
Elektriskā jauda Ar elektrisko jaudu saprot elektromagnētiskās enerģijas pārveidošanas vai patērēšanas ātrumu elektriskās ierīcēs.
Elektriskā sistēma darbojās uz 12V sprieguma, kas tiem laikiem bija reta priekš angļu automobiļiem.
Elektrodi tiek nodoti no ekrāna stūriem uz vadītāja slāni, izdara nelielu maiņstrāvas spriegumu (vienāds visiem leņķiem).
Elektrodi tiek stiprināti pie keramikas diska lampas pamatnē, kas vienlaicīgi ir izolators elektrodu izvadiem.
Elektroenerģiju deva niķeļa kadmija akumulatoru baterijas, kuras sastādīja aptuveni 40% derīgās kravas masas.
Elektroenerģiju nodrošina divi saules bateriju paneļi.
Elektroiekārtas, balstītas uz IGBT tranzistora bāzes, tiek izvietotas speciālos konteineros uz jumta.
Elektromagnētiskā lauka potenciāla pielietojums Elektromagnētiskā lauka potenciālus un lieto galvenokārt lauka aprēķinos.
Elektrona masa ir tikai 1/1836 daļa no protona (pozitīvā lādiņa) miera masas.
Elektroni ir elementārdaļiņas, kas kustas apkārt atoma kodolam.
Elektroniskā forma Šodien pierādījumiem bieži vien izmato datoru palīdzību (skatīt LaTeX) un tiek pielietotas pieejamas vairākas simboliskas alternatīvas.
Elektroniskais mērķis ir piemērotāks iesācējiem, jo tam ir datorizēta punktu skaitīšanas sistēma un daudzas spēļu variācijas, tas ir arī mazāk traumatisks.
Elektroniskie anemometri Mūsdienās gāzu plūsmas ātruma mērīšanai lieto ierīces, kas nesatur mehāniskas daļas.
Elektroni tiek emitēti no katoda un virzīti uz ekrānu.
Elektroni uzlādē metālisko slāni, tādēļ diodē ir mazāks sprieguma kritums, nekā uz parastām diodēm.
Elektronu lampas parasti konstruē, lai samazinātu šādu rentgenstarojuma veidošanos, taču ne vienmēr to ir iespējams pilnībā novērst (lielas jaudas raidītāju lampām).
Elektronu pārejās no jonizēta atoma augstākiem enerģijas līmeņiem uz zemākiem, veidojas raksturīgais rentgenstarojums, kas sastāv no atsevišķām līnijām, kuru viļņu garumus nosaka tikai rentgenlampas anoda materiāls.
Elektrostacija bija aprīkota ar četrām tvaika turbīnām, sešiem enerģētiskajiem tvaika katliem un diviem ūdenssildāmajiem katliem.
Elektrostacijas aprīkojums neparedz tās izmantot elektroenerģijas ražošanai kondensācijas režīmā (bez siltumenerģijas izstrādes).
Elektrotehnisko materiālu mācība.
Elektrotransporta vai dzelzceļa satiksmes salā nav.
Elektrovilcienu ražošanas laikā, rūpnīcas ieviesa daudzas izmaiņas konstrukcijās (piemēram, Nr.1028 tika mainīta mašīnista kabīnes forma), un sekojošas vadības iekārtu izvietojumu maiņas.
Elementa nosaukums ir radies no grieķu vārda (xénos), kas nozīmē "svešzemju-".
Elementārus kuģa vadības orgānus uz tiltiņa dažreiz izvieto tikai uz modernajiem, maza izmēra kara kuģiem.
Elementi Ķīmisko vielu, kuru ar parastajām ķīmiskajām reakcijām nevar sadalīt vai pārveidot citā vielā, sauc par ķīmisko elementu (biežāk vienkārši elements).
Elfiem bija zināmi arī Aironfordžas rūķi, taču abām rasēm nebija īpašu attiecību, abas rases drīzāk pat sliecās pasliktināt savas attiecības.
Elfs ar pietiekoši lielu enerģiju var zema līmeņa spēlētājus padarīt tik stiprus, ka viņi var relatīvi viegli nosist tādus briesmoņus, kas citādi viņus nosistu ar vienu sitienu.
Elisa Oyj akcijas tiek kotētas Helsinku biržā un ietilpst OMX Helsinki 25 indeksā.
Elite bija apjukusi un dusmīga uz Muhamedu.
Eljesa, arī al-Jasa (Eliša vai Elīsa) turpināja valdīt pār Israēla tautām pēc Iljasa nāves.
Elkoņi cieši pieguļ pie sāniem.
Elkonis ļauj saliekt un izstiept roku.
Eļļasvaboļu pārstāvji no iegurnīšu saitēm un potītēm var izdalīt dzeltenas hemolimfas pilienus, kuri, trāpot uz ādas, izraisa ķīmiskus apdegumus un tulznas ar ūdeņainu saturu.
Eļļu iegūst no zemesriekstiem un eļļaspalmām.
Elpošana ar plaušām un caur ādu visiem abiniekiem nav vienādi labi attīstīta.
Elsterberga ( ) ir pilsēta Vācijā, Saksijas zemē, Fogtlandes apriņķī pie Veise Elsteres upes.
Elviss Preslijs nekad nav mācījies mūziku, bet slavu un popularitāti kā dziedonis ieguva, pateicoties savam talantam, neatlaidībai un veiksmei.
Elzasas vīnus, kuriem ir diezgan vāciska izcelsme, sauc par vins d'Alsace.
Emblēma Katrām Olimpiskajām spēlēm ir sava emblēma, kas tiek veidota uz Olimpisko apļu bāzes ar dažādiem īpatnējiem elementiem.
Embrija sākotnējo stadiju — šūnu grupu ar dobumu vidū — sauc par dīgli.
Embūtē atrodas vēstures pieminekļi: Embūtes pils drupas un baznīcas drupas.
Embūtes pagasts ir viena no divām Vaiņodes novada administratīvajām teritorijām tā ziemeļos.
Emigrējis uz Franciju (1920).
Emīlijai-Romanjai ir robeža ar 6 citiem Itālijas reģioniem.
Emīls Friāns ( ; — ) bija franču gleznotājs, kurš gleznoja galvenokārt lauku ainavas, kā arī klusās dabas un portretus.
Eminems sadarbojās ar draugu, reperi no Detroitas, Royce da 5'9", un vēlāk viņi izveidoja grupu Bad Meets Evil.
Emmas brālis Aleksandrs ir uzņemts divās filmās par Hariju Poteru, bet pusmāsas (Nina un Lūsija) kopā ar Emmu uzņemtas filmā "Baleta kurpes", kuru rādīja 2008.
Emocionālās atmiņas attīstības līmenis cilvēkiem var būt dažāds- vieniem tā var būt vairāk, citiem mazāk izteikta.
EMT NKP veido attiecīgo valstu iekšlietu un tieslietu ministrijas, pētniecības institūti, nevalstiskās organizācijas un Starptautiskās Migrācijas organizācijas biroji.
Emuāros jeb tīmekļa žurnālos raksta par visdažādākajām tēmām.
Ena "Enija" Lenoksa ( ; dzimusi ) ir britu dziedātāja, dziesmu autore, politiskā aktīviste un filantrope.
Enantskābe ir bezkrāsains eļļains šķidrums ar nepatīkamu sasmakuša sviesta smaku.
Enantskābes sāļus un esterus sauc par heptanātiem.
Enciklopēdijā apkopotas tēmas par Latvijas dabu, ekonomiku, iedzīvotājiem, vēsturi, zinātni, kultūru, reliģiju, sportu un citām tēmām.
Endijs Vorhols nomira pulksten 6:32 no rīta, 58 gadu vecumā, no komplikācijām, kas bija radušās pēc žultspūšļa operācijas.
Endokrīnā funkcija ir dažādu hormonu, piemēram, insulīna, glikagona, somatostatīnu, pankreātisko polipeptīdu un citu, sekrēcija.
Endoplazmatiskais tīkls Tas ir savstarpēji savienotu kanāliņu un vakuolu sistēma, kas sastāv no membrānām.
Enduro sprinta sacensības notiek vairākos vienas dienas posmos.
Enerģētiskās rezerves šai laikā papildinās un uzkrājas jaunas stresa hormonu rezerves.
Enerģijas izdalīšanās, kodoliem daloties (zilā bultiņa) Kodolu dalīšanās ir kodolreakciju veids, kurā notiek atomu kodolu sadalīšanās mazākos kodolos.
Enerģiju nevar radīt no jauna vai iznīcināt, to var tikai pārvērst no viena veida citā.
Energostacijas ēkā atrodas arī katlu māja (izmanto dīzeļģeneratoru ražoto siltumu), dzeramā ūdens ražotne no vietējā firna un notekūdeņu utilizācijas iekārta.
Enesera binokulāro deju kursi”, “Trīs brāļi (performance)”, Mākslas dienu noslēguma performance bijušajā Japānas vēstniecības garāžā, “Parīzes binokulārā deja”, “Gājiens uz Bolderāju”, “Māja” un “Atvadas no impērijas”.
Engure iztek no Usmas ezera un ietek Puzes ezerā.
Enigma var būt: * Enigma (šifrēšanas mašīna) * Enigma (mūzikas projekts) - vācu mūzikas projekts.
Ennas province sīkāk iedalās 20 komūnās.
Enrots tika atzīts par turnīra labāko vārtsargu, tiekot iekļauts arī čempionāta simboliskajā izlasē.
Enteilam bija arī dažādas citas intereses un sasniegumi: viņš sacerēja daiļliteratūru, nodarbojās ar sieviešu endokrinoloģijas pētniecību un kopā ar aktrisi Hediju Lamaru patentēja ar FHSS metodi darbināmu torpēdu vadības sistēmu.
Entertainment Weekly novērtēja albumu ar A-, bet Spin — 5/5, turklāt papildus atzina šo albumu kā savu favorītu starp visiem 1999. gada albumiem.
Entropijas termodinamiskā izpratnē mērīšana balstās uz ļoti rūpīgu kalorimetriju.
Enzo Coloni Racing Car Systems (pazīstama arī kā Coloni) bija itāļu Formula 1 komanda, kura piedalījās šajās sacīkstēs piecus gadus.
Eocēna beigās attīstījās suga Anthracotherium magnum, kas kļuva par mūsdienu nīlzirgu priekštečiem, tiem bija salīdzinoši maza un šaura galva.
EPFL Kosmosa centrs, kas tika pārdēvēts par Šveices Kosmosa centru, turpmāk pārorientējās uz jaunu nanopavadoņa projektu CleanSpace One.
Epidēmija skāra arī Kurzemes hercogisti.
Epidermā apkārt šistosomu iekļūšanas vietām rodas tūska, šūnām sabrūkot, kā arī infiltrāti no leikocītiem un limfocītiem.
Epistāze Epistāze ir dominēšanai līdzīga parādība, ko dažreiz var novērot starp dažādu gēnu alēlēm.
Epizodēs arī režisors Kārlis Pamše un māksliniece Brigita Krūmiņa.
Eposā aprakstīta bruņinieka Rolanda, kā kristietības nesēja varonīgā bojāeja Ronselvales aizā.
EP vēlēšanās no Latvijas ir ievēlēti 8 deputāti, kas ir par vienu deputātu mazāk nekā 2004. gada EP vēlēšanās.
ER1 elektrovilcieniem tika uzstādītas automātiskās durvis (S r 3 durvis atvēra ar rokām), vagonu virsbūves bija par 10% vieglākas, savukārt piekarē tika izmantotas atsperes, atsperlāgu vietā.
ER2T ir piepilsētas līdzstrāvas elektrovilciens ar rekuperatīvi reostatisko bremzēšanas sistēmu.
Eratostens studēja Aleksandrijā un apgalvoja, ka dažus gadus ir studējis arī Atēnās. 236. g. p.m.ē. Ptolemajs III nolīga viņu par bibliotekāru Aleksandrijas bibliotēkā.
Erbakans atkāpās no amata un šis notikums tiek saukts par postmoderno valsts apvērsumu.
Ercenģeļa Miķeļa baznīca, Sv.
Erebusa līcis ( ) ir līcis Rosa salas rietumu piekrastē starp Evansa ragu un Hatpointa pussalu Makmerdo šauruma dienvidaustrumos.
Eredāri pameta Argusu ar Ošugunu (dimensionālais kuģis - dimants).
Erfurte ( ) ir pilsēta Vācijas vidusdaļā, Tīringenes zemē.
Ērgļa zvaigznājs bija zināms jau senajiem grieķu astronomiem.
Ergonomika ir daudzdisciplināra zinātnes nozare, kas orientēta uz disciplīnām, kuras pēta ar cilvēku saistītu ikvienu aktivitāti.
Ergonomisko klaviatūru dizains ļauj novērst roku slimības un sekmē pareizu ķermeņa stāvokļa saglabāšanu darba laika ar datoru.
Erīda ir viens no transneptūna objektiem.
Ēriks Jēkabsons, Uldis Neiburgs, Kaspars Zellis - Okupācijas režīmi Latvijā 1940.
Ēriks Viktors Bardons (Eric Victor Burdon; dzimis ) ir angļu dziedātājs, komponists un producents, visplašāk pazīstams kā grupas The Animals vokālists.
Ermoņiku spēlēšanas tradīcija Latvijā apsīka ap 20. gs. 50. gadiem.
Ernesta Felsberga vadībā tika izstrādāts Universitātes satversmes projekts un 1922. gada 14. septembrī viņš tika apstiprināts par par pirmo pilntiesīgo universitātes rektoru.
Ernesta Hemingveja darbos tiek spilgti atklāta cilvēka cīņa ar izmisumu un vientulību, taču pārdzīvot to palīdz paļaušanās uz likteni un godīga, drosmīga attieksme pret dzīvi.
Ernests Aleksandrs Švehs (Ernst Alexander Schwech, 1819–1898) bija vācbaltiešu izcelsmes Rūjienas skolotājs, ērģelnieks, kordiriģents un grāmatu izplatītājs.
Ernests Blanks nosauca to laika posmu, kurš vainagojās ar Latvijas Republikas pasludināšanu, par latviešu tautas otro atmodu.
Ernests Felsbergs (sakarā ar viņa 60 gadu jubileju).
Ernests Nauks (Ernst Nauck, 1819—1875) fizikas, ķīmijas un mineraloģijas profesors; * 1875.
Erodētā augsne - viens no augšņu tipiem.
Erots Grieķu mitoloģijā bija vienīgais no dieviem, kam uz muguras bija skaisti, balti, plati spārni, kā tas sastopams daudzos kristīgo eņģeļu atainojumos.
Erots ( sengrieķu valodā : Ἔρως) bija Afrodītes dēls, mīlestības dievs.
Ērtības labad saites enerģiju attiecina uz vienu nuklonu un dēvē par īpatnējo saites enerģiju.
Ērtības labad uz spārniem var tikt izbūvētas stūres un dzenskrūves apgriezienu regulēšanas pultis.
Erukskābi satur arī zivju tauki.
Ērzelis bija dūkanbērs ar karstasiņa smalkumu un temperamentu.
Ērzelis bija zeltainu smilšu krāsā ar raksturīgo ahalteke metālisko spīdumu.
Ērzelis visciešāk sargā savas pirmās ķēves, ar kurām tas izveidoja savu ģimeni.
ESA formāli par Envisat misijas beigām paziņoja 9. maijā.
Ēšana un dzeršana Tradicionāli pirms pieķerties maltītei Japānā ir pieņemts teikt itadakimasu ( ) (burtiski, "Es pazemīgi saņemu").
Es, bitīte, pieskrienu Un noskūpstu tās šķīstas lapiņas, Iekš kurām medus rasa sakrājās.
ESCP Europe ir bijusi starptautiska jau kopš pašiem pirmsākumiem: 1824. gada kursā no 118 studentiem 30% bija 15 dažādu tautību ārzemnieki, tostarp septiņi spāņi, pieci brazīlieši, pieci holandieši, četri vācieši un divi amerikāņi.
ESF raksturīgais pārdales princips redzams 3. diagrammā, kurā attēlots tēriņu apmērs uz vienu iedzīvotāju ES dalībvalstīs.
ESF stratēģijas noteikšana ESF pārvalda, balstoties uz septiņu gadu plānošanas ciklu.
Esošajam Rīgas 31. TV kanāla raidītājam vēlāk pievienojās vēl 18 raidītāji ar attēla kanāla jaudu no 100W līdz 1kW.
Esošajam šūnakmens piemineklim piekombinējot padomju simbolikai raksturīgās zvaigznes, kā arī uzstādot blakus līdzīgas trijstūra formas metāla konstrukciju.
Esošo okupēto teritoriju paturēšanas ideju aizstāvēja tikai neliela daļa no vadības, tai skaitā Ioanniss Metaksass.
Esošo un pamesto mājvietu apkārtne ir vienīgā vieta, kur rezervātā aug veci (tātad - dobumaini un daļēji sausi) platlapju koki: ozoli, liepas, oši, kļavas.
Esot bijis armijas komandieris romiešu Norikas provincē Diokletiāna vajāšanu laikā.
ESPA parasti tiek izmantots, lai kopā ar pamata derīgo kravu kosmosā nogādātu līdz sešiem maziem izlaižamiem pavadoņiem.
Espo ir ļoti jauna pilsēta, kura strauji attīstās.
Espo Pīlstrems aizvadīja arī 2004.
Ešs var būt: * Roberts Ešs (Robert Esche) - ASV hokejists (dzimis 1978.
Estere harēmā Esteres grāmata, viena no ebreju un kristiešu Bībeles grāmatām kurā aprakstīta neizdevusies intriga, kuras plāns bija iznīcināt visus Ahamneīdu impērijā (ikdienā Persijas impērija ) dzīvojošos ebrejus.
Esterei nonākot jauno vecāku mājās, drīz vien sāk notikt dažādas dīvainas lietas.
Esterhāzi tika tiesāts kara tribunālā un attaisnots, tomēr vēlāk viņš aizbēga no valsts.
Esteru veidā ietilpst vasku sastāvā.
Es ticu, ka vienu dienu tās varētu atgriezties savvaļā un kļūt par majestātiskiem meža valdniekiem."
Estrādes dziesmas ", kurā ansambļa " Eolika " izpildījumā iekļautas četras A. Kublinska dziesmas. 1973.
Estrogēnu antiaterosklerotiskā darbība ir kompleksa un vēl nav līdz galam izpētīta.
Es vairs nevaru būt augstākā līmeņa braucējs un tam bija lielāka ietekme uz manu lēmumu kā manām nesenajām fiziskajām problēmām."
"Es zinu, ka tas būtu muļķīgi zaudēt labu zirgu tikai tādēļ, ka cilvēki nespēj pamanīt to, kāds ir šis zirgs.
Etelinga flotei bijusi liela nozīme Antiohijas ieņemšanā.
"Ētiku" bieži vien min kā piemēru filozofu centieniem visu izskaidrot galīgas, pabeigtas sistēmas ietvaros.
Etilēnpienskābei nepiemīt optiskā aktivitāte, bet parastā pienskābe ir optiski aktīva, jo satur asimetrisko oglekļa atomu.
Etimoloģija Hausmūzika ir pārņemts no Čikāgas kluba The Warehouse, kura nosaukums tika saīsināts kā The House, kas tika pārņemts sarunvalodā un ar ko turpmāk tika apzīmēta šajā klubā atskaņotā mūzika.
Etimoloģija Ir vairākas teorijas par to, kā ir cēlies poļu pašnosaukums Polska.
Etimoloģija Ir vairākas versijas par to, kā ir cēlies pilsētas nosaukums.
Etimoloģija Nosaukums cēlies no turku valodas vārdu tuz (sāls), kas sastāms ar tuvumā esošajām sāls raktuvēm.
Etimoloģija Nosaukums Francija ir cēlies no latīņu vārda Francia, kas burtiskā tulkojumā nozīmē " franku zeme".
Etimoloģija Nosaukums "Spānija" ir atvasināts no vārda "Hispania".
Etimoloģija Pastāv vismaz divas strīdīgas versijas vārda Al-Andalus izcelsmei, bet visas pieņem, ka tas radies pēc Romas impērijas sabrukuma.
Etimoloģija Sugas latīniskais nosaukums O. chaktomuk radies no khmeru vārda ចគមឧ, kas nozīmē "četras sejas".
Etimoloģija Valsts nosaukums "Šveice" ir cēlies no Švīces kantona nosaukuma, kas atrodas valsts vidienē.
Etimoloģija Vārds „kvass” ir aizgūts no senkrievu „квасъ” ar nozīmi „ raugs ”.
Etimoloģija Vārds Ļida radies no upes nosaukuma Lidzeya, kas tiek asociēts ar vārdu Lyda - Lydimas, kas mozīmē līst līdumu.
Etimoloģiski vārds "krogs" latviešu valodā nācis no zviedru vārda "Krog".
Etiopija Etiopijā vēl līdz šim nevienā pilsētā nav bijusi trolejbusu satiksme.
Etiopija no pārējām Āfrikas valstīm atšķīrās ar to, ka joprojām bija saglabājusi neatkarību no kolonizatoriem un tādēļ iemiesoja apsolītās zemes tēlu.
E.Tjarve — Rīga, 1978 * Čehu valoda.
Etlijs, Trūmens un Staļins Potsdamas konferencē Potsdamas konference notika 1945.
Etniskais sastāvs * 1920 un 1930 dati par dzimto valodu.
Etnoģenēze Akmens laikmets Baltijas somu etnoģenēzē galvenā nozīme bijusi ķemmes-bedrīšu keramikas kultūras ciltīm, kurām vēlāk piejaucās indoeiropiešu pirmvalodā runājušo auklas keramikas kultūras cilšu elementi.
Etnogrāfija ir aprakstoša zinātne, kas pēta tautas (un citu etnisko kopību) izcelšanos ( etnoģenēzi ), izvietojumu (etnoģeogrāfiju), materiālo un garīgo kultūru, kultūrvēsturiskās attiecības starp visu pasaules daļu tautām.
Etnosa nosaukums cēlies no Haņu dinastijas nosaukuma.
Etruski apdzīvoja Etrūrijas reģionu, kas aptuveni sakrīt ar mūsdienu Toskānu Itālijas pussalas centrālajā daļā.
Etude etnographique, kurā aplūkotas šīs Nigērijas tautas tradicionālās medības, zveja, mājokļi un ģimenes dzīve.
EURES jeb European Employment Services ir Eiropas valstu Nodarbinātības dienestu tīkls, kura galvenais uzdevums ir veicināt darba spēka mobilitāti starp Eiropas Savienības /Eiropas Ekonomikas Zonas valstīm.
European Hit Radio "infinity 2008" sešas nedēļas atradās 1. vietā un gada Top 100 kopvērtējumā ieņēma 4. vietu.
EUTELSAT 3B tiks novietots ģeostacionārās orbītas punktā 3° austrumu garuma.
EUTR pielikumā skatiet pilnu sarakstu ar tiem izstrādājumiem, uz kuriem attiecas šis tiesību akts: http://eur-lex.
Evakuācija sākās 27. aprīlī divos dienā, iedzīvotāji tika informēti, ka līdzi jāņem tikai pats nepieciešamākais un viņi pēc pāris dienām varēs atgriezties mājās.
Evakuācija uz Vāciju 1944. gada pavasarī Lidija beidza 1. kursu, taču nākamo nesanāk turpināt, jo ir spiesta tā paša gada 27. septembrī kopā ar banku evakuēties uz Brīsteortu, kas atradās netālu no Kēnigsbergas (tagadējā Kaļiņingrada ).
Evaņģēliju autori tiek dēvēti par evaņģēlistiem.
Evanss, Rīga: Atēna, 2006 (177. lpp.) Drīz pēc tam Hitlers iestājās partijā. 1921.
Evanss, Trešais Reihs, Atēna, Rīga, 2006.
Eva pēc dažiem gadiem atgriezās Dublinā, bet Eilīna visu turpmāko mūžu nodzīvoja kontinentālajā Eiropā.
Eviānas vienošanās 1961. gada martā starp Francijas valdību un Alžīrijas pagaidu valdību Francijas pilsētā Eviānā sākās sarunas par Alžīrijas turpmāko statusu. 1962. gada 18. martā tika parakstīta Eviānas vienošanās.
E.Virza rakstījis arī publicistiku – „Laikmeta dokumenti” (1930), par Kārli Ulmani, „Zem karoga” (abi 1935) u.c. darbus.
Evolūcijas gaitā bija vēl trešā grupa - eosimīdi (Eosimiidae), kas dzīvoja Āzijā un izmira pirms apmēram miljons gadiem.
Evolūcija var būt: * evolūcija — pārmaiņu process, kad organismu populācijas iedzimtās raksturīgās īpašības tiek pārmantotas no vienas paaudzes nākamajā paaudzē; * zvaigžņu evolūcija.
Evolūcija Vissenākais zināmais kamieļu priekštecis - Protylopus - ir dzīvojis Ziemeļamerikā eocēna sākumā.
Ex-officio locekļi ir, piemēram ETSI GA priekšsēdētājs, ETSI ģenerāldirektors u.c. Sekretariāts Sekretariāts ar aptuveni 100 darbiniekiem veic visas nepieciešamās atbalsta funkcijas, kas saistītas ar projektiem, loģistiku, administrāciju utt.
Exopterygota nozīmē, ka spārni attīstās ārēji, bet Endopterygota nozīmē, ka spārni attīstās iekšēji kūniņas stadijas laikā.
Ezerā 3 salas ar kopējo platību 5 ha.
Ezera aizaugšanu ievērojami palielina niedres un citi lieli ūdensaugi, jo šo augu blīvās audzes aptur straumes un novērš vēja ietekmi uz ezera ūdeni, aiztur nogulumus un organiskās vielas.
Ezerā ap 7500 salu ar kopējo platību 180 km².
Ezera apkaimē ir dažādos laika periodos tapuši petroglifi, no kuriem vecākie ir ap 2000 gadus seni.
Ezera apkaimi apdraud mežu izciršana, noganīšana un infrastruktūras attīstība.
Ezerā atrodams arī Radžu dižakmens, kas ir 220 tonnu smags, 3,1 metru augsts un 19,5 metru apkārtmērā.
Ezerā atrodas liela sala — Bolmse — vēsturiska vietējo iedzīvotāju sanāksmju vieta.
Ezerā atrodas lieli sapropeļa krājumi.
Ezera austrumu krastā atrodas Fēmunsmarkas nacionālais parks.
Ezera austrumu krastā atrodas Galičicas nacionālais parks.
Ezera dibens ir smilšains un dūņains, sasniezot pat 2 metrus biezu dūņu slāni.
Ezera dibens lielākoties kūdrains, vietām dūņains.
Ezerā dzīvo 36 sugu zivis, no kurām 5 sugas ir endēmas — dzīvo tikai Balhašā.
Ezerā dzīvo divas saldūdens lašu populācijas — pēcleduslaikmeta relikts, kas no pārējiem — jūras lašiem — nošķirtas jau 9000 gadus.
Ezera fauna ir samērā bagāta.
Ezera gultnē ir ap 8 — 9 km dziļš ezera nogulumu slānis.
Ezera gultnes austrumu daļā izplūst karstie avoti, kas jūtami paaugstina ūdens temperatūru.
Ezera gultni sedz vairākus metrus bieza dūņu kārta, kas apakšējā slānī ir sablīvējusies, veidodama organiskām vielām bagāto sapropeli.
Ezerā ir arī citi sēkļi un saliņas, kas visas pie augstāka ūdens līmeņa pazūd.
Ezera izteka atradās tagadējās Sirakjūzas pilsētas apkaimē.
Ezera krasta līnija izrobota.
Ezera krasta līnija izrobota, krasta līnijas garums ir — lielākais Lietuvā.
Ezera krastā PSRS laikos atradās slavenā pionieru nometne "Zubrjonok".
Ezera krastā vairākas atpūtas bāzes.
Ezera krasti atrodas zem jūras līmeņa.
Ezera krastos atrodas unikāli sausie tropiskie meži.
Ezera krastos ir vairāki nelieli ciemi, lielākā daļa piekrastes ir cilvēka nepārveidota.
Ezera krasts dūņains, purvains.
Ezera līmeni regulē Volhovas hidroelektrostacija.
Ezerā ļoti dzidrs ūdens, tas ir bagāts ar zivīm.
Ezerā ļoti lielā skaitā ligzdo 13 sugu pīles — gan Ziemeļamerikas sugas, gan arī Eiropas sugas.
Ezeram ir tektoniska izcelsme, tas atrodas Austrumāfrikas Lielā rifta zonā.
Ezeram ļoti liela nozīme kā migrējošo putnu atpūtas vietai ( Rāmsaras konvencijas vieta).
Ezerām raksturīgi unikāli dabas veidojumi — līdz 50 metrus augsti kaļķakmens "skursteņi", kurus radījušas kalcija karbonātu saturošas fumarolas.
Ezeram trīsspārnu ezerdobe ar dziļāko austrumu daļu un diviem gariem līčiem uz rietumiem un dienvidrietumiem.
Ezeram zemi krasti. 35 sugu zivis.
Ezera nosaukuma izvēlei Fribūras avīzē La Liberté tika organizēta aptauja.
Ezera nosaukums cēlies no krastā esošās Milštates pilsētiņas.
Ezera nosaukums cēlies no krī valodas apzīmējuma mista assini — ‘liels akmens’, kas attiecas uz 3 m augstu ledāja atstātu akmeni pie ezera iztekas Rupertas upes sākuma.
Ezerā notiek komerciāla zveja; šeit ir prāmju līnija.
Ezerā notiek profesionāla zušu zveja.
Ezera pētījumi 19. gadsimta beigās jau no sākuma parādīja, ka Baikālā atrodas vairāk ūdens nekā visos Amerikas Lielajos ezeros kopā.
Ezera piekraste lielākoties apbūvēta.
Ezera piekraste samērā blīvi apdzīvota, ap 30% no krasta līnijas ir ar apbūvi.
Ezera platība – 4,1 ha.
Ezerā regulāri notiek vietēja un valsts mēroga regates.
Ezera rietumu pusē ļoti stāvs, kalnains krasts; kalnu augstums pārsniedz 2600 metrus un tajos izveidots Santabarbasas nacionālais parks.
Ezerā sastopami arī gulbji.
Ezera ūdenī ir salīdzinoši daudz sāļu, tā ūdens ir nedaudz sārmains.
Ezera ūdeni notur dabiska vulkānisku iežu siena, kas šaurākajā vietā ir augsta un plata.
Ezera ūdens bagāts ar humusvielām, tāpēc tā ūdens ir maz caurspīdīgs.
Ezera ūdens kvalitāte ievērojami pasliktinājās līdz 1960. gadu beigām, kad tika uzsākta programma ezera vides kvalitātes uzlabošanai.
Ezerā un Riodulses lejtecē dzīvo arī ļoti retais ūdens zīdītājdzīvnieks Trichechus manatus (jūras govs); Isabals ir vienīgā vieta, kur šis dzīvnieks dzīvo saldūdenī.
Ezerā un tā apkaimē Kirgizstānas valdība izveidojusi Isikula Biosfēras rezervātu.
Ezera videi ir vairākas unikāli raksturlielumi: * Ezeru pilda saldūdens ar skābekļa saturu, kas apmēram 50 reizes lielāks nekā parastā dzeramajā ūdenī.
Ezerā viens tvaikonis (Skibladner), taču regulāra satiksme nenotiek.
Ezera zonā notiek zemestrīces un pagātnē arī vulkāniskās aktivitātes.
Ezeri Gulbji KugrainīĶemeru nacionālais parks ir bagāts ar ezeriem.
Ezeri Vairums no rezervāta ezeriem ir tipiski distrofi ūdensbaseini.
Ezermalas ielas kopējais garums ir 2020 metri.
Ezers agrāk bijis lielāks, liela daļa nosusināta un pārvērsta lauksaimnieciskajā zemē.
Ezers atrodas subglaciālajā vagā.
Ezers atrodas subglaciālajā vagā un tam ir rakturīgā garā forma.
Ezers atrodas zonā, kas jau kopš 1890. gadiem tiek saistīta ar zelta atradnēm.
Ezers iegarens, 2,0 x 0,6 km, ar vairākām salām.
Ezers ietilpst Rāznas Nacionālā parka teritorijā.
Ezers ir ar caurteces režīmu un tā ūdeņi ietilpst Gaujas lielbaseinā.
Ezers ir ar labu pievedceļu tīklu.
Ezers ir atlieka no Austrālijas agrāko laiku ezeru un upju sistēmas.
Ezers ir ļoti sekls, vidējais dziļums ir tikai 0,1 m, un tikai pavasarī tas kļūst dziļāks — 0,7—0,8 m. Atrodas zem jūras līmeņa.
Ezers ir salīdzinoši jauns, pašreizējā veidā izveidojies pēdējo gadu laikā.
Ezers izveidojies platā meteorīta krāterī.
Ezers ļoti produktīvs, produktīvāks nekā Ņasaa ezers, apgādā lielu skaitu cilvēku ar zivīm.
Ezers pakāpeniski samazinās jo palielinās iztvaikošana.
Ezers pieder Amūras upes baseinam. 97% ezera sateces baseina atrodas Krievijas teritorijā.
Ezers radies pirms apmēram gadiem vēja erozijas rezultātā.
Ezers sastāv no sešām daļām, kuras savieno šaurumi: Mamrijs, Kirsjatijs, Kisajno, Dargins, Švencajtijs un Dobske.
Ezers stipri aizaudzis.
Ezers un ap to esošie mitrāji ir putniem, jo īpaši pīlēm nozīmīga vieta.
Ezers uzpludināts, lai izmantotu no Vahdnajegidla ledāja plūstošās Kaldakvislas upes ūdeņus enerģijas ieguvei.
Ezers var izžūt brīžos, kad klimats ir sausāks ( Neizīdles ezers Austrijā un Ungārijā).
Ezers veidojies kā Baltijas ledus ezera joma kopā ar Dūņezeru, ar kuru tas agrāk bijis vienots.
Ezeru iedala divās daļās — Lielajā un Mazajā Bagraškelā.
F1 karjeras sacīkšu rezultāti :Sacīkstes slīprakstā apzīmē ātrāko apli, sacīkstes treknrakstā apzīmē pole-position.
Faildsa šaurums to atdala no Nelsona salas dienvidrietumos.
Failu formāts Rhino failu formāts (.3DM) ir noderīgs, lai apmainītos ar NURBS ģeometriju.
Failus, kas veidoti ar šo versiju, iespējams atvērt tikai uz datora, kur šī konkrētā versija uzinstalēta.
Faktiskā valsts galvaspilsēta ir Bairiki ciems.
Faktiski apvedceļš, kura kopējais garums ir 35 km, ir mākslīga robeža starp pilsētu un tās piepilsētām.
Faktiski impērijas teritoriālās struktūras šo reformu rezultātā tika "standartizētas", tās katra savā līmenī ieguva vienlīdzīgu statusu.
Faktiski šī tanka modifikācija ir dziļi modernizēta " Tips 69-II " variants ar palielinātām kaujas spējām un paaugstinātu aizsardzību.
Faktiski tā ir pussala, jo pie Klaipēdas atrodas šaurums, kurā Kuršu joma savienojas ar Baltijas jūru.
Faktiski valsts un valdības vadītājs ir premjerministrs.
Faktoriāls ir viena no visvienkāršākajām rekursīvi definējamajām funkcijām, tāpēc to bieži izmanto kā piemēru mācot rekursiju programmēšanā.
Faktoru lomas izmaiņas Civilizācijai atrodoties nepārtrauktā attīstības procesā, mainījusies arī dažādu faktoru nozīme, kas šo attīstību veicinājuši vai bremzējuši.
Faktoru modeļu galvenā ideja ir faktoru analīzes pielietošana ekonomisko sakarību pētīšanā.
Fakts, ka lielākajai daļai zebru ir balts vēders, nenozīmē, ka zebras ir baltas ar tumšām svītrām, jo lielākajai daļai savvaļas dzīvnieku ir gaiši vai balti vēderi un kājas.
Fakultātes dekāns kopš 2011.gada jūlija ir doc.
Fakultatīvi anaeroba, bet labāk aug aerobos apstākļos.
FAL ir arī populāra šautene civilam pielietojumam medībām un sporta šaušanai.
Fǎlún dàfǎ, burtiski "Likuma Rata Lielais likums") ir uz cigun balstīta pilnveidošanās sistēma.
Familizācija ietver sistēmu, kurā valsts politika atbalsta pieņēmumu, ka ģimenei pašai ir jāspēj parūpēties par saviem ģimenes locekļiem.
Fanhio nākamajos 7 gados piecreiz kļuva par čempionu.
Fani viņu sauca par "Grieķu dievu".
Fantastisks cenu kāpums, hiperinflācija, simtiem tūkstošu individuālu bankrotu, vispārējs haoss valsts pārvaldē (it sevišķi finansēs un muitā), kas turpinās līdz pat revolūcijai.
Farmakoloģija - dažādu bioloģiski aktīvu ķīmisko savienojumu un dzīvā organisma mijiedarbība.
Fārsas ostāns ir vēsturiskā persiešu un persiešu valodas dzimtene.
Fasādes ar simetrisku dalījumu, “aklajiem” logiem un polihromu iluzoro krāsojumu.
Fasādes svinīgumu pasvītro centrālais frontons, kā arī sandriki virs katras galvenā būvapjoma logailes.
Fauna Andu kalnos dzīvo daudz un dažādi dzīvnieki.
Fauna Grīņu rezervāta fauna ir pētīta maz.
Fauna of British India: Mammals Volume 2. Taylor and Francis Plankumainās hiēnas, lai arī ir maitēdājas, bieži nogalina pašas vidēji lielus un lielus zālēdājus.
Faviki ļauj veidot semantiskas birkas (tags), izmanto DBpedia.
Fazānu apakšdzimtā ir 52 sugas, kas sistematizētas 16 ģintīs.
FB) ir parasti atlētisks, masīvs spēlētājs, kurš pirms uzbrukuma sākuma visbiežāk novietojas starp saspēles vadītāju un pussargu, taču var atrasties arī blakus pussargam.
FC Barcelona fani ir pazīstami kā "kuleri" (culers).
FC Barcelona sastāvā viņš divas reizes ir uzvarējis Spānijas čempionātā un 2011.
Fēbes un arī jaunatklātā gredzena kustības virziens ir pretējs Japeta kustības virzienam, tāpēc gredzena materiāls triecas Japetā, uzkrājoties tā „priekšējā” puslodē.
Februārī E. Gulbis pakāpās vēl augstāk ATP rangā, sasniedzot jaunu rekordu — 21. pozīciju.
Februārī, kad Heila—Bopa komēta arī fiziski pietuvojās Saulei, tā Saules vēja ietekmē palika vēl spožāka; tās spožums sasniedza otro lielumu.
Februārī notikušo represāliju rezultātā gāja bojā šajos uzbrukumos vainojamie, kā arī vēl 80 šī klana locekļi.
Februāris * 12. februāris — PSRS valdība izdeva rīkojumu par raķešu poligona (vēlāk tas ieguma nosaukumu " Baikonuras kosmodroms ") izveidi tuksnesī pie Tjuratamas ( Kazahijas PSR ); pirmie celtnieki ieradās jau janvārī.
Februāris * 17. februāris — Ventspils pilsētas baznīcā reģistrētas Nikolausa Sefrensa (vecākā) laulības ar Magdalēnu Vīrigu.
Februāris * 18. februāris — Space Shuttle Enterprise veica pirmo izmēģinājuma lidojumu uz Boeing 747 muguras.
Februāris * 1. februāris — Stājās spēkā Eiropas līgums par asociācijas izveidošanu starp Eiropas Kopienu un to dalībvalstīm, un Latviju.
Februāris * 22. februāris — ASV palaists pirmais eksperimentālais GPS pavadonis Navstar 1. * 22. februāris — Sentlūsija ieguva neatkarību no Apvienotās Karalistes.
Februāris * 2. februāris — netālu no Rīgas dzelzceļa stacijas notika divu pasažieru vilcienu katastrofa, kurā dzīvību zaudēja 4 cilvēli, 29 ievainoti.
Februāris * 2. februāris — Otrais pasaules karš : ASV prezidents Frenklins Rūzvelts un Britu premjers Vinstons Čērčils dodas uz tikšanos ar padomju diktatoru Josifu Staļinu Jaltas konferences ietvaros.
Februāris * 8. februāris — tika dibināta trešā vecākā latviešu studentu korporācija ar nosaukumu "Lettgallia".
Februāris * 9. februāris — Latvijā vizītē ieradās EK prezidents Romano Prodi un komisārs ES paplašināšanās jautājumos Ginters Ferhoigens.
Februāris Februāra pirmās dekādes vidējā gaisa temperatūra valstī bija −17,5 °C jeb 12,4 grādus zem klimatiskās normas.
Federa ainavas tikušas pastāvīgi eksponētas retrospektīvajās izstādēs Latvijā.
Federatīvais ierakstu likums 1950.
Fedors fon Boks bija aicinājis atvilkt karaspēku jau agrāk, tāpēc Ādolfs Hitlers pārcēla Boku par Armijas grupas Dienvidi komandieri. 1942. gada 15. jūlijā Fedors fon Boks tika atstādināts no amata.
Feimaņu pagasts ir Rēzeknes novada teritoriāla vienība tā dienvidrietumos.
Feldbuša apsūdz Bolenu varmācībā, taču negūst uzvaru.
Felikss Deičs, Valmieras Drāmas teātris ** Pētera Pētersona "Fēlikss un Felicita" - rež.
F. Elsons ir Nīderlandes izlases kapteinis, tomēr arī divu NBA spēlētāju iekļaušana sastāvā (arī Dens Gadzuričs) līdz šim nav ļāvusi komandai kvalificēties kādam no Eiropas čempionātu finālturnīriem.
Fēnikss izvērsa robotroku un uzņēma apkārtnes attēlus.
Feniletilspirts (benzoletanols, benzilkarbinols, 2-feniletanols, ß-feniletilspirts, ß-hidroksietilbenzols, rožu eļļa, apelsīnu eļļa, C 8 H 10 O jeb C 6 H 5 CH 2 CH 2 OH) ir gaistošs, viskozs šķidrums un ir viena no galvenajām rožu eļļas sastāvdaļām.
Fenols (karbolskābe, hidroksibenzols, oksibenzols, C 6 H 5 OH) tīrā veidā ir bezkrāsaina kristāliska viela ar specifisku smaku (ož pēc guaša krāsām).
Fenomens slēpjas tajā, ka šīs pašas skaņas uztvēra astronomi uz "Goldstone Radio Telescope" no 7 gaismas sekunžu attāluma, bet pēc pētījumiem noskaidrojās, ka šīs skaņas ir ģeogrāfiskās koordinātas, kādai vietai Vaiomingas štatā.
Feodālās šķiru sabiedrības vietā, tā arvien vairāk sāka transformēties pēc funkcionālā principa.
Feodāļu zemnieku slāni veidoja sīkie muižnieki ( samuraji ).
Ferbers bija Berlīnes brīvmūrnieku lielložas Zu den drei Weltkugeln loceklis.
Ferencs Purčelds Biro ( ; — ), plašāk pazīstams kā Ferencs Puškāšs ( ) bija ungāru futbolists un treneris.
Fermi bija lielisks pedagogs, viņš iemantoja arī nepārspējama lektora slavu.
Fermi—Diraka statistikas princips nosaka ikdienā novērojamās vielas "stingrību", jo divas vielas daļiņas nevar ieņemt vienu un to pašu vietu.
Fermu darbība tiek maksimāli mehanizēta, dzīvnieki audzēti ar tādu barību, tādā skaitā, saspiestībā un apstākļos, kas dod lielākos ienākumus ražotājam.
Fernando VII ( Goijas glezna, 1814.
Festina komandā viņa rezultāti bija piezemēti un labākais rezultāts bija piektā vieta Cīrihes čempionātā un septītā Critérium International sacensībās.
Festivāla logo Baltijas pērle ir starptautisks kinoaktieru festivāls.
Festivāla logo Rīgas Starptautiskais kino forums "Arsenāls" ir Latvijā rīkots starptautisks kinofestivāls, kas norisinās kopš 1988.
Festivāls ietvēra gan jauno grupu konkursu, gan arī viesu koncertu.
FIA arī pieņēmusi lēmumu, kas nosaka, ka katram dzinējam jāiztur 3 sacīkstes (nevis divas, kā iepriekšējās sezonās).
FIA rīkotais pasaules čempionāts ir WTCC un tas ir vienīgais salonautomobiļu čempionāts pasaulē, kur var iegūt pasaules čempiona nosaukumu.
FIBA Eiropas gada labākā spēlētāja balva ( ) ir ikgadēja FIBA Europe pasniegta balva, kuru pasniedz Eiropas gada labākajam vīriešu basketbolistam.
FIBA Eiropas kausa izaicinājums bija trešā spēcīgākā Eiropas vīriešu basketbola līga, kurā startēja FIBA Europe dalībvalstu komandas.
FIBA Pasaules kauss basketbolā ( ), laikā no 1950. līdz 2010. gadam bija pazīstams kā Pasaules čempionāts basketbolā, ir galvenais vīriešu basketbola izlašu turnīrs pasaulē, kurā tiek noteikta pasaules spēcīgākā valstsvienība.
FIB galvenie uzdevumi ir pasargāt ASV no teroristu uzbrukumiem, aizsargāt ASV pret ārvalstu izlūkdienestiem un spiegošanu, korupcijas apkarošana, aizsargāt pilsoņu tiesības.
FIBT pasaules čempionātos Džonstona labākais sasniegums ir 5. vieta.
Ficpatriks Kā neordināra personība, Če Gevara ieguva lielu popularitāti jau dzīves laikā, bet pēc nāves kļuva par pretošanās varai simbolu visā pasaulē.
FIDE prezidents No 1947.
FIFA Pasaules kausa laikā stadions ir pazīstams kā "Sanpaulu arēna" (Arena de São Paulo).
FIFA Pasaules rangs ir FIFA un Coca-Cola veidots futbola nacionālo izlašu rangs.
Figūru kustīgums un spējas sist nosaka to spēku (un attiecīgi arī vērtību).
Fihte loģiski izveido ne-Es, kas stāv pretī Es.
Filatēlija Latvijā Latvijas Republikā filatēlistu sabiedrisko dzīvi organizē Latvijas Filatēlistu savienība.
Filiāles * Mākslas muzejs nodibināts 1935.
Filips II atgriezās Francijā, kur uzsāka Plantagenetu zemju plānveidīgu sagrābšanu.
Filips Kaplo (Philip Kapleau, dzimis 1912 g. 12. augustā, miris 2004. g. 6. maijā) bijis amerikāņu budistu mūks un rietumu dzen literatūras klasikas, grāmatas "Trīs dzen pīlāri" autors.
Filips Miltons Rots (Philip Milton Roth, dzimis ) ir ebreju izcelsmes ASV rakstnieks.
Filips nomira pirms nozīmēšanas par bīskapu 36 gadu vecumā.
Filips noskūpstīja savu dēlu un teica: "Manu zēn, tev vajag atrast pietiekami lielu valsti, kurai tu varētu kļūt par valdnieku, jo Maķedonija tev ir par mazu."
Filistri studentu korporācijās 19. gadsimtā šo terminu pārņēma arī studentu korporācijas savu veco, studijas beigušo, biedru apzīmēšanai.
Filma beidzas ar to ka, Klemencs skūpsta Maikla roku, sveicinot viņu kā "donu Korleone".
Filmā bija ietvertas sadomazohistiskas ainas un kritiķu atsauksmes bija sliktas.
Filma bija nominēta piecām Amerikas Kinoakadēmijas balvām 2009.
Filmā, franču inspektors Žaks Klūzo sadarbojas ar pasaules labākajiem izmeklētājiem, lai beidzot apturētu zagli Tornado, kas ir atgriezies pēc vairāku gadu bezdarbības.
Filma ieguva 7 Amerikas Kinoakadēmijas balvas un 3 nominācijas.
Filma ieguva septiņas Amerikas Kinoakadēmijas balvas 1993.
Filmai "Karalienes bruņinieks" izteikta atzinība vissavienības sporta kino festivālā.
Filma ir iznākusi tradicionālajā 2-D formātā, kā arī 3-D skatā (izmantojot RealD 3D, Dolby 3D, XpanD 3D un IMAX 3D formātus) un "4-D" skatā.
Filma ir par britu karagūstekņiem, kam japāņu opupētajā Birmā japāņu armijas virsnieka Saito vadībā ir jāceļ dzelzceļa tilts pār Kvai upi.
Filma ir par iluzionistu Oskaru Digsu, kas nokļūst Oza zemē, kur sastop trīs raganas: Teodoru, Evanoru un Glindu.
Filma ir par naktssargu, kas pirmajā darba dienā uzzina, ka apburtas plāksnes dēļ viss muzejā naktīs atdzīvojas.
Filma ir par romiešu ģenerāli Maksimusu.
Filma ir par tēva simrgalvja un laika gaitā atsvešinājušā dēla atkalredzēšanos.
Filma ir par vīrieti, kas ir precējies septiņus gadus un kura ģimene devusies izbraukumā, un viņa kaimiņieni.
Filma ir stāsts par baņķieri Endiju Defrēnu, kam ir piespriesti divi mūža ieslodzījumi par sievas un viņas mīļākā nogalināšanu.
Filma ir stāsts par diviem krāpniekiem, kurus FIB aģents piespiež sadarboties, lai atklātu citus krāpniekus, tai skaitā Ņūdžersijas pilsētas Kamdenas mēru.
Filma ir stāsts par noziedznieku, kas cenšas atgūt pirms vairākiem gadiem gūto laupījumu, kas pēc viņa iznākšanas no cietuma atrodas policijas iecirknī.
Filma ir stāsts par zēnu, kas viens pats dzīvo Parīzes dzelzceļa stacijā, un mīklainu rotaļlietu veikala pārdevēju.
Filma klajā nāca 2010.
Filma kļuva arī par aktrises Keitas Vinsletas debiju kino.
Filma "Krusttēvs 2" bija pirmais turpinājums, kas saņēmis Kinoakadēmijas balvu kā labākā filma.
Filma ļoti skaidri un precīzi pierāda, ka Vācijas nacistiskā diktatūra un Padomju Savienības komunistiskais režīms pēc būtības bija ne tikai viens un tas pats, bet pat sadarbojās, okupējot citas valstis (.
Filma nekļuva populāra līdz 1970.
Filmas 1966. gada filmā "Betmens" Betmenu tēlo aktieris Adams Vests.
Filma sākotnēji neguva lielus panākumus, tomēr vēlāk tā iekļuva dažādos labāko filmu sarakstos.
Filma saņēma balvas arī par labāko mākslinieka darbu, montāžu un skaņu.
Filma saņēma dažādus kritiķu vērtējumus, tomēr guva finansiālus panākumus, tās ieņēmumi pārsniedz 350 miljonus.
Filma saņēma galvenokārt pozitīvus kritiķu vērtējumus.
Filmas ar Volkena piedalīšanos ASV ir guvušas 1,8 miljardus ASV dolāru lielus ieņēmumus.
Filma savu pirmizrādi piedzīvoja un tā saņēma galvenokārt pozitīvas kritiķu atsauksmes. 2013.
Filmas beigās ir epizode, kur Patons pastaigājas ar savu suni, un aizkadra balss ( Džordžs Skots ) vēsta par romiešu karavīru, kas, atgriežoties no karagājiena, tiek godināts, bet tai pašā laikā kāds viņu klusi brīdina, ka slava ir īslaicīga.
Filmas CGI īsfilmas tiek ražotas kā neatkarīgā animācija kopš 1976.
Filmas darbība norisinās desmit gadus pēc filmas " Zvaigžņu kari: Ļaunumu vēstošā ilūzija " notikumiem.
Filmas darbība notiek Ņujorkā īsi pēc Vjetnamas kara beigām.
Filmas komanda Režisors: Sandris Jūra.
Filmas Magic Mike sižets daļēji ir balstīts uz viņa striptīzdejotāja pieredzi.
Filmas pirmizrāde notika 68. Venēcijas kinofestivālā 2009. gada 21. maijā.
Filmas pirmizrāde notika Ņujorkas filmu festivālā.
Filmas pirmizrāde notika Toronto filmu festivālā, kopš tā tiek izrādīta kinoteātros.
Filmas režisors bija Maikls Manss, un tai bija labas kritiķu atsauksmes, taču visai slikti kases ieņēmumi.
Filmas režisors ir Džeiks Vests, kurš scenāriju sarakstīja kopā ar Barbaru Verneru.
Filmas režisors ir Ēriks Lācis - viņa pirmā patstāvīgā kinorežija.
Filmas režisors ir Imants Krenbergs un šis ir viņa diplomdarbs Augstākajos režisoru kursos Maskavā.
Filmas režisors ir Pēteris Krilovs - viņa pirmā patstāvīgā kinorežija.
Filmas režisors un scenārija autors ir Sergejs Tarasovs.
Filmas scenāriju Spīlbergs kopā ar Melisu Metisoni sāka rakstīt jau Indiana Džonsa pirmās daļas filmēšanas laikā.
Filmas vēlāk tika izdotas VHS formātā, lāzerdiskā un piecu DVD komplektā.
Filmas vidū Tailers Dērdens skatītājiem parāda norādījuma zīmi (filmā iesauktu par cigaretes izdegumu).
Filmā, tāpat kā A. Brigaderes lugā, abas meitenes nokļūst pazemes valstībā, kur viņas gaida visdažādākie pārbaudījumi, un vēlāk katra arī atlīdzību saņem pēc nopelniem.
Filmā tiek parādīti Betmena tēla rašanās pirmsākumi, kā arī Brūsa Veina bērnība, viņa vecāku slepkavība.
Filmā tika iestudētas nīcenieku kāzu tradīcijas 19. gadsimta vidū, tās mērķis bija saglabāt senās latviešu tradīcijas.
Filma tradicionāli tiek uzskatīta par vienu no izcilākajām kino vēsturē.
Filma uzņemta Rīgas Kinostudijā pēc Alberta Bela romāna "Saknes" motīviem.
Filma uzņemta Rīgas Kinostudijā pēc Andra Kolberga romāna "Automobilī, rīta pusē" motīviem.
Filma uzņemta Rīgas Kinostudijā pēc Bruno Saulīša romāna "Ošu gatve" motīviem.
Filma uzņemta Rīgas Kinostudijā pēc čehu rakstnieka Vaclava Folprehta detektīvstāsta "Nāve soda laukumā" motīviem.
Filma uzņemta Rīgas Kinostudijā pēc Egona Līva stāsta "Prelūdija" motīviem.
Filma uzņemta Rīgas Kinostudijā pēc PSRS Centrālās televīzijas pasūtījuma.
Filma uzņemta Rīgas Kinostudijā pēc tāda paša nosaukuma Arvīda Griguļa romāna motīviem.
Filma uzņemta Rīgas Kinostudijā pēc tāda paša nosaukuma Jāņa Grīziņa stāsta motīviem.
Filmējies arī vairākās filmās, tai skaitā New Year's Eve.
Filmējis Latvijas kultūras darbiniekus pēc Izglītības ministrijas pasūtījuma.
Filmējusies arī 500 vislabāko pieaugušo filmu sarakstā iekļuvušajā Hard Edge.
Filmējusies filmās Cow Belles, un The Lovely Bones.
Filmēšana sākās 1928. gada beigās un tika pabeigta 1930. gada septembrī, Čaplinam rūpīgi iztrādājot un daudzas reizes pārfilmējot katru epizodi.
Filmēšanas laikā netika izmantots mākslīgais apgaismojums, kas filmas gaisotnei piešķīra pseido-dokumentālu atmosfēru.
Filmēties sācis jau 17 gadu vecumā - pirmā kinoloma Adas Neretnieces kinofilmā " Hipokrāta zvērests ", atveidojot Imantu Veidi.
Filmiņas pamatā ir Heinriha Hofmaņa dzejolis "Stāsts par īkšķa sūkātāju" (Mārtiņa Vērdiņa tulkojumā).
Film noir ir retrospektīvi radīts jēdziens, kas ir franču kinokritiķu analizēts skatījums uz amerikāņu kinoprocesa noteiktu laika posmu (1941-1946).
Filmogrāfija Stens Lī bieži filmās parādās epizodiskās lomās.
Filmu studijas, kuras producē datoranimācijas filmas, parasti izmanto "Render Farm" programmu, lai radītu mūsdienīgu rezultātu.
Filmu "Vai viegli būt jaunam?" gada laikā bija noskatījušies 28 miljoni skatītāju, tāpat tā tika demonstrēta vairāk nekā 80 valstīs.
Filozofijā un politikā cilvēktiesību saturs ir strīdu objekts, savukārt jurisprudencē cilvēktiesības reglamentē Apvienoto Nāciju starptautiskie juridiskie dokumenti, dažādas reģionālās konvencijas, kā arī valstu nacionālā likumdošana.
Filozofiskā ziņā šim virzienam tuva ir Nīčes filozofija, psiholoģiskā - Freida uzskati par seksualitāti (piemēram, Arnolta Bronnena lugā "Patricīds").
Fils Simmss ( ; dzimis ) ir bijušais ASV amerikāņu futbola spēlētājs, spēlējis saspēles vadītāja pozīcijā.
Filter ir viena no komerciāli veiksmīgākajām 1990. gadu industriālā roka grupām.
Finālā pret ASV viņš spēles papildlaikā guva uzvaru nesošos vārtus, kopā ar komandu izcīnot zelta medaļas.
Finālā PSRS komanda ar rezultātu 55:89 zaudēja ASV valstsvienībai.
Finālā uzvar tas spēlētājs, kurš visos iepriekšējos posmos ieguvis maksimālo punktu skaitu.
Finālsērija sākās ar "Rockets" uzvaru, Oladžuvons guva 28 punktus.
Finālsērijas uzvarētājs tad arī saņem kausu.
Fināls notika leģendārajā Wembley stadionā Londonā.
Finālspēlē sacentās Itālijas un Dienvidslāvijas izlases.
Finālspēlē starp Vācijas un Čehijas izlasēm, pārāki ar 2-1 izrādījās vācieši, kuru labā abus vārtus guva Olivers Bīrhofs.
Finālturnīrs norisinās ik pēc četriem gadiem.
Finālturnīrs norisinās ik pēc četriem gadiem, kopš 1960. gada un sākotnēji saucās Eiropas Nāciju Kauss.
Finansējis un pats piedalījies vairākās ekspedīcijās uz Antarktīdu.
Finanšu sistēma un naudas plūsma Lai varētu pielietot finanšu teorijas rīkus un novērot sakarības ir jāpastāv tā sauktajai finanšu sistēmai.
Finčera paskaidrojums: "Mūsu varonis rada Taileru Dērdenu pats savā prātā, tādēļ šajā brīdī viņš pastāv tikai teicēja apziņas perifērijā."
Finns Hadsons ( ) ir izdomāts tēls amerikāņu televīzijas seriālā " Radīti skatuvei " (Glee).
Finns iesaka izpildīt dziesmu, kas kaut ko nozīmē viņai.
Fiorentina sastāvā viņš nekad neuzvarēja Itālijas čempionātā, bet to paveica, kad 2000.
Firma " Bell " kontstruēja pirmo fotoaparātu, kas izmanto CCD matricu. 1972.
Fišers bija viens no evolucionārās sintēzes (modern evolutionary synthesis) teorijas autoriem, kā arī viens no mūsdienu statistikas klasiķiem.
Fišers joprojām piedalās dizaina izstrādā un mārketingā, kā arī atbalsta neskaitāmus sportistus.
Fitoplanktonam ir ļoti liela nozīme Ziemeļu Ledus okeāna ekosistēmā.
Fizikālās īpašības Irīdijs ir smags sudrabbalts metāls.
Fizikālās konstantes rodas matemātiskos aprēķinos, kas apraksta apkārtējo pasauli ar teorētiskās fizikas palīdzību.
Fizikālās parādības Pārmaiņas vai pārvērtības, kuras notiek ar fizikāliem ķermeņiem dabā, sauc par fizikālajām parādībām.
Fiziskais līmenis 802.16 specifikācijā ir definēti trīs iespējamās fiziskā līmeņa (PHY) realizācijas shēmas: viena nesējfrekvence, 256 nesējfrekvenču OFDM un 2048 nesējfrekvenču OFDM.
Fiziskajā ģeogrāfijā termins "zeme" tiek lietots, lai apzīmētu pēc fizioģeogrāfiskajām īpašībām vienotu reģionu, piemēram, kontinenta daļu vai valsts daļu - fizioģeogrāfiskās rajonēšanas vienību.
Fiziskie parametri Salikts Tētijas virsmas attēls.
FK Daugava Rīga ir Latvijas futbola klubs, kas dibināts 2003.
FK "TUC" izveidots 1997.
Flags of the World (Pasaules karogi; abreviatūra FOTW) ir tīmeklī bāzēta veksiloloģiska organizācija un informācijas resurss.
Flogistona nozīme ķīmijas attīstībā Lai arī flogistona hipotēze izrādījās pilnīgi nepareiza, tā bija pirmā zinātniskā teorija ķīmijas vēsturē un palīdzēja klasificēt daudzas ķīmiskas reakcijas, izveidojot ķīmiju kā zinātni.
Florencē kaltās zelta monētas - florīni bija pazīstami visā Eiropā.
Florences līderis Francijas karali Kārli VIII, kas 1494.g.
Fluorūdeņražskābei ir raksturīga azeotropā maisījuma veidošanās, kurš satur 35,35 masas % HF.
F. Martins ir pirmais spāņu un viens no pirmajiem Eiropas basketbolistiem, kas spēlējis NBA līgā. 1986.
F. Meiners kļuva par Toces muižas īpašnieku.
Foboss Foboss ir viens no mazākajiem Saules sistēmas planētu pavadoņiem un ir pavadonis, kas planētu apriņķo vistuvāk - 6000 kilometrus virs Marsa virsmas.
Fogelis visu kara laiku līdz savai nāvei komandēja 120. gvardes strēlnieku divīziju.
Fogtu pienākumos ietilpa nodevu ievākšana, pils aizsardzība pret lietuviešu un krievu karaspēku uzbrukumiem un piedalīšanās ordeņa karagājienos.
Folkreiss Latvijā ir viens no populārākajiem un lētākajiem auto sporta veidiem.
Folksšturms ( ) bija militarizētas vāciešu vienības, kuras Otrā pasaules kara pēdējos mēnešos (1944. gada oktobris — 1945. gada aprīlis) Trešais reihs saformēja no iepriekš nemobilizētiem vīriešiem vecumā no 16 līdz 60 gadiem.
Fon der Golcs atteicās pildīt Antantes valstu prasību, kā formālo ieganstu minot prasību izpildīt 1918. gada 29. decembra vienošanos ar Latvijas Pagaidu valdību par zemes piešķiršanu vācu karavīriem, kas cīnījušies pret lieliniekiem.
Fonēmu skaits ir mazāks, apmēram 35, skat.
Fonēmu var apzīmēt arī ar triju burtu kombināciju, ko sauc par trigrāfu, kā piemēram vācu valodas "sch" (fonēma ).
Fonogrammu īpašniekiem pienākošies procenti ir vairākas reizes augstāki.
Football League Cup pazīstams arī kā Līgas kauss ir Anglijas futbola sacencības.
Ford Sidevalve ir apakšvārstu motors, kas radīts Ford Motor uzņēmumā ar britu palīdzību.
Ford Sidevalve motors tika lietots vācu Ford automobiļos sākot ar Ford Köln 1932. g. un beidzot ar aizmugurējās piedziņas Ford Taunus 12M 1962. g. Lielbritānijā Sidevalve tika aizstāts ar Kent motoru, bet Vācijā — ar Taunus V4 motoru.
Forli ir vēsturiskā Romanjas reģiona centrs.
Forma Dimanti ar briljanta slīpējumu kas izceļ šī dārgakmens mirdzumu.
Forma Lielākā daļa no virpuļviesuļiem pēc ārējā izskata atgadina piltuvi, kura savieno debesis ar zemi.
Formālie līderi amatos tiek iecelti un to skaitu organizācijās nosaka uzņēmuma struktūra un statūti.
Formāli pulciņš pastāvēja līdz 1910. gadam.
Formāli to pieraksta šādi: : kur "∀" ir universālkvantors (lasa kā "visiem") un "∈" apzīmē piederību kopai (lasa kā "pieder").
Formās, kurās uzsvars krīt uz galotni, tiek pielietots gu a pastiprinājums, bet tajās, kurās uzsvērts ir celms, patskanis netiek mainīts.
Formas un matērijas mijiedarbībā forma vienmēr ir aktīva, matērija pasīva.
Formas un matērijas vienotība nodrošina esamības pastāvēšanu.
Formāts Kvalifikācijā startēja 31 komanda, kas tika sadalītas piecās grupās pa piecām komandām katrā un vienā grupā — sešas komandas.
Formula 1 čempionātā viņš sākotnēji bija britu komandas Ensign pilots.
Formula 1 Toyota (2009) tika paziņots, ka Kobajaši būs Toyota rezerves pilots.
Formula 2 ir starptautiskas autosacīkstes, kuras tiek uzskatītas par vienām no Formula 1 jauno talantu sagatavošanas sērijām.
Formula 3, jeb F3, kā tās bieži tiek sauktas saīsināti, ir sacīkšu sērijas, kurās parasti sacenšas jaunie braucēji.
Formula bija ļoti neizturīga un itālim tikai divreiz izdevās pabeigt sacīksti.
Formula izrādījās ļoti neizturīga pirmajās sacīkstēs, tāpēc komandu iesauca par "dzeltenajām tējkannām".
Formulas * * :kur - daudzstūra malu skaits, - iekšējo leņķu summa grādos, - diagonāļu skaits.
Formulās VAI apzīmē ar plusa zīmi.
Foronīdi (Phoronida) ir jūras bezmugurkaulnieku tips no pirmmutnieku apakšnodalījuma.
Forons ir dzeltenzaļa kristāliska viela ar ģerāniju smaržu.
Forsters ieguva plašu atpazīstamību ar 1975.
Fortum ir otrs lielākais (25 %) akcionārs uzņēmumā TGC-10, kas darbojas Krievijas ziemeļrietumos.
Fortum pārdod elektroenerģiju 1,2 miljoniem privātiem un biznesa klientiem Somijā, Zviedrijā un Norvēģijā.
Forza Motorsport ir Forza Motorsport sērijas pirmā spēle, kura 2005.
Fosfīns, kas satur difosfīnu, gaisā uzliesmo.
Fosfora trūkums cilvēkam praktiski netiek novērots (tā varētu nepietikt hroniskiem alkoholiķiem un slimniekiem ar ļaundabīgiem audzējiem).
Fosilais kurināmais rada piesārņojumu, un tā resursi ir ierobežoti.
Fosilizētas hiolītu čaulas no Ziemeļigaunijas vidējā ordovika.
Fosters var būt: * Bens Fosters — Anglijas futbolists, vārtsargs; * Normans Fosters — britu arhitekts.
Fotogrāfijā ar ultraīso impulsu lāzers iegūst līdz 10 -14 s ilgu eksponēšanas laiku un pētī ultraātros procesus, piemēram, gaismas impulsa izplatīšanos.
Fotogrāfijas, kura tika izmantota albuma noformējumā, autors ir Gajs Osearijs un tika iekļauta viņa grāmatā Madonna: Sticky & Sweet.
Fotogrāfijas rašanos parasti saista ar 1839. gada 19. augustu, kad franču fiziķis Dominiks Fransuā Arago Parīzes Zinātņu akadēmijas un Mākslas akadēmijas kopīgajā sēdē ziņoja par Dagēra un Njepsa izgudrojumu.
Fotogrāfiski precīzie cilvēku attēlojumi nākotnē kļuva par vienu no viņa spilgtākajām iezīmēm un iegūst atzinību.
Fotogrāfs fokusu var iestādīt vai nu manuāli, vai arī to var automātiski iestādīt autofokusa sistēma.
Fotokumarīni, nonākuši uz ādas, saules ultravioleto staru ietekmē, izraisa smagus apdegumus.
Fotoluminiscences praktiskais pielietojums Signalizācijas ierīces Fotoluminiscenci sekmīgi izmanto ultravioleto staru vizualizēšanai.
Frakciju skaits mainījās, pirmajā sesijā darbojās 28 frakcijas. 3. Saeimā bija 20 pastāvīgās komisijas.
Frančiem dodoties uz Reimsu, kur notika Šarla VII kronēšana, pilsētas viņu ceļā bez pretošanās padevās.
Francija aizkļuva līdz finālam, tur pateicoties Viltora un Trezegē vārtiem ar 2:1 smagā cīņā uzvarēja Itāliju un Anrī ieguva savu otro lielo titulu valstsvienību līmenī. 2001.
Francija aktīvi atbalstīja dumpīgās kolonijas gan diplomātiski, gan finansiāli, gan militāri. 1778.
Francija C grupā palika pēdējā vietā, tai nebija neviens punkts, trešajā vietā palika Norvēģija, otrā — Čehija un pirmajā — Zviedrija.
Francijā iepazinies ar simbolisma dzeju un moderno filozofiju.
Francijai sarunās veicās itin labi, līdz 7. martā no Elbas salas atgriezās Napoleons, kuru valstī uzņēma kā varoni un imperatoru.
Francijai un Lielbritānijai ar salīdzinoši mazāku iedzīvotāju skaitu bija diezgan spēcīga rūpniecība un tās meklēja iespēju piegādāt Krievijai nepieciešamo munīciju, lai ar Krievijas palīdzību varētu atvieglot stāvokli Rietumu frontē.
Francijas Aérospatiale un VācijasDeutsche Airbus piedalījās katrs ar 36,5 %, Apvienotās Karalistes Hawker Siddeley ar 20 %, bet Nīderlandes un Vācijas kopuzņēmums VFW-Fokker 7 %.
Francijas Eiropas daļas platība ir tikai 551 695 km².
Francijas iedzīvotāju skaits * 1900 40,5 milj.
Francijas impērija Napoleona karu rezultātā būdiski paplašināja teritoriju un ietekmi.
Francijas karalis Napoleons III tika sagūstīts.
Francijas karaļnama vara būtiski paplašinājās pēc Luija VI dēla precībām ar ietekmīgās Akvitānijas hercogistes mantinieci Eleonoru.
Francijas Nacionālā asambleja (parlamenta apakšpalāta) 1995. un 2000.
Francijas-Prūsijas kara laikā prūšu kareivji okupēja Flobēra māju un 1872.
Francijas puse nodrošina tehnisko un materiālo atbalstu urbšanas darbiem, ASV - palīdzību ekspedīcijas organizēšanā.
Francijas rietumu dzelzceļš apmaksāja bojā gājušās sievietes bēres un vēlāk maksāja pensiju viņas diviem bērniem.
Francijas ziemeļos un rietumos ir daudz pakalnu un upju ielejas.
Francija to atkal sagrāba savās rokās.
Francija un Itālija jau bija paspējušas ar Turku revolucionāriem noslēgt līgumus.
Francija un Šveice - Ženēvas ezers - 582 km² 8-9.
Francijā vēlāk par abatiem sāka dēvēt katoļu garīdzniekus.
Franči UV starus un luminiscējošo ekrānu, kurus izmantoja Vuds, bija iesaukuši par Vuda gaismu un Vuda ekrānu.
Franču firma Wizarbox izstrādājuši abas konsoļu versijas.
Franču izcelsmes virsnieks, aizbraucis no Krievijas carienes Elizabetes Petrovnas valdīšanas laikā (1741-62).
Franču koloniālisms Eiropiešu iespiešanās Centrālajā Āfrikā sākās 19. gadsimta beigās līdz pat tā sauktajam Āfrikas juceklim (1875.—1900.).
Franču licejā padziļināti apguva franču literatūru, valodu, kultūru, vēsturi un ğeogrāfiju.
Franču militārās uzvaras eksportēja uz pārējo kontinentu daudzas franču ideoloģijas iezīmes un juridiskās sistēmas - tika ieviests Napoleona kodekss.
Franču revolūcijas ietekme Franču revolūcija nacionālisma izcelšanos ietekmē divējādi.
Franču spēku komandieris Moriss Gamelēns 19. maijā tika nomainīts pret Veigānu, tomēr arī viņš nespēja stabilizēt stāvokli.
Franču valodā paralēli héraldique lieto arī jēdzienu blason (no senģermāņu "pūst" taurē), jo heroldi turnīru laikā, lai pievērstu sev uzmanību un pieklusinātu skatītājus, pirms izziņot dalībnieku vārdus, titulus un ģerboņus, pūta ragā.
Franču varas iestādes iedibināja antiklerikālu režīmu un nopostīja Sv.
Franki bija gatavi aizsargāt pāvestu, jo viņu karaļiem bija nepieciešama baznīcas svētība savas varas nostiprināšanai, ko Romas pāvests līdz šim vilcinājās piešķirt.
Frankiem bija nepieciešami vairāki gadu desmiti lai sīvās cīņās atspiestu musulmaņu karapulkus un iedzītu tos atpakaļ Ibērijas pussalā aiz Pireneju kalnu grēdas.
Franki, pārņemot katoļticību, ieviesa arī vēl Romas impērijas laikā iedibinātās provinces pārvaldes institūcijas un kārtību, kā arī laika gaitā izveidojušās zemes un īpašuma attiecības.
Franku mira 2011 gadā pēc pārciestas leikēmijas, Sanpaulu Alberta Einšteina slimnīcā.
Franku teritoriju paplašināšanu tās iekarojot, uzsāka Hilderiks.
Franku valsts teritorija plešas no Ebro upes Spānijā līdz Rābas upei Pannonijā un no Eideras ziemeļos līdz Beneventei dienvidos.
Franšīze Spēles franšīze ir iegādāta no Lietuvas nacionālās televīzijas, kura pārraida līdzīgu raidījumu "Lietuvas tūkstošgades bērni."
F. Raštona grāmatas "Rase, evolūcija un uzvedība" viedokļa būtībā apzīmē objektīvu Rushton J. Philippe; Race, Evolution, and Behaviour: A Life History Perspective, Charles Darwin Research Institute, 2000, 7.-33.lpp.
Frāze "četri gadalaiki vienā dienā" ir raksturīga Melburnas kultūras sastāvdaļa.
Frederika Mistrāla pirmais ievērojamais darbs bija 1859.
Frederiks Duglass ( ; dzimis Frederiks Augusts Vašingtons Beilijs (Frederick Augustus Washington Bailey) apmēram 1818. gada februārī, miris ) bija afroamerikāņu rakstnieks, redaktors un orators.
Frederiks Filipss Brukss jaunākais (Frederick Phillips Brooks, Jr.; dzimis ) ir ASV programmatūras inženieris un datorzinātnieks.
Fredriks Ljungbergs sāka vārtu birumu, pēc teicamas Zlatana Ibrahimoviča piespēles.
FRELIMO veiksmīgi pielāgojas parlamentārās demokrātijas reālijām un uzvar vēlēšanās, joprojām paliekot par vadošo partiju valstī.
Frencens, savukārt, punktus guva trīs reizes pēc Vendlingera avārijas.
Freons ir Dupont preču zīme jebkuram hlorfluoroglekļa (CFC) vai hlorfluorogļūdeņraža (HCFC) aukstuma aģentam.
Friča Bārdas dzeja ir tulkota krievu, vācu, angļu, poļu valodā.
Fricis beidza Talsu apriņķa skolu, 1883.
Fricis Birkenšteins ( — ) bija latviešu virsnieks, 1924.
Fricis Brīvzemnieks atdzejojis apmēram pusi no Aleksandra Puškina poēmas „Čigāni”, ainu no dramatiskā dzejojuma „Skopais bruņinieks”, fragmentu no „Kaukāza gūstekņa”, dzejoļus „Talismans” un „Kad dzīvība tev’ apmāna”.
Frics Kaizers tolaik bija F1 komandas Red Bull Sauber līdzīpašnieks, Kaltenborna Sauber komandā bija atbildīga par juridiskajām un korporatīvajām lietām.
Frīdrihshofa (tagad Saue) savu vārdu ieguva no slavenās Frīdriha muižas, kuru 1786.
Frīdrihs I bija mākslas un zinātnes atbalstītājs. 1696.
Frīdrihs kļuva īpaši populārs vienlaicīgi ar nacisma ietekmes palielināšanos, tāpēc pēc kara tikai septiņdesmitajos gados Frīdrihs atkal ieņēma savu vietu kā viens no romantisma redzamākajiem māksliniekiem Vācijā un pasaulē.
Frīdrihs Vilhelms IV Hohencollerns (Friedrich Wilhelm IV Hohenzollern), * 1861.
Friga brauc zelta ratos, ko velk divi balti kaķi.
Frigai bija 11 vai 12 pavadones — Eira, dziedēšanas dieviete, Hlina, sargātāja dieviete, Gna, ziņnešu aizgādne, Fulla, auglības dieviete, utt.
Friga un Odins Hlidskjalvā.
Frontālā dobuma maiss ar mezgliņiem uz aizmugurējās sienas Spermaceta orgāna pašā aizmugurē ir frontālais dobums - ādains maiss, kas atrodas starp spermaceta orgānu un galvaskausa ieliekto priekšējo sienu.
Frontes līnija iztaisnotos, un vairākas divīzijas varētu sūtīt uz Franciju, kur izšķīrās kara liktenis.
F. Skjavones labākais sasniegums WTA Tūres vienspēļu rangā ir sasniegtā 4. vieta, dubultspēlēs viņa ir sasniegusi 8. vietu ( ).
Fuko izmantoja diskursīvās veidošanas konceptu, analizējot lielas zināšanu jomas, piemēram, politisko ekonomiju vai dabas vēsturi.
Fukss absolvēja gan Leipcigas, gan Ķīles universitāti.
Fulertons pēc tam darbojās kā izmēģinātājpilots ar dažādiem lidaparātiem.
Full duplex tīklos, tur kur vai nu lieto vienu vītā pāra kabeli starp diviem datoriem, vai arī switch, ir iespējams raidīt un uztvert vienlaicīgi un šī (CSMA/CD) procedūra nav nepieciešama.
Fundamentālie pētījumi balstās uz atklāšanu un izskaidrošanu.
Funkcijas XQuery spēj „izvilkt” un manipulēt ar datiem no XML tipa dokumentiem vai jebkura cita veida datu avota, kuru ir iespējams aplūkot kā XML failu.
Furazānam ir struktūrizomērs - 1,3,4-oksadiazols, kurā cikla skābekļa atoms ir savienots ar 2 oglekļa atomiem.
Futbola noteikumos vienīgie norādītie kapteiņa pienākumi ir piedalīšanās monētas mešanā pirms spēles uzsākšanas (laukuma puses un bumbas izvēlei) un pirms pēcspēles 11 metru sitienu sērijas.
Futbola spēli uzvar tā komanda, kura līdz spēles beigām ir guvusi visvairāk vārtu.
Futbolista karjeru beidzis Otrā pasaules kara dēļ.
Futbolu Joriss Mateisens sāka spēlēt savas dzimtās pilsētas Gorlas futbola klubā VOAB. 1989.
Futbolu spēlēt sācis 1972.
Futebol Clube do Porto ( ), biežāk zināms kā FC Porto, Porto vai FCP, ir Portugāles futbola klubs no Portu pilsētas valsts ziemeļu daļā.
Futūrisma mākslinieciskās filozofijas manifestu pirmais uzrakstīja itāliešu dzejnieks Filipo Tomāzo Marineti, un tas tika publicēts franču žurnālā Le Figaro 1909.
F. Vitakers vēl ir pazīstams ar lomām filmās Platoon, un Panic Room. 2006. gada septembrī Holivudas filmu festivālā viņš saņēma Holivudas gada aktiera balvu.
Gabarīti: garums 4.4—4.6 metri, platums 1.7—1.8 metri.
Gabarīti: garums 4.6—4.9 metri, platums vairāk par 1.7 metriem.
Gabarīti: garums virs 4.9 metriem, platums virs 1.7 metriem.
Gada 18. janvārī Versaļas pilī proklamēja Vācijas impēriju un par Vācijas ķeizaru kronēja Vilhelmu I. Par pirmo Vācijas kancleru kļuva Oto fon Bismarks.
Gadā ir divas izteiktas sezonas: * siltā (no novembra vidus līdz aprīļa vidum).
Gadā ir trīs kārtējās sesijas: rudens, ziemas un pavasara sesija, bet kārtējo sesiju starplaikā var sasaukt ārkārtas sesiju.
Gada laikā te ieguva 100 pudu vara lējuma.
Gādamera darbi latviešu valodā * Gadamers Hanss-Georgs.
Gada nogalē viņš atkal tika atzīts par gada labāko Austrālijas peldētāju Swimming Australia vērtējumā un labāko peldētāju pasaulē.
Gada nokrišņu daudzums - 540 mm, 24 mm februārī un 64 mm augustā un septembrī.
Gada nokrišņu daudzums vidēji 326 mm, no tiem 80% izkrīt siltajā gadalaikā.
Gadā notiek četras raidījumu sezonas — katra savā gadalaikā.
Gada notikumi Februāris * 19. februāris — Rīgā tika uzstādīts jauns diennakts absolūtais temperatūras maksimums, +7,2 °C.
Gada notikumi Februāris Rīgas centra meteoroloģiskajā novērojumu stacijā mēneša nokrišņu summa sasniedza tikai 4,8 mm.
Gada notikumi Marts Tērandē ( Ventspils rajons ) tika reģistrēts līdz šim vislielākais marta mēneša nokrišņu daudzums — 154 mm.
Gada otrajā pusē par aptuveni 1,5 miljardiem dolāru PayPal nonāca eBay īpašumā.
Gadā pārim ir viens perējums un ligzdošanas vieta var tikt izmanota vairākus gadus no vietas.
Gada pārskata bilances, ārpusbilances, peļņas un zaudējumu aprēķina posteņu, pielikumu un ziņojuma konkrēto saturu, kā arī atsevišķu posteņu novērtēšanas metodiku nosaka Latvijas Banka.
Gada pārskatam pievieno revidenta atzinumu par gada pārskatu, dalībnieku sapulces protokola izrakstu ar lēmumu par gada pārskata apstiprināšanu.
Gada pārskatu paraksta akciju sabiedrībās valdes priekšsēdētājs, padomes priekšsēdētājs un izpilddirektors, bet citos uzņēmumos īpašnieks, vadītājs.
Gadā plānots apstrādāt 10 tūkstoši kubikmetru termokoksnes, un tā būs pirmā ražotne Latvijā, kur termokoksne tiks ražota tik lielos apjomos.
Gadā šeit izkrīt ap 600 mm nokrišņu, turklāt 450 mm no tiem izkrīt siltajā periodā.
Gada siltajā periodā tā ir 460 mm, bet aukstajā — 200 mm.
Gada vidējā gaisa temperatūra ir -2,0 °C.
Gada vidējā gaisa temperatūra ir -2,5 °C.
Gada vidējā gaisa temperatūra ir +2,7 °C.
Gada vidējā gaisa temperatūra ir 5 °C (janvārī -10,4 °C, jūlijā +19,1 °C).
Gada vidējā gaisa temperatūra tajā ir +5,4 °C.
Gada vidējais akumulēto sniega nokrišņu daudzums polārstacijas apkaimē ir 1,2 m un vecā stacijas ēka bija ieputināta zem dziļas sniega kārtas, kādēļ virs vecās stacijas ēkas 1961.
Gada vidējais nokrišņu daudzums ir no 2000 līdz 2500 mm. 88% no nokrišņiem ir laika posmā no jūlija līdz decembrim.
Gada vidējais nokrišņu daudzums mainījās no 550 līdz 600 mm rajona R daļā un no 850 līdz 900 mm un vairāk rajona ZA daļā.
Gada vidējais vēja ātrums 10 m/s, maksimālais — virs 40 m/s.
Gadā vidēji ir 280 saulainas dienas.
Gadā, viņš filmējusies vairākos televīzijas reklāmu un mazo lomām televīzijas sērijām.
Gadā visā pasaulē tiek nomedīti ap 1500 vaļu, galvenokārt mazie joslvaļi.
Gadījumā ja tīkls pārstāj darboties, ir lielas grūtības atrast bojāto vietu, jo lokalizēt bojāto vietu ir grūti tā iemesla dēļ, ka visi tīkla adapteri ir saslēgti paralēlajā slēgumā un nav tik vienkārši saprast, kurš no tiem pārstājis darboties.
Gadījumā, ja uztvērējs darbojas ar iebūvētu iekšējo antenu, tad, jutību nosakot, izmanto nevis spriegumu antenas ieejā, bet gan radioviļņu radīto lauka intensitāti.
Gadījumos, kad daudz meteorītu tiek atrasti vienā vietā, to vārdiem var tikt pievienoti secīgi numuri vai burti (kā piemēram Allan Hills 84001 vai Dimmit(b)).
Gadījumos, kad sultāne māte iesaistījās valsts politikā, tā guva virsroku un varēja būt ļoti ievērojams pretspēks sultānam.
Gadījumos, kad tiek izmantota laminācijas sistēma, tiek izgrieztas plānas kārtas noteiktā formā un tad savienotas kopā.
Gadījums, kad divas pakaļgala tilpnes tiek appludinātas nav īpaši labāks, jo ātri applūst mašīntelpa atstājot kuģi bez gaitas.
Gadsimta beigās tika uzskaitīti 42 ejaleti, kā toreiz sauca bejlerbejlikus.
Gadsimtu gaitā ir radušies dažādi Jūdaisma ticības principu formulējumi, un lai arī tie atšķiras dažās detaļās, tiem visiem ir vienota pamatideja.
Gadsimtu gaitā Oksfordā ir studējuši un pasnieguši daudzi izcili domātāji, zinātnieki, rakstnieki un politiķi.
Gadsimtu gaitā pilsēta kļuva poliskāka pēc iedzīvotāju sastāva, jo Olštinā ieradās daudz poļu no citām valsts daļām.
Gads uz šīs planētas ilgst 1170,235 zemes dienas ilgi.
Gadu E. Gulbis noslēdza 136. vietā ATP rangā.
Gadu gaitā dzīvnieku sugu sastāvs Latvijā ir mainījies.
Gadu gaitā Wireshark ir ieguvusi vairākas nozares balvas, ieskaitot eWeek, InfoWorld un PC Magazine.
Gadu iepriekš analoģiskajā pētījumā Lattelecom ierindojās piektajā vietā. 2011.
Gadu papildinājās Francijā un Anglijā.
Gadu vēlāk 2005. gada Pasaules čempionātā junioriem M. Neinere otro gadu pēc kārtas uzvarēja sprinta distancē, taču iedzīšanas un stafešu sacensībās tika izcīnīta sudraba medaļa.
Gadu vēlāk pilsēta bija atjaunota un tai bija iedots arī jauns nosaukums - Naso.
Gadu vēlāk stacijas nosaukums bija Līlaste, bet vēlāk nosaukums tika mainīts atpakaļ uz Lilaste.
Gadu vēlāk viņš pievienojās RFK, ar kuru kopā jau pirmajā sezonā izcīnīja Virslīgas čempionu titulu. 11 sezonu laikā, ko Tauriņš pavadīja RFK, viņš par čempionu kļuva 7 reizes.
Gagarina kausa izcīņa tiek aizvadīta pēc katras KHL regulāras sezonas beigām.
Gagarina kauss ( ) ir kauss, kurš tiek pasniegts katras sezonas Kontinentālās hokeja līgas čempionvienībai.
Gaiduļu ezers ietilpst Daugavas baseinā.
Gaigalavas ciems ietilpis Viļānu apriņķī (1947-1949) un Viļānu (1949-1962) un Rēzeknes (pēc 1962.
Gaiļa kakls un pleci ir segta ar garām, melnām spalvām, kuru gali punktēti ar it kā vaskainiem, smilšu krāsas lāsumiem.
Gailis dejo tik ilgi līdz vista atsaucas aicinājumam, tad gailis uzkāpj vistai uz muguras un sapārojas.
Gailīšu pagasts ir viena no Bauskas novada teritoriālajām vienībām tā dienvidu daļā Mūsas kreisajā krastā.
Gaiļupīte (augštecē) jeb Strazdupīte (lejtecē) ir upe Rīgā.
Gaisa kameru dobums sastāv no atsevišķām kamerām, kuras viena no otras ir nodalītas ar plakanām vai ieliektām starpsieniņām.
Gaisa kondicionieris ir iekārta vai vesela sistēma, ar kuras palīdzību gaisu kondicionē, lai uzturētu vēlamo telpas mikroklimatu.
Gaisā linolskābe ātri oksidējas un sabiezē.
Gaisa masu aizvadīšanai no pilsētas var kalpot pareizi izplānots ielu tīkls un apbūve.
Gaisa mitruma noteikšana Gaisa relatīvo mitrumu var aprēķināt, ja ir zināma tā temperatūra (T) un rasas punkts (T d ).
Gaisa mitrums ir 80%.
Gaisa mitrums ligzdā gan vasarā, gan ziemā ir no 65 līdz 88%.
Gaisa mitrums samazinās līdz pat 55%.
Gaisa piesārņojuma dēļ vidējā temperatūra parasti ir 2—3 grādi augstāka nekā tās tuvākajā apkārtnē.
Gaisa piesārņojumu veicina akmeņogļu degšanas un rūpnieciskais piesārņojums.
Gaisa pretestības novēršana ir noderīga, lai uzglabātu enerģiju ar spararata palīdzību, kā arī izgatavotu ļoti ātras centrifūgas.
Gaisa satiksme no novembra līdz decembrim tiek īstenota ar Mariocukelli staciju, bet no decembra līdz februārim - ar Dimondirvilu.
Gaisa spēkos Fulertons iestājās 1958. gada jūlijā.
Gaisa spēku atjaunošanas pavēli Latvijas Republikas Aizsardzības ministrs parakstīja 1992.g. 17. jūnijā.
Gaisa temperatūra dienā turējās ap +10 grādiem un tikai pāris reizes mēneša sākumā naktī noslīdēja zem 0 grādiem.
Gaisa temperatūrai uz Zemes pirms negaisa jābūt vismaz +30 °C, nepieciešams mainīga virziena vējš, kurš var izraisīt gaisa rotāciju jeb griešanos.
Gaisa temperatūra līdz ar augstumu ātri pieaug un ir no 200 °C līdz 1700 °C, atkarībā no Saules aktivitātes.
Gaisa temperatūra pazeminājās līdz −16,9 °C.
Gaisā tika uzrauti ne tikai dažādi priekšmeti, bet arī teļi.
Gaisa tīrību nodrošina arī Diseldorfas tuvumā esošās zaļās zonas un daudzie atpūtas parki.
Gaisa transporta efektīvākai izmantošanai Karalienes Modas Zemē darbojošās nacionālās antarktiskās programmas 2002.
Gaisa uzbrukuma gadījumā šīs radarstacijas pirmās reģistrētu uzbrukumu un brīdinātu Irākas karaspēku.
Gaisma no lampas caur objektīvu nonāca uz oriģināla un atspoguļojās no tā uz selēna foto uztvērēja.
Gaismas avotos gaismu izstaro ierosināti atomi un molekulas, pārejot no ierosināta stāvokļa stabilā stāvoklī.
Gaismas elements atrodas 10 m virs jūras līmeņa.
Gaismas elements atrodas 14 m virs jūras līmeņa.
Gaismas elements atrodas 16 m virs jūras līmeņa.
Gaismas elements atrodas 22,2 m virs jūras līmeņa.
Gaismas elementu veido lēcas un 100 W halogēnā spuldze automātiskā 6 spuldžu maiņas aparātā.
Gaismas iekārtu veido uz rotējoša paneļa nostiprinātas 12 halogēnās spuldzes.
Gaismas piesārņojums ir kā blakusefekts civilizācijas industrializācijai.
Gaismas piesārņojumu pastiprina arī putekļu daļiņas gaisā.
Gaismas signāls, atkarībā no virziena, redzams 15 vai 12 jūras jūdžu attālumā.
Gaisma - tie ir elektromagnētiski viļņi ar viļņa garumu 4×10 −7 — 8×10 −7 m. Elektromagnētiskie viļņi ir izstarojami pie uzlādēto daļiņu paātrinātās kustības.
Gaismu deva eļļas lampa. 1852.
Gaišo apgabalu izcelsme acīmredzami ir saistīta ar tektoniskiem procesiem.
Gaišo rumu bieži izmanto kokteiļos, zelta un melnais rums lieti noder gan kulinārijā, gan kokteiļu pagatavošanā.
Gaiss tika sūknēts no augšas, bet izelpots caur ventiļa vārstu.
Gaiziņkalna dabas parks ietilpst Vestienas aizsargājamo ainavu apvidū.
Gaja Gaja ( Zeme) jeb Gēja Ideju vārdnīca. Rīga: Zvaigzne ABC, Rīga, 170. lpp.
Gājienu stratēģija ( ) ir stratēģijas spēles apakšžanrs, ko nereti pazīst arī kara spēli, sevišķi pateicoties kara spēlēs izplatītajai vienību vai karšu mērogošanai (Unit or map scale).
Gājis bojā autoavārijā 24 gadu vecumā.
Galago un cilvēki Galago ir viegli noķert, tāpēc afrikāņu ciltis šo dzīvnieku audzējušas kā mājdzīvnieku.
Galaktikas ir dažādu lielumu, ir ļoti milzīgas galaktikas, ir arī pundurgalaktikas.
Galaktiku skaits tajās var būt no desmit līdz pat daudziem tūkstošiem.
Galaktions Iļjins ( ; — nav zināms) bija Latvijas krievu politiķis.
Gala lietotāju datubāze Šīs datubāzes sastāv no galalietotāja paša izveidotiem datiem.
Galapagu bruņurupučiem ir liela kaulu čaula pelēkbrūnā krāsā.
Galds ir no koka, kvadrāta formā 1 x 1 m, ar apaļiem caurumiem stūros.
Galdu var izmantot kā skatu laukumu.
Gaļēdāju savairošanās rezultātā samazinās augēdāju dzīvnieku daudzums, bet pēc tam, trūkstot barībai, sarūk arī plēsoņu skaits (vieni neiztur konkurenci un nobeidzas aiz bada, citiem nesaglabājas pēcnācēji).
Galējais pussalas austrumu punkts Dežņova rags vienlaikus ir arī galējais Āzijas sauszemes punkts.
Galējais ziemeļu punkts Praimheds ir arī galējais Antarktīdas kontinentālās daļas punkts.
Galējo rietumbaltu un slāvu saplūšanas visuzskatāmākais rezultāts ir polābu valoda, kurā vārdam "zāle" ir divi vārdi : "trawa" un "zalj", viena sakne slāvu, otra - baltu.
Galerija un laterna ir baltā krāsā.
Galhēpigens ( ) ir augstākā virsotne Norvēģijā un visā Skandināvijā ar augstumu 2469 m virs jūras līmeņa. Tas atrodas Lomas pašvaldībā Oplandē Jotunheimenas kalnu apgabalā. Populārs tūrisma objekts.
Galīcijas-Volīnijas kņazi bija apvienotās Galīcijas un Volīnijas zemju valdnieka tituls tagadējās Ukrainas un Baltkrievijas rietumdaļas teritorijā.
Galīcijas-Volīnijas kņazs Daniels, ko Romas pāvests bija kronējis par Krievzemes karali, 1257.
Galīgais risinājums šai problēmai droši vien būs pilnīga pāreja uz IPv6, jo tur ir garākas adreses.
Galilejs šo sistēmu aprakstīja savās dienasgrāmatās, bet nekad nepublicēja.
Galileo atklāja pazīmes, kuras tagad pazīstamas kā „Sagana dzīvības kritēriji”.
Galileo uz Zemi nosūtīja 57 asteroīda attēlus, no kuriem tuvākais bija uzņemts no 5300 km attāluma.
Galindess vadīja glābšanas ekspedīciju ar korveti Uruguay, kad Argentīnā paklīda baumas, ka Šarko ekspedīcija pazudusi.
Gallija arsenīda saules baterijām ir labāks lietderības koeficients nekā silīcija saules baterijām, taču tās ir daudz dārgākas.
Gallijas karte 54. gadā pirms mūsu ēras. 1. gadsimta p.m.ē. karte, kurā parādītas Ķeltu apmetņu teritorijas.
Galma jauno modi visā impērijā ātri pārņēma sabiedrība, valsts iestāžu darbinieki un valdošā inteliģence.
Galotnes īsinātas īpaši intensīvi, pamatā patskaņi atmesti vai atstātas pirms tam bijušo nenoteiktās kvalitātes patskaņu atbalsis.
Galu galā romānu 1922.
Galu galā viņš tika nogādāts nabadzīgo slimnīcā Barselonā.
Galva Galva sastāv no dažiem (ne mazāk par 6) saplūstošiem segmentiem, taču divspārņiem līdz ar citiem kukaiņiem šī segmentācija nav redzama.
Galva ir daudzmaz apaļa, retāk priekšējā daļa ir izstiepta (garkājodi, trauslkājodi), veidojot rostrumu, dažreiz tā ir saspiesta.
Galva ir vāji nodalīta un atrodas vēdera pusē (caurulītes paplašinātajā galā).
Galva neliela, ķīļveida, tās ausis ir samērā lielas.
Galva plata, apaļa ar samērā īsu purnu un spēcīgiem žokļiem.
Galvas abās pusēs mati vietām ir izgriezti pavisam vai arī minimāli īsi (zem 1 milimetra), veidojot dažādās tekstūrās.
Galva saplūdusi ar pirmo krūšu segmentu.
Galvas forma nedaudz saspiesta.
Galvas kapsula mēreni saplacināta dorsālā virzienā un bieži daļēji ievilkta protoraksa sklerītā.
Galvas-motor- un motorvagonus ražoja Rīgas vagonbūves rūpnīca, bet piekabvagonus - Kaļinskas vagonu rūpnīca.
Galvaspilsēta Kaēna Lielākās pilsētas Kaēna Šērbūra-Oktvila Alensona Platība 17,589 km² Iedzīvotāju skaits (2007) 1 453 000 Komūnu skaits 1 812 Lejasnormandija ir Francijas reģions, kas sastāv no 3 departamentiem.
Galvas un rīkles apspalvojums ir atšķirīgs atkarībā no pasugas.
Galvas vairogs sānos ar locītavas palīdzību ir savienots ar žaunu vāku (Op).
Galvas virsa tumši pelēka vai brūna.
Galvenā atbildība jautājuma gatavošanā gūlās uz Ārlietu ministriju, ko vadīja Ginters.
Galvenā atšķirība bija tā, ka Anglijā XVI-XVII gs.
Galvenā dzinēju atšķirība ir taktu daudzums, divtaktu (2Т) vai četrtaktu (4Т).
Galvenā ekonomikas nozare - naftas ieguve.
Galvenā Etiopijas eksporta prece ir kafija, kuru Etiopijā saražo vairāk nekā citās Āfrikas valstīs.
Galvenā ieeja atradusies pils ziemeļu galā.
Galvenā ieteka ir Ili upe.
Galvenais birojs atrodas Īsalmi.
Galvenais cietoksnis bija Potaissā (tagad - Turda, netālu no Klužas-Napokas ), kas bija Piektā Maķedonijas leģiona (Legio V Macedonica) bāzes nometne (166-274).
Galvenais elektroenerģijas ieguves avots ir ogles (kas neatrisina visas problēmas, turklāt piesārņo vidi).
Galvenais grāmatu piegādātājs Sv.
Galvenais iemesls Tarjas izslēgšanai bija tas, ka Tarja ar savu vīru Marčello izmantoja Nightwish komerciālās interesēs un Tarjas attieksme pret grupu bija mainījusies.
Galvenais instruments, kuru izgatavoja OIP Sensor Systems, ir trīs spoguļu astigmātiskais teleskopa, kas darbojas vizuālajā un tuvā infrasarkanajā spektrā.
Galvenais izskaidrojums, kāpēc nav atrastas arheoloģiskas liecības, ir tas, ka Jēzus savas dzīves laikā nesasniedza neko īpaši ievērīgu, kā, piemēram, tā laika politiskie līderi, bet gan bija vienkāršs ceļojošs sludinātājs.
Galvenais lauksaimniecības produkts Atēnās bija olīvu eļļa, bet olīvu plantācijām bija ļoti liela vērtība — relatīvi daudz lielāka, nekā mūsdienās.
Galvenais šīs tikšanās rezultāts bija līgumu par starpvalstu attiecībām parakstīšana starp Krievijas Federāciju, Igauniju un Latviju (ar Lietuvu tas notika vēlāk), par ko vienošanās bija panākta vēl iepriekšējā B. Jeļcina viesošanās laikā Jūrmalā.
Galvenais tornis atrodas dienvidos — Zāganosa pašā tornis, kam ir astoņi stāvi un tas ir 21 m augsts 26,7 m diametrs un 5,7 m biezas sienas.
Galvenais trūkums bija vienota šaursliežu dzelzceļa tīkla neesamība — tos parasti būvēja atsevišķi uzņēmumi noteiktam mērķim, piemēram, kūdras pārvadāšanai vai rajonu bez dzelzceļa satiksmes savienošanai ar platsliežu dzelzceļu.
Galvenais uzsvars likts, nodrošinot iespējami vienkāršāku apstrādi, bet tajā pašā laikā atbalstot lielu skaitu funkciju attiecīgās platforma.
Galvenais varonis ir Džeimss Vērmolds.
Galvenais varonis parasti ir cilvēks.
Galvenais varonis Vinstons Smits ir ierēdnis Patiesības ministrijā; viņš nodarbojas ar vēstures pārrakstīšanu.
Galvenais veids kā onagri sevi sargā ir āzbēgšanas ātrums.
Galvenais Windows 95 atbalsts no Microsoft beidzās 2000. gada 31. decembrī, un pagarinātais atbalsts beidzās 2001. gada 31. decembrī.
Galvenajā parkā ir 5 peroni un 9 ceļi, un 12 strupceļi.
Galvenajā, pasažieru uzgaidāmajā zālē - vējtveris ar stiklotām pildiņu durvīm, sienas - apmestas, flīzētas grīdas, dekorētas koka balsta kolonnas un koka sijas.
Galvenā Latvijas vietējās kazas šķirnes priekšrocība ir tā, ka, audzējot to Latvijā jau vairāk nekā 100 gadus, tā ir piemērojusies vietējiem klimatiskajiem apstākļiem.
Galvenā Onogurijas pilsēta bija grieķu nodibinātā Fanagorija (Φαναγόρεια) Kerčas jūras šauruma austrumu pusē.
Galvenā pretruna bija starp serbiem un horvātiem. 1928. gada 20. jūnijā tika nāvīgi ievainots Horvātu zemnieku partijas līderis Stepans Radičs un augustā Zagrebā Skupščinas (parlamenta) horvātu deputāti atklāja separātu parlamentu.
Galvenā problēma, ar ko saskārās ražotāji, bija nespēja noteikt kādas sistēmas savietojamību ar šiem standartiem, kā arī dažādu ražotāju aparatūras spēju strādāt vienotā tīklā.
Galvenās atrakcijas ir 1960. gadu kondīcijā saglabātās polārstacijas ēkas un to iedzīve, bijušās vaļu mednieku bāzes paliekas un netālās džentū pingvīnu kolonijas.
Galvenās dialektu grupas ir Magribas un Tuvo Austrumu dialekti.
Galvenās grēdas ir Keisija grēda rietumos, Brauna grēda ar augstāko virsotni dienvidos, Deivida grēda centrā un Masona grēda austrumos.
Galvenās idejas Viena no romāna centrālajām domām ir tāda, nākotne ir iepriekš paredzēta un nav izmaināma.
Galvenās ielas ir Dzintara iela, Ilmeņa iela un Rojas iela, bet plānotajā Rīgas pilsētas ielu tīkla shēmā šajā apkaimē paredzētas tikai vietējas un zemākas nozīmes ielas, tādējādi saglabājot šīs apkaimes visnotaļ mierīgo raksturu pilsētas nomalē.
Galvenā šīs reformas ideja bija armijas pārveide no masveida mobilizācijas karaspēka par profesionālā militārā dienesta karspēku, kurā vairs nepastāvētu kara apgabali, frontes, armijas, bet gan rietumos izplatītā brigāžu līmeņa sistēma.
Galvenās koku sugas rajonā neatšķiras no Latvijā valdošajām koku sugām, taču atšķirības pastāv koku sugu īpatsvarā un ir pietiekami ievērojamas; Latvijā izplatītākās koku sugas ir priede (50%), bērzs (25%) un egle (17%).
Galvenās lomas atveido pats Bens Afleks, kā arī Braiens Krenstons, Alans Ārkins un Džons Gudmens.
Galvenās lomas latviešu valodā ieskaņojuši Jānis Jarāns (Grū), Renārs Kaupers (Vektors), Andris Bērziņš (Mr.
Galvenās misijas laikā, 2005. gada 26. novembrī, bija viens tuvu mērķēts lidojums garām, 500 km attālumā.
Galvenās mītnes ēkas Ilinoisas štatā ASV.
Galvenās saimniecības nozares ir kokapstrāde un pārtikas rūpniecība.
Galvenās siltasiņu zirgu šķirnes ir veidojušās Eiropā un to pielietojums ir ļoti universāls, tie ir piemēroti darbam gan aizjūgā, gan zem sedliem.
Galvenā transporta artērija, kas šķērso Eiropas daļā esošos Leventas un Maslakas darījumu rajonus ir Bijikderes prospekts.
Galvenie 20. gadsimta uzdevumi bija pataisīt Losandželosu par Amerikas izklaides industrijas centru un par lielu tūrisma vietu. 20. gadsimta beigās bija vērojams straujš tehnoloģiju un informācijas sektora uzplaukums.
Galvenie blakusefekti katas koka lietošanai ir paplašinātas acu zīlītes, sirdsdarbības paātrināšanās un temperatūras paaugstināšanās.
Galvenie ģeogrāfiskie objekti Borkgrevinka krastā ir Lēdijas Ņūnisas ledājs, Eivieitora glečera mēle un Denjela pussala.
Galvenie ģeogrāfiskie objekti ir līcī ieplūstošie Larsena, Rīvsa, Prīstlija un Kempbela glečeri, kā arī Inekspresaiblas sala.
Galvenie ieslodzīto nāves cēloņi bija nepietiekama pārtika, smagais darbs, miesas sodi un slimības.
Galvenie no tiem ir uzskaitīti šeit.
Galvenie raksturojošie lielumi akumulatoram ir spriegums uz tā spailēm un elektriskā ietilpība, ko mēra ampērstundās.
Galvenie spēki tika vērsti uz Šat-el-arabas ūdensceļa ieņemšanu, bet Huseins pavēlēja ģenerāļiem arī ieņemt Kuzestānas provinci.
Galvenie svētki ir Dievmātes — Jūras Zvaigznes diena, ko svin 22. augustā.
Galvenie uzlabojumi bija saistīti ar mehānisko un elektroiekārtu darbības uzlabošanu, kā arī ar virsbūves konstrukcijas pastiprināšanu (ciešāku balstu starp logiem un durvīm izveidošana).
Galvenie vienšūņu tipi Katrs vienšūnis pieder pie kāda noteikta vienšūņu tipa.
Galvenie viņa darbi: * Är Sovjetunionen en socialistisk stat?
Galvenokārt pasta sistēmas ir valsts pārziņā, bet var būt arī privātas pasta sistēmas.
Galvenokārt regulējošais faktors ir pašas kaitēkļu populācijas blīvums, īpaši kāpuru stadijā, kad liela kāpuru blīvuma rezultātā rodas konkurence par barību.
Galvenokārt tās izkārtojas paralēli augsnes virskārtai.
Galvenokārt tiek bildēti portreti, pa retam arī lauku un pilsētu panorāmas.
Galvenokārt viņš spēlēja centra aizsarga pozīcijā, bet var spēlēt arī kādā no malējām aizsargu pozīcijām, biežāk labajā malā.
Galveno lomu balsis latviešu valodā atveido Ufo, Jana Kalniņa u.c. Saturs Sākas atkusnis, un klints iemītnieki mēģina aizbēgt no draudošajām briesmām.
Galvenos rezultātus Žabotinskis izklāstīja grāmatā "Koncentrācijas svārstības".
Galvkāji ir sociāli dzīvnieki.
Gan augšlūpā, gan apakšlūpā ir kuņģa akupunktūras kanāli.
Gandrīz 3 mēnešus vēlāk parādījās informācija, ka divi viņa asins paraugi, kas ņemti īsi pirms Tour de France un tās laikā bijuši pozitīvi.
Gandrīz 400 valodām tās pratēju skaits pārsniedz vienu miljonu, savukārt aptuveni 55% no visām valodām runātāju skaits ir mazāks par 10 tūkstošiem.
Gandrīz divreiz biežāk tā ir novērojama vīriešiem http://aje.
Gandrīz piecu dienu laikā pirmoreiz kosmosā tika veikti metināšanas eksperimenti.
Gandrīz pilnībā tika iznīcināta salonfotogrāfiju kultūra, taču vēlāk to mēģināja atjaunot.
Gandrīz pilnīgi nopostīta Trīsdesmitgadu kara laikā.
Gandrīz puse no Pasaules rallija čempioniem ir bijuši somi.
Gandrīz puse no tiem ir nacionālas nozīmes pieminekļi.
Gandrīz puse no visām statujām atrodas Rano Raraku krāterī, taču vairāki simti statuju tika transportētas apkārt salai un atrodas uz akmens platformām.
Gandrīz pusgadsimtu Rucavas novads atradās Prūsijas hercogu pārvaldīšanā un aizsardzībā.
"Gandrīz simts" pēc diviem gadiem iznāk atsevišķā grāmatā kopā ar citas jaunās paaudzes rakstnieces Evas Rubenes stāstu "Sapnīši".
Gandrīz tikpat liela kā ūpis ir baltā pūce, kas Latvijā, iespējams, sastopama tikai kā reta ieceļotāja.
Gandrīz vienmēr izvarotājs ir bijis pirms tam pazīstams ar savu upuri.
Gandrīz vienmēr pūš stiprs vējš.
Gandrīz visā savā garumā kalni ir ūdensšķirtne starp Atlantijas un Klusā okeāna baseiniem, kā arī tie ir ļoti izteikta klimatiskā robeža.
Gandrīz visās mērvienību sistēmās garuma mērvienības ir fundamentālas mērvienības, no kurām atvasina citas mērvienības.
Gandrīz visas pasta stacijas uz šī ceļa celtas šādā veidā".
Gandrīz visiem briežu dzimtas dzīvniekiem virs acīm ir sejas dziedzeri, kas satur spēcīgus smaržas feromonus.
Gandrīz visi zīdītājdzīvnieki L-askorbīnskābi spēj sintezēt aknās no glikozes un tiem šī viela nav vitamīns.
Gandrīz visur izplatīts purvājs.
Gan no kritiķiem, gan no faniem albums saņēmis labu vērtējumu.
Ganoties tie lieto mazākas takas.
Gan priekšējais panelis, gan sēdekļi, gan citas detaļas ir tādas pašas kā šim modelim.
Gan šajā, gan nākošajā gadā L. Ārmstrongam izdevās izcīnīt arī savas pirmās uzvaras atsevišķos Tour de France posmos.
Gan Spānija, gan Nīderlande iepriekš nebija uzvarējušas FIFA Pasaules kausā, līdz ar to 2010. gads bija sestais, kad finālā sacenšas izlases, kas abas iepriekš nav uzvarējušas.
Gan triasa, gan arī juras perioda nogulumiem ir praktiska nozīme.
Gan vīriešu komanda Volley Forlì, gan sieviešu komanda Volley 2002 Forlì piedalās Itālijas augstākās līgas čempionātā.
Gan zēnu, gan meiteņu koris kopīgi gatavojas B. Britena "Mazais skursteņslauķis" iestudējumam.
Garais gads tika ieviests, jo astronomiskais gads, kas ir 365,242 diennaktis, nesakrīt ar veselu dienu skaitu.
Garais knābis ir zilgans ar tumši brūnu virspusi, un kājas zilganpelēkas.
Garākās upes ir Vehandu (165,2 km) un Pernu (144,5 km).
Garākā televīzijā pāradītā snūkera partija notika 2007.
Garākā zīme sastāvēja no 31 ķīļa.
Garākie mutes elementi ir maksillas.
Garāki ķermeņi ir arī Amerikas baltajam pelikānam (Pelecanus erythrorhynchos) un Amerikas dzērvei (Grus americana).
Gara luterāņu baznīcai rietumu galā tika piebūvēts mūra tornis.
Gara luterāņu baznīcas torņa smailē iespēra zibens un tā nodega, pēc tam mūra tornim uzlikta pagaidu jumtu, kas kalpo līdz šai dienai. 1814.
Garās mēles gals daudzām sugām atgādina bārkstis, bet citām sugām mēle ir lipīga.
Gar austrumu krastu plūst siltā Mozambikas straume, kuras ietekmē gaisa temperatūra ir augstāka un nokrišņu — vairāk.
Gar austrumu krastu stiepjas osu grēda.
Garena ezerdobe ar sašaurinājumu austrumu galā.
Gareno pamatapjomu krusto centrālā - transepta daļa ar frontoniem abās galvenajās fasādēs - gan pret sliežu ceļiem, gan ielu.
Gar ezera rietumu krastu iet ceļš.
Gārgalēm tāpat kā pingvīniem īstais apspalvojums izaug zem dūnām.
Gārgales mājo ziemeļu puslodē : Ziemeļamerikā un Eirāzijas ziemeļu daļā.
Garīgā kalpošana * 1960. gada 11.jūlijā bīskaps Boļeslavs Sloskāns Luvēnā, Keisersbergas benediktīniešu klosterī Antonu Justu iesvēta par priesteri.
Garīgās tēmeas U2 1980. gadu darbos, albumā "Achtung Baby" kļuva eksistenciālākas un ar savu izmisuma pieskaņu.
Garīgi izglītojošu un pētniecisku darbību veica „Krievu senatnes cienītāju pulciņš” Rīgas Grebenščikova vecticībnieku draudzē.
Garkaklim, lai arī ir ļoti plašs izplatības areāls, nav pasugu.
Garnelēm žaunām ir plātnīšu struktūra, bet zāģveida garnelēm - zarota struktūra.
Garnizona kapsēta atklāta nedaudz vēlāk par Markusa kapiem 1880.
Garnizonu izvietošana ir neizbēgama, jo bāzēs jāizvieto kareivji un tās ir jāapsargā.
G.Arnts, A.Hanzens, E.Pābsts, S.Aņņinskis). Jāteic, ka Alberta dzimtas vārds ar pilnīgu ticamību nav pierādīts vēl tagad.
Gar otru — dienvidu krastu — stiepjas universitātes studentu kopmītņu kompleksi.
Garps ir rakstnieks, Helēna strādā par pasniedzēju koledžā.
Gar rīkles šaurajām malām stiepjas divas skropstainas rievas, tā sauktās sifonoglifas; pa tām plūst ūdens straume uz polipa iekšējo dobumu.
Gārsenes kapos atrodas dzimtas kapenes.
Gārsenes pagasts ir viena no Aknīstes novada administratīvajām teritorijām tā dienvidos Lietuvas pierobežā.
Garsija (García) ir plaši izplatīts uzvārds un vārds spāniski runājošās zemēs.
Garš, izlocīts kliedziens tiek lietots pret negaidītu miera traucētāju, bet zemas frekvences rūciens brīdina par iespējamu uzbrukumu, kas var drīz sekot.
Garspārnu raibeņi, garspārnu raibeņu apakšdzimta (Heliconiinae) ir viena no divpadsmit raibeņu dzimtas (Nymphalidae) apakšdzimtām.
Garumā sasniedz 3—25 mm.
Garums līdz 15 mm.
Garums no 3 līdz 25 centimetri.
Garums sasniedz 1,9 - 3,9 m, svars no 150 - 350 kg.
Gar visu Ķīnas robežu tika izvietotas ASV kara bāzes.
Gatavojoties 1950. gada XI Vispārējiem Dziesmu svētkiem "Brīvību" gan iestudēja, bet no koncerta programmas izsvītroja.
Gatavojoties ofensīvai "Tet" ziemeļvjetnamieši aizvien intensīvāk sāka veidot apgādes bāzes un izmantot Ho Ši Mina ceļu, lai pārsviestu savus spēkus ofensīvai.
Gatavošanās 2000. gada Olimpiskajām spēlēm 2000. gadu Torps uzsāka ar trešās individuālās distances izraudzīšanos startam Olimpiskajās spēlēs.
Gatavošanās lidojumam 2009. gada 18. septembrī NASA apstiprināja STS-133 apkalpi.
Gatavošanos Eiropas čempionāta kvalifikācijai uzsāka 28. jūnijā.
Gatavs komposts parasti ir tumšā krāsā ar zemes/trūdu smaržu.
Gatis Irbe ir latviešu hip hop izpildītāja GACHO pirmais oficiāli izdotais otrais studijas albums.
Gatve sākas pie Gaujas ielas un Ķīšezera ielas krustojuma un beidzas pie Dzelzavas ielas.
Gaujas ielejas un sāngravu dziļie iegrauzumi pamatiežos atsedz pazemes ūdeņus, kas baro daudzos avotus, strautus un upes.
Gaujas pieturas tuvumā atrodas Carnikavas stacijas robeža.
Gaujienas muižas kungu mājā (Gaujienas pilī) iekārtoja ģimnāziju Latviešu konversācijas vārdnīcas V sējuma 9848-9850 slejas.
Gaujienas muižas kungu māja uzcelta uz Gaujienas viduslaiku pils ārējās priekšpils zemes.
Gaujienas viduslaiku pils plāns 17. gs.
Gavrilovam uzņēmumā piederēja arī akciju pakete, kura tika pārdota 2007.
Gay Olympics), tomēr ASV Olimpiskā Komiteja uzsāka tiesas procesu par nosaukuma autortiesību pārkāpumu, kā rezultātā tas tika aizliegts.
Gazas sektors ietilpa Palestīnas valstij paredzētajā teritorijā.
Gāzes ir viegli sašķidrināmas paaugstinātā spiedienā.
Gāzes ir viegli saspiežamas, jo, gāzi saspiežot, mainās vidējais attālums starp molekulām.
Gāzes šķiltavas Šķiltavas ir portatīva ierīce vairākkārtējai uguns iegūšanai.
Gazols labākai efektivitātei izmanto āķa metienus un metienus ar māņkustībām.
Gāzu apmaiņa notiek caur ķermeņa virsmu.
Gāzveida (tvaiku) formā un ogļūdeņražu šķīdumos skudrskābe eksistē dimēru formā.
GDL objektu 2D un 3D parametri ir saistīti, tādējādi iespējams iegūt precīzu objekta attēlu jebkurā projekcijā (gan perspektīvā, gan aksonometrijā).
Gēdelfrots piesaistīja vairākus spēcīgus braucējus, ieskaitot klasiku speciālistu un 1991. gada Parīze-Rubē uzvarētāju Marku Madio.
Geibriels ir dibinājis organizāciju WOMAD (World of Music, Arts and Dance) lai sekmētu dažādu kultūru mūziķu uzstāšanās un ierakstus.
Geizeru uzbūve un darbība Geizers Jeloustonas nacionālajā parkā Geizeri ir īslaicīgas ģeoloģiskas īpatnības.
Gekas pirmā spēle Leverkūzenes "Bayer" bija draudzības spēle, kurā Bayer vinnēja 15—1; Gekas guva 7 no tiem.
Gekonu dzimtas sugām ir lielas acis un var būt divējāda veida plakstiņi - kustīgi plakstiņi un nekustīgi plakstiņi - tādā gadījumā acis pret ārējo vidi aizsargā nekustīga, caurspīdīga plēve.
Ģenerācija turpinas no diviem līdz četriem gadiem.
Ģenerāļa F. Lēvisa of Menāra kavalērija pie Grienvaldes šķērsoja Iecavas upi un ieguva divus prūšu lielgabalus.
Ģenerāļa F. Venta vadītais karaspēks rīkojās Kurzemes guberņas dienvidaustrumu rajonos ( Sēlijā ).
Ģenerālis Eberharts ierosināja pārtraukt karadarbību naktī no 19. uz 20. novembri un sākt pamiera sarunas ar Latvijas Pagaidu valdību.
Ģenerālštāba komandieris bija Fevzi Čakmaks, kas savos uzskatos bija samērā konservatīvs, bet vēlējās iesaistīties nacionālisma kustībā.
Ģenerālštatus atklāja 1789. gada 5. maijā Versaļā.
Ģenētiskie pētījumi norāda, ka tās ir tuvākas radinieces siļķveidīgo kārtai (Clupeiformes) nekā kaulpūslēm.
Ģeniālā vijolnieka mūzika rosināja Listu sasniegt vēl augstāku izpildījuma līmeni.
Gentoo Linux programmas tiek kompilētas uz lietotāja datora (nevis tiek uzinstalētas jau sakompilētas programas kā citās OS ), tādējādi dodot lietotājam maksimālu kontroli pār programmu instalāciju.
Gēnu netiešā pārnese Agrobacterium tumefaciens veidots audzējs Gēnu netiešā pārnese izmantojot baktērijas Agrobacterium tumefaciens, Agrobacterium rhiziogenes, vīrusus.
Ģeogrāfija Dānija ir samērā neliela valsts.
Ģeogrāfija Gaiziņkalna dienvidaustrumu nogāze Augstienes pamatā ir augsts pamatiežu pacēlums, ko sedz Latvijā visbiezākā kvartāra nogulumu sega — vidēji 80 m, bet atsevišķās vietās pat līdz 120—170 m bieza.
Ģeogrāfija Havana atrodas Kubas salas rietumos, ziemeļu piekrastē pie Havanas līča.
Ģeogrāfija Kanādas topogrāfiskā karte Kanāda atrodas Ziemeļamerikas ziemeļos.
Ģeogrāfija Kipra ir trešā lielākā sala Vidusjūrā gan pēc platības, gan iedzīvotāju skaita.
Ģeogrāfija Lasvegasa atrodas sausā tuksnesī, kuru rietumos ieskauj Pavasara kalni (Spring Mountains).
Ģeogrāfija Manilas karte Manila atrodas Manilas līča austrumu krastā, kas ir Lusonas salas rietumos.
Ģeogrāfija Maskavas upe.
Ģeogrāfija Pēc arheoloģisko izrakumu un vēsturisko dokumentu datiem var secināt, ka Ventavas zeme bijusi viena no visblīvāk apdzīvotajām Kursas daļām.
Ģeogrāfija Rucavas novada teritorija atrodas divos Latvijas fizioģeogrāfiskajos rajonos: lielākā teritorijas daļa Piejūras zemienes Bārtavas līdzenumā un dienvidaustrumu daļa Rietumkursas augstienē Vārtājas viļņotajā līdzenumā.
Ģeogrāfija Slovākijas topogrāfiskā karte Slovākijas ainavai raksturīgs kalnains reljefs.
Ģeogrāfija Tobāgo sala.
Ģeogrāfija un ievērojamās vietas Mbau sala.
Ģeogrāfiskais novietojums Limbažu apkārtne ir samērā līdzena un auglīga platforma ar lēzeniem reljefa viļņiem, uz kuru mugurām mālaina zeme.
Ģeogrāfiski pagastā ir Ziemeļkurzemes augstienes un Austrumkurzemes augstieņu sadures vieta.
Ģeogrāfiski un lingvistiski pieder atapasku valodu dienvidu atzaram.
Ģeoloģija, ģeomorfoloģija un augšņu raksturojums Saukas dabas parks atrodas Augšzemes augstienes Sēlijas paugurvalņa dabas apvidū.
Ģeoloģija Moluku jūras platība laika gaitā samazinās - šeit atrodas divas viena otrai pretī novietotas subdukcijas zonas, kuras daļēji jau saduras.
Ģeoloģija Transantarktīdas kalni ir ģeoloģiski ievērojami vecāki par pārējām kontinenta kalnu sistēmām, kas pārsvarā ir vulkāniskas izcelsmes.
Ģeoloģiskā uzbūve Jonijas jūra, Albānija Vidusjūras ģeoloģiskā uzbūve ir ļoti sarežģīta - tā veidojusies, sadaloties un pēc tam atkal saduroties Āfrikas plātnei un Eirāzijas plātnei.
Ģeoloģiskā vēsture Aptuveni pirms 3 miljoniem gadu pašreizējās Jordānas ielejas un Nāves jūras rajonā atkārtoti notika Vidusjūras ūdens ieplūšana.
Ģeologi uzskatīja, ka saskārušies ar līdz tam neizpētītu sakarību starp zemestrīcēm.
Ģeometriskā progresija ir skaitļu virkne, kurā katrs loceklis tiek iegūts, iepriekšējo locekli reizinot ar konstantu no nulles atšķirīgu skaitli, ko sauc par kvocientu.
Georga Forstera grāmata guva labus panākumus, bet tās autortulkojums vācu valodā kļuva par vienu no tā laika nozīmīgākajām vācu literatūrā un atnesa jaunajam autoram negaidītu slavu.
Georgforsteres stacija VDR 1988. gada pastmarkā.
Ģeosinklinālajās ieliecēs turpinājās intensīva grimšana, kas bija labvēlīga vairāku kilometru biezu nogulu izveidei.
Ģeostacionārajā pārejas orbītā varēja pacelt 13 130 kg kravas.
Ģeostacionārajā pārejas orbītā var pacelt 7475 kg kravas.
Ģeostatistikas matemātiskā bāze aizgūta klāsteru analīzē, diskriminanta analīzē un citās praktiskās matemātikas metodēs.
Ģeotermālā enerģija Ģeotermālā enerģija ir Zemes dzīļu siltuma enerģija.
GeoWorks neizdevās piesaistīt trešās puses programmu izstrādātājus PC/GEOS operētājsistēmai, jo izstrādes rīki bija dārgi un programmēšanas vide bija sarežģīta — atkļūdošanai bija vajadzīgs otrs dators, kas pieslēgts pie seriālā porta.
Ģerboņa apraksts un vēsture 1564.
Ģerboņa figūru un krāsu izvēle heraldikas rašanās laikā bija haotiska un atkarīga tikai no bruņinieka gaumes un fantāzijas lidojuma.
Ģerboņa galvenais elements ir tā sauktais Saladīna ērglis ar pa labi vērstu skatienu.
Ģerboņa greznojumam izlietoti ozola zari — sens latviešu vīrišķības un izturības simbols.
Ģerbonī attēlots bruņinieks, kas jāj uz zirga rokā turot zobenu un vairogu.
Ģerboni ieskauj lauksaimniecības produkcijas simboli (piemēram, kokvilna Centrālāzijas republikām, kvieši Ukrainai, vīnogas Moldovai u. c.).
Ģerbonī ir redzamas savienotas šiltes un kronis mūra vietā.
Ģerbonim 19. un 20. gadsimtā tika radītas daudzas variācijas. 1938.
Ģerbonis Jelgava savu ģerboni ieguva vienlaicīgi ar pilsētas tiesībām 1573.
Ģerbonis tika apstiprināts (četras dienas pēc pilsētas tiesību iegūšanas), kad pilsēta atradās Kurzemes un Zemgales hercogistes sastāvā.
Ģerboņu aprakstīšanu, jeb blazonēšanu franču valodā dēvē par blasonner (vāc.
Ģerboņus Latvijas pilsētām sāka piešķirt pēc vācu iebrukuma 13. gadsimtā un apmetņu dibināšanas.
Gerero dēls Kristobals jaunākais arī ir motociklists.
Gerets Reismens oficiāli kļuva par SKS 16. ekspedīcijas dalībnieku 07:50 UTC, kad viņš glābšanas kuģī Sojuz TMA-11 ievietoja savu sēdvietu, nomainot pret Leopolda Eijāra, kas atgriezīsies uz Zemi kopā ar STS-123 apkalpi.
Gerhards no Kacenelnbogenes * no 1300.
Gērijs Džonsons ( ; dzimis Mainotā, ASV ) ir amerikāņu uzņēmējs.
Gerijs Krauduss no žurnāla Cineaste vēlāk apskatīja kritiķu reakciju: "Daudzi kritiķi slavēja "Cīņas klubu", nosaucot to par vienu no interesantākajām, oriģinālākajām un domas raisošākajām filmām gadā."
Gērijs Ņūmens (dzimis Gērijs Entonijs Džeimss Vebs, ) ir angļu dziedātājs, komponists un mūziķis.
Gērings par to ziņoja Hitleram un tas pieprasīja, lai Blombergs anulē precības.
Ģermānismu skaits lietuviešu valodā ir aptuveni trīsreiz mazāks par slāvismu skaitu, ģermānismi veido apmēram 0,5% no literārās valodas vārdiem.
Gersicania (Gersicania) ir viena no četrām jaunākajām latviešu studentu korporācijām, kas tika dibinātas drīz pēc 2. pasaules kara beigām Vācijā - 1947. gada 14. martā Baltijas Universitātē Pinebergā.
Ģertrūde Elizabete Margarēte Anskombe (Gertrude Elizabeth Margaret Anscombe, pazīstama arī kā Elizabete Anskomba (Elizabeth Anscombe) un G.E.M. Anskomba (G.
Ģertrūdes draudzes izveidošanas diena, kad to reģistrēja pie Latvijas PSR Ministru Padomes Reliģiskā kulta lietu padomes pilnvarotā P. Pizāna.
Gerts fon Pistolkors piemin, ka brīvmūrniekos uzņemti sava starpā saradoto Kurzemes dzimtu (von den Brincken, von Vietinghoff, von Raison, von Keyserling, Finck von Finckenstein, von der Osten-Sacken un von Holtey) pārstāvji.
Gestapo vajāšanas LCP pirmā priekšsēdētāja K. Čakstes kaps Kašupskas Grenšā Polijā. 1944. gada aprīlī Gestapo (Geheime Staatspolizei) Igaunijā izdevās pārtvert kādu lietuviešu pretestības kustības kurjeru.
Geste ir vadījis arī dažādas tiešraides, tai skaitā akcijas "Top Latvijas Likteņdārzs!" un "Palīdzēsim talantam".
Gēteborgas botāniskais dārzs tiek uzskatīts par vienu no labākajiem botāniskajiem dārziem Eiropā.
Geuen Hermanno dem Scriuer vor dat Bock der Croneken der kerkholmschen degedinge tho schriuende” (1456. gadā 8 markas un 12 šiliņi doti skrīverim Hermanim hronikas par Salaspils līgumu sarakstīšanai).
"Giants" turpmāko 29 gadu laikā tikai vienu reizi spēlēja World Series turnīrā (1962. gadā), kur zaudēja. 1989.
Giberelīna ražošana augā palielinās, samazinoties temperatūrai.
Giberelīnu savienojuma grupai raksturīga ent-giberellāna struktūra.
Gibraltāra Futbola Asociācija ( angļu : Gibraltar Football Association) ir galvenā par futbolu atbildīgā organizācija.
Gibraltāra izlase aizvada pārbaudes spēles ar citām FIFA neatzītajām izlasēm, kā arī ar dažādiem klubiem.
Gibsas sala ir atzīta par putniem nozīmīgu vietu — tur ligzdo vairāki tūkstoši pāru dažādu pingvīnu sugu, kā arī vairāk kā 18 000 pāru Fulmarus glacialoides.
Ģibuļu pamatskolas ēka Kraujās uzbūvēta 1879.
GIF * 11. maijs — parlamenta vēlēšanās Pakistānā uzvarēja Pakistānas musulmaņu līga.
Ģildes īpašnieks var izvēlēties vai šo zemi paturēt pieejamu tikai savai ģildei vai iekasēt no citiem spēlētājiem ieejas maksu.
Ģimene aizguļas, un, kad viņi pamostas vajadzēja braukt uz lidostu.
Ģimenē audzis arī pirmdzimtais dēls Silvestrs.
Ģimene, bērnība Hannas Čaplinas portrets (1885), uzstājās ar skatuves vārdu Lilija Hārlija Čaplins piedzima Londonā 1889. gada 16. aprīlī.
Ģimene, bērnība un skolas gadi Māte Marija Desestre, tēvs Luī — Francois, brāļi Aleksandrs — Laurents un Eižens-Francois.
Ģimenē bija četri dēli un divas meitas.
Ģimene, izcelšanās Dzimis 1945. gada 21. oktobrī Maskavā padomju literātu ģimenē.
Ģimene izveidojās vēlāk, 1955.
Ģimene kopā paliek, kamēr mazuļi ir izauguši un no mātes iemācījušies visu nepieciešamo patstāvīgai dzīvei.
Ģimene paliek kopā līdz rudenim.
Ģimene pārcēlās uz dzīvi ASV pēc PSRS sabrukuma, kad Nastja bija divus ar pusi gadus veca.
Ģimene pievērsa lielu uzmanību bērnu izglītībai.
Ģimenes dzīve Dollija piedzima Seviervillā, Tenesī štatā, viņa ir ceturtais jaunākais no divpadsmit bērniem Roberta Lī Partona un Eivijas Lī Ovenas ģimenē.
Ģimene Sievas: galvenā sieva Aiša Sinepervere, Hatidže Ruhšaha, Huma Šaha, Aiša, Binaza, Dilpezire, Mehtabe, Misli Najaba, Mutebere, Nevrese un Mihribana.
Ģimenes locekļi viens otru necieš un apceļ, jo īpaši Alu, tomēr visu laiku paliek kopā.
Ģimenes saites zebrām ir ļoti ciešas, un izveidojies harēms ilgstoši turas kopā.
Ģimene un izglītība Džordžs Patons Virdžīnijas Militārajā institūtā, 1907.
Ģimene Vamsuta bija Masasoita vecākais dēls un Metakometa brālis.
Ģimene Viļa Olava sieva sieva Frīda bija skolotāja, vēlāk Olava fonda un biedrības "Māte un bērns" valdes locekle.
Ģimene Vjačeslavs Butusovs ir precējies ar Anželiku Estojevu.
Gintera fon Klūges tiešā pakļautībā strādāja Armijas grupas "Centrs" štāba priekšnieks Hennings fon Treškovs - viens no atentāta pret Ādolfu Hitleru līderiem.
Ģintī ir aptuveni 33 sugas un daudzas varietātes, kas var tikt uzskatītas par atsevišķām sugām, jo ir ļoti atšķirīgas.
Ģints ir sastopama visā pasaulē.
Ģints nosaukums "Otocyon" arī ir cēlies no grieķu valodas, "oto" - "ausis", un "cyon" - "suns" (ausu suns).
Ģipsi izmanto zobu pastu, krāsu, atsevišķu pārtikas produktu ražošanā (pārtikas piedeva E 516).
Ģipsis ir ļoti izplatīts minerāls, kuru atrod daudzās pasaules valstīs, tai skaitā Latvijā.
Ģirts Šolis * "Mazais princis" Mihaila Čehova Rīgas Krievu teātrī, rež.
ĢIS ietver ne tikai informācijas tehnoloģiju pielietojuma prasmi bet arī spēju šo prasmi efektīvi izmantot telpisko attiecību atainošanā, analīzē un paredzēšanā.
ĢIS sakārto telpiskos datus tematiskos slāņos un tabulās.
Glābšana Glābšanas laivas Gandrīz pēc divām stundām kuģis Carpathia ieradās savākt izdzīvojušos.
Glābšanas darbi Sprādziens no reaktora izsvieda kodoldegvielu un grafīta kontrolstieņu fragmentus, kas nokrita ap reaktora ēku, kā arī uz turbīnu halles un trešā reaktora ēkas jumta.
Glacioloģijas programmas īstenošanai 80 km no Vilksas uz Lo ledus kupola tika ierīkota vasaras stacija S2 (Site-2), kas darbojās no 1957.
Glāzgova 20. gadsimtā un 21. gadsimta sākumā Straujais iedzīvotāju skaita pieaugums 20. gadsimta sākumā ir saistīts ar piepilsētu pievienošanu Glāzgovai (pievienoja Govanu, Partiku un citas).
Glečeri 1912. gada novembrī atklāja Duglasa Mosona ekspedīcija un nosauca ekspedīcijas patrona, tā laika Austrālijas ģenerālgubernatora, lorda Denmena (Thomas Denman) vārdā.
Glezna, iespējams, gleznota ar camera obscura palīdzību, jo vairāk nekā konkrētas detaļas gleznā parādās gaismēnu kontrasti, turklāt priekšmetu kontūras ir izplūdušas.
Gleznai ir ārkārtīgi spēcīga simbolika.
Glezniecībā izmanto dabas skatus, putnus, puķes, sadzīvi.
Glezniecības maniere atraisās, krāsu palete kļuva gaišāka.
Glezniecības vēsturē pastāvējuši atšķirīgi vīrieša figūras attēlojuma veidi, dominējot periodiski vienam vai otram, kas nav mainījies arī mūsdienās.
Glezniecībā zināms ar jūtīgi tvertām sadzīves un darba ainām un un raksturotiem portretiem Red.
Gleznojot vai veidojot dekorācijas ar parastām krāsām, iegūst nelielu kontrastu starp detaļām un fonu.
Gleznotāja ir saņēmusi šādas godalgas: Mākslinieku savienības medaļa un diploms par radošiem sasniegumiem (1973.g.
Gleznotājam raksturīgs vispārināts tēlojums, nosacīti krāsu salikumi, vienkāršotas, sintezētas, nereti deformētas formas, ekspresīva izteiksme.
Gleznotāja vectēvs Francijas karaļa Luija XIV laikā esot bijis būvdirektors.
Gleznotājs darinājis arī vairākus sienas gleznojumus (murals) Eiropā un ASV par arhitektoniskām tēmām.
Gleznotājs miris 2011. gada 18. februārī Ņūrošelē (New Rochelle), Ņūdžersijas štatā ASV.
Globālā sasilšana padara Karību jūras ūdeni siltāku, iznīcinot rifus.
Globālās finanšu krīzes laikā valdība un to veidojošās partijas strauji zaudēja popularitāti, jo tika pieņemti vairāki nepopulāri lēmumi — nodokļu paaugstināšana, 7,5 miljardu eiro aizņēmums no SVF un " Parex bankas " nacionalizācija.
Glodene ir bieži sastopama Eirāzijas teritorijā.
Glorious ir vācu deju projekta Cascada trešais singls no grupas piektā studijas albuma - The Best Of Cascada.
Gļotādā atrodas deguna gļotu dziedzeri (glandulae mucosae nasales) un ožas receptori, no kuriem sākas ožas nerva šķiedras.
Gludais pundurvalis ir mazāks par lielākajiem zobvaļiem.
Gludo muskulatūru daudzos gadījumos ir aizvietojusi šķērssvītrotā muskulatūra.
Gluži kā bāka pulsārs izstaro starojuma kūļus no karstiem punktiem, kas atrodas uz zvaigznes virsas vai virs tās.
Gluži pretēji, tās jāpa­stiprina, neatstā­jot nekādas liecības, un, ja vajadzīgs, ievir­zāmas pareizā gultnē, nedodot šīm pašaizstāvēšanās aprindām iespēju vēlāk atsaukties uz jebkādām pavēlēm vai politiskiem so­lījumiem."
GNOME 3.0 2008. gada jūlijā GUADEC konferencē Stambulā tika oficiāli izsludināta nākamā lielā GNOME darbvirsmas versija.
GOCE aprīkots ar jonu dzinēju, kurš virzīja kosmisko aparātu uz priekšu, izgrūžot ksenona jonus ar ātrumu 40 km/s.
GOCE iegāja zemes atmosfērā un sadega laikā no 10. novembra 22:50 UTC līdz 11. novembra 00:50 UTC.
Goda balvu laureāti galvenajā ceremonijā parādās tikai uz brīdi kopā ar visu citu nomināciju laureātiem noslēgumā.
Goda zīmes nēsā piestiprinātas pie drēbēm un kalpo ne tikai ka rota, bet arī kā cilvēka sasniegumu vai personisko īpašību acīmredzams apzīmējums.
Godmaņa 1. valdības laikā amata nosaukums bija veselības aizsardzības ministrs.
Göktürk-2 ir Turcijas Nacionālās aizsardzības ministrijas Zemes novērošanas pavadonis, kas palaists 2012. gada decembrī.
Gomiņdana partijas karogs Gomiņdan partijas līderis Suņs Jatsens (1866.-1925.).
Gomoras ezera nogulumiem bija lielāka masa, nekā zem tiem esošajiem sāls nogulumiem, tāpēc vēlāk tie iespiedās apakšā esošajos sāls nogulumos, izveidojot tagadējo Lisanas pussalu un 210 m augsto Sedomas kalnu (sāls kupoli).
Gonādas, kas ķermeņa vi­duslīnijā bieži saplūdušas nepāra orgānā, atrodas virs zarnu trakta.
Google Docs Rīka ideja Google Docs ir bezmaksas tīmekļa teksta apstrādes procesors, izklājlapu, slaidrādes, formu un datu uzglabāšanas pakalpojums.
Gorillaz ir animēta mūzikas grupa, sastādīta no 4 virtuāliem tēliem: 2D, Murdoc, Noodle un Russel.
Gosporos atrodas Madaliņas bibliotēka, Madaliņas katoļu baznīca un kapsēta.
Goti joprojām palika svešinieki, kas pat dzīvoja pēc saviem, atšķirīgiem likumiem.
Gotiskajā literatūrā vērojamas dažas romantismam raksturīgas iezīmes, un vairāki 19.gs.
Gouda ir viens no populārākajiem sieriem pasaulē, tas veido aptuveni 50% - 60% no pasaules siera patēriņa.
Govs un lāču māte ganīsies kopā, un viņu bērni gulēs kopā, un lauva ēdīs salmus kā vērsis."
Grafa diametrs Par grafa diametru sauc lielāko attālumu starp divām tā virsotnēm.
Grāfienes palīgi tika sodīti ar nāvi, bet pati Eržebeta tika ieslodzīta Čahtices pilī, kur pēc četriem gadiem mira.
Grafikas dizainera darbu pamatā izmanto izdevniecībā, drukātajos un elektroniskajos medijos, reklāmā, grafisko zīmju un vides noformējumu izstrādē, kā arī apģērbu un citu industriālo priekšmetu apdrukas dizainā.
Grafikas žanri Žanrs ir mākslā vēsturiski izveidojusies daiļrades forma, kas raksturo katra mākslas veida savdavīgās kompozīcijas struktūras.
Grāfiste izvietota Tainas un Vīras upju estuāriju zonā (no kā arī cēlies nosaukums).
Grafistes administratīvais centrs ir Eilsberija, bet lielākā pilsēta ir Miltonkinsa (Milton-Keynes).
Grafiti darbu notīrīšana kļuva aktīvāka.
Grafīts Grafīts par galveno zīmētāja intrumentu kļuva 17. gadsimta otrajā pusē.
Grafīts ( ) ir minerāls no elementu tīrradņu klases (sastāv tikai no viena elementa - oglekļa ).
Grafītu vēl izmanto ziežvielu, ugunsizturīgu materiālu un krāsvielu ražošanai, kā arī par neitronu palēninātāju kodoltehnikā.
Grāfs Ernsts Reinholds fon Mengdens (dzimis 1726. gada 20. septembrī, miris 1798. gada 22. jūnijā) bija vācbaltu aristokrāts, Krievijas impērijas virskambarkungs, landrāts no 1779.
Grāmata angļu valodā iznāca 2007. gada 21. jūlijā.
Grāmatā apkopotas 100 anekdotes par izdomātu, taču sociālajiem antropologiem labi zināmu personāžu - Vidējo Latvieti.
Grāmatā aprakstīts gan pēdējā jahu indiāņa dzīvesstāsts, gan visas jahu tautiņas vēsture, tradīcijas un traģiskā bojāeja 19.gs.
Grāmatā arī noteikts, ka islāma tiesību sistēmas pamata teksti (Korāns un Hadīts) interpretējami, vispirms analizējot arābu valodas izpētes rezultātā gūtos secinājumus un objektīvus atzinumus.
Grāmatā "Latviešu vēsture" (Rīga, 1938) iespiestajās kartēs zemgaļu teritorija 1.-4. gs.
Grāmatas „Latvieši” (pilns nosaukums — „Die Letten vorzüglich in Liefland, am Ende des philosophischen Jahrhunderts”) autors (1796), kas sekmēja Vidzemes zemnieku likuma izdošanu (1804).
Grāmatas oficiālais nosaukums ir "Mormona grāmata," tāpēc ka tās autoru sauca Mormons.
Grāmatās un tehniskajos rakstos tabulas parasti atdala no galvenā teksta numurētos un izceltos blokos.
Grāmatas vēsture Jau drīz pēc iznākšanas Padomju Savienībā grāmata tiek iekļauta aizliegtās literatūras sarakstā, jo tajā attēlotie apstākļi pārāk tieši raksturo reālo stāvokli PSRS.
Gramatika Lietvārdu locīšana Sanskrits ir fleksīva valoda, kurā ir trīs gramatiskās dzimtes (vīriešu, sieviešu un nekatra dzimte) un trīs skaitļi (vienskaitlis, divskaitlis un daudzskaitlis).
Gramatizācija Atveidojot slovāku valodas īpašvārdus latviešu valodas vidē, tie jāpakļauj gramatizācijai, jāpiešķir dzimte un deklinācija.
Grāmatu sarakstot autors veidojis latviešu botānisko terminoloģiju.
Grāmatu veikals atradās Lielā ielā 93, tagadējā Brīvības ielas 146. namā, kurā pašlaik atrodas DnB Nord bankas Jēkabpils filiāle.
Grāmatu veikals iekārtots vienā no bijusās rūpnīcas "Sarkanā zvaigzne", kas tur atradās laikā no 1970.
Grām.: Latvijas Republikas Uzņēmumu reģistra tiesību piemērošanas prakse.
Grām: Latvijas Tautas fronte 1988-1991: Veltījums Trešajai Atmodai un Latvijas Tautas frontes dibināšanas desmitgadei.
Grandeg ir Latvijas uzņēmums, kas kopš 1993. gada ražo granulu apkures katlus.
Grand Theft Auto III (zināma arī kā GTA III un GTA 3) ir action-adventure žanra spēle, kuras veidotāji ir DMA Design (tagad Rockstar North ).
"Grand Theft Auto IV: GamePro ir pirmie, kas var paspēlēt 2008. gada lielāko spēli," GamePro 235 (2008. gada aprīlis): 50-51.
Granītos pertītus nereti var redzēt ar neapbruņotu aci.
Granta zebra (Equus quagga boehmi) ir līdzenumu zebras (Equus quagga) viena no pasugām.
Grašu pagasts bija viena no Madonas apriņķa pašvaldībām tā ziemeļdaļā.
Graudainā sarma var saglabāties pat dažas diennaktis.
Graudēdāji barojas ar dažādām sēklām, kuras tiek atrastas uz zemes, toties augļēdāji barojas kokos.
Graudi kombainā tiek izkulti un nogādāti kaltē, bet salmus atstāj uz lauka.
Graudiņu centrā ir necaurspīdīgs kodols.
GRAU indeksi ir PSRS Krievijas Aizsardzības ministrijas Galvenās raķešu un artilērijas pārvaldes ( ) bruņojuma kodēto nosaukumu sistēma.
Grauna un Hases muzikālo centienu rezultātā Drēzdene un Berlīne 18. gadsimta vidū kļuva par vācu opermūzikas centriem.
Gravitācijas kolapss ir ārkārtīgi strauja zvaigznes saspiešanās savu gravitācijas spēku ietekmē evolūcijas beigu stadijā, kad zvaigznē beigušās kodolreakcijas un gāzes spiediens vairs nespēj līdzsvarot gravitācijas spēku.
Gravitācija uz tās 2,465 reizes pārsniedz Zemes pievilkšanas spēku.
Gravitācija uz tās 4,21 reizi pārsniedz Zemes pievilkšanas spēku.
Grāvīte I., Paleja I. Skolas loma darbā ar mobingu.
Greckis spēlēja ar 99. numuru - tagad visā NHL šis numurs ir iemūžināts, un pārējie spēlētāji to izmantot nedrīkst.
Grēda veido sarežģītu sistēmu, ieskaitot atsevišķas virsotnes, vairāk nekā 200 km garus segmentus un daļas ar trim gandrīz paralēlām grēdām Spožajā Ronsesvalles zemē grēdu nav, bet ir vairākas atsevišķas 10 km virsotnes ekvatoriālajā daļā.
Gredzeniskā muskulatūra ir izzudusi, bet garenisko veido vairākas garas lentas.
Gredzens paliek varoņa rokās.
Gredzenu esamība ir secināma pēc novērotajām izmaiņām elektronu plūsmā, ko notvēris Saturna magnētiskais lauks, kad Cassini palidoja garām Rejai.
Gredzenu lielums var būt dažāds, parasti 2-3 metri diametrā, bet reizēm var sasniegt vairākus desmitus metru.
Gredzenu pavēlnieks ir fantāzijas žanra triloģija, ko sarakstījis Dž.
Green Day darbu pie albuma ierakstīšanas sāka 2008. gada janvārī, vēlāk viņi apstiprināja, ka sadarbojas ar producentu Baču Vigu.
Green Day ir amerikāņu pankroka grupa.
Green Day uzsāka darbu pie albuma 2006. gada janvārī, kad grupas līderis Billijs Džo Ārmstrongs sarakstīja 45 dziesmas līdz 2007. gada oktobrim, taču grupa nesāka darbu studijā ar Vigu līdz pat 2008. gada janvārim.
Gregors dzimis 1893. gada 2. aprīlī Cēsu apriņķa Jaunpiebalgas pagasta mācītājmuižā muižas kalpa ģimenē. 1914.
Gregors I ir mūziķu, dziedātāju, studentu un skolotāju svētais aizbildnis.
Gregs Prato no Allmusic to nosaucis par ”Vienu no visu laiku visnenovērtētākajām smagā roka debijām.”
Greizsirdība, vientulība un uzmanības nepieciešamība ir cilvēku dabas nozīmīgas sastāvdaļas, taču filmas varoņi mācās kontrolēt šīs emocijas.
Greizsirdīgā Adele ievilinājusi bruņinieku izsalkuša lauvas ķetnās, taču viņš ar kailām rokām izrāvis zvēram mēli un to nogalinājis.
Gremošanas sistēma Gremošanas sistēma sākas ar muti (stoma) ķermeņa priekšējā galā ventrālajā pusē, kuru parasti ieskauj skropstiņu aplis (vainags).
Gremošanas sistēma ir cauruļveida.
Gremošanas sistēma Zivis barojas ar ūdensaugiem, tārpiem un kukaiņu kāpuriem.
Gremošanas trakta ārējais slānis nepārtraukti tiek atjaunots.
Grenāda ir diezgan kalnaina, visaugstākais ir Sentkaterīnas kalns (840 m).
Grenādu, kas atrodas viesuļvētru joslā, 50 gadu laikā ir skārušas tikai 3 viesuļvētras.
Grenlandiešu valoda ir ļoti radniecīga citām inuītu valodām, kurās runā Kanādas ziemeļos dzīvojošie inuīti.
Grey Owl, Pilgrims of the Wild, (Toronto: Dundur Press, 2010), 15. Anahareo iespaidā viņš no slazdu licēja pamazām pārtapa par dedzīgu dabas aizstāvi un ievērojamu rakstnieku, par "visietekmīgāko savvaļas apustuli".
Grīda bija izlikta no saplākšņa (izņemot pēdējo maršruta taksometra 22039 versiju), kas sarežģīja ekspluatāciju.
Grīda klāta ar melnām, sarkanām un baltām cementa flīzēm.
Grieķijas armija nogalināja lielu daļu turku inteliģences, žurnālistus un atvaļinātos virsniekus un par nožēlu šī tendence no Izmiras tika pārņemta arī citās Anatolijas austrumu pilsētās, kur bija ienācis Grieķijas karaspēks.
Grieķijas karogs ( ) ir viens no Grieķijas nacionālajiem simboliem.
Grieķijas valdības krīze 1965.
Grieķija tiek uzskatīta par Rietumu kultūras šūpuli.
Grieķu alfabēta 18. burts - sigma Sigma (Σ, σ, ς; ) - grieķu alfabēta 18. burts.
Grieķu alfabēta 20. burts - ipsilons Ipsilons (Υ, υ; ) - grieķu alfabēta 20. burts.
Grieķu alfabēta 8. burts - tēta Tēta (Θ, θ; ) - grieķu alfabēta 8. burts.
Grieķu alfabēta skaitļu pieraksta sistēmā, tam ir nozīme 60. Cēlies no feniķiešu burta 20px — sameks.
Grieķu alfabēts izgudrots ap 800.g.
Grieķu alfabēts tiek lietots kopš 9. gs.
Grieķu celtniecības stils bija īsta māksla.
Grieķu diplomātiskās vājības demokrātija noliedza slepeno diplomātiju, ļoti lēns mehānisms reaģēt uz draudiem toties demokrātija ir izturīgāka, skopa demokrātija.
Grieķu kolonisti arvien biežāk devās visos iespējamos virzienos.
Grieķu militārās operācijas tika uzsāktas pēc tam, kad rietumu sabiedrotie ar Lielbritānijas premjeru Deividu Loidu Džordžu priekšgalā bija Grieķijai apsolījuši daļu Osmaņu impērijas teritorijas.
Grieķu mītos Aīda daļas norādītas dažādi.
Grieķu pareizticīgās baznīcas patriarhs paziņoja, ka Turcijas valdība atteikusies turpmāk finansēt Svētās Sofijas turpmāku atjaunošanu, padarot to par maznozīmīgu jautājumu.
Grieķu valodā par pánthēr tika saukti visi plankumainie dzīvnieki kaķu dzimtā.
Griestu augstums 2,48 m. Celtas tikai no 1957.
Griestus balsta četri koka pīlāri.
Grieztais kebabs ir populārs ātro uzkodu ēdiens vairākās Eiropas valstīs.
Griezuma plaknes var pārvietot, rotēt un pat izmantot animācijā, lietojot piedāvātos SketchUp scēnu rīkus.
Grifitu kritika bija dziļi aizvainojusi.
Grimmu pasaku krājums atšķiŗas no agrākiem līdzīgiem krājumiem caur to, ka viņā tautas stāstiem lūkots piepaturēt to pašu formu, kādā tie dzirdēti no tautas mutes(tomēr bieži vien pētnieki uzskata, ka daudz kas ticis pielikts klāt labskanībai).
Grinbergs ir grafu teorijas skolas izveidotājs Latvijā.
Grindeks specializējas sirds un asinsvadu, centrālo nervu sistēmu ietekmējošo un pretvēža medikamentu terapeitiskajās grupās.
Grīnī augošajām neliela auguma priedēm ar bērzu un melnalkšņu piejaukumu nav liela nozīme koksnes ieguvē.
Griniča ( ) ir Londonas rajons, kas atrodas dienvidaustrumos no tās centra Temzas dienvidu krastā.
Grīniņam un O. Sniķeram piesprieda 15 gadu spaidu darbos, tomēr, aizbildinoties ar abu apcietināto it kā veikto bēgšanas mēģinājumu, 1906. gada 27. decembrī konvojs Grīniņu un Sniķeri pa ceļam uz Koknesi nošāva.
Grīns mira no leikēmijas 1991. gada 3. aprīlī 86 gadu vecumā.
Gripas vīruss izplatās ļoti strauji.
Grīvā diezgan plašs, bet sekls, kuģniecībai nederīgs estuārs, tāpēc kuģu pieejai rakts kanāls, kas iet uz Abevillu, Sommas grīvas ostu.
Grobiņas novadā novadā kopā atrodas 35 ciemi.
Groti piedzīvo parasto rentnieka likteni — viņiem jāpārceļo no vienas Ērgļu mājas uz otru un Jāņa bērnība paiet "Spīliņos", "Jaundalbos", "Anduļēnos", "Vecskrīveros", "Lejaskalniņos".
Grozījumi paredzēja samazināt vēlētāju skaitu, kas nepieciešams, lai likumu varētu atcelt vai ierosināt tautas nobalsošanā, — no vismaz puses pēdējās Saeimas piedalījušos līdz vienai ceturtdaļai.
Grūbas ūdenskritumi kopā ar Ieriķu dzirnavezeru ir aizsargājams dabas objekts.
Grudzjondza ( ) - pilsēta Polijas ziemeļos, Kujāvijas-Pomožes vojevodistē Vislas upes krastos.
Gründerzeit periodā, kas sekoja pēc Vācijas apvienošanas, imperatora Vilhelma I ārpolitka, federālo zemju saliedēšana, Francijas izolācija diplomātiskā nozīmē, kā arī izvairīšanās no kariem nodrošināja Vācijai vērā ņemamas nācijas stāvokli.
Grunts ielejās ir tiktāl piesātināta ar dažādiem sāļiem, ka upju un strautu ūdens vēl pirms to ietecēšanas ezeros ir kļuvis par sālsūdeni.
Grupa atgriezās mūzikas apritē 2008. gada 27. maijā ar singlu ” When I Grow Up ”, kas sasniedza 1. vietu Billboard Hot Dance/Club Play topā.
Grupā bija tādi ievērojami locekļi, kā Cai Hesen, Chen Yi, Nie Rongzhen, Dens Sjaopins un arī Guo Longzhen (vēl viens loceklis no Awakening Society).
Grupa Cascada sastāv no dziedātājas Natālijas Horleres un producentiem DJ Manian un Yanou.
Grupa Gorgoroth uzstājas dzīvajā, 2009. gads Melnais metāls ( ) ir smagā metāla apakšžanrs, kuram parasti ir raksturīgi mizantropiski un pret kristietību vērsti dziesmu teksti un mūziķu tēls.
Grupa ir izdevusi sešus studijas albumus, trīs EP ierakstus un vienu koncertieraksta albumu.
Grupa ir izdevusi trīs dziesmas, kas sasniegušas Lielbritānijas singlu topa pirmo vietu: "Whole Again", "Eternal flame" un "The Tide Is High".
Grupa ir saņēmusi vairākus dažāda mēroga apbalvojumus, tai skaitā MTV Europe Music Awards balvu 2009.
Grupa ir saņēmusi vairākus nacionāla mēroga apbalvojumus.
Grupa ir viena no leģendārākajām Latvijas underground grupām, kas tiek uzskatīta par PSRS hardcore aizsācējiem.
Grupa izmantoja arī to pašu tehniku un skanējumu savā otrajā albumā, Our Happy Hardcore, līdz viņu stils ievērojami mainījās 1996.
Grupa izveidojās no jauno mākslinieku pulciņa "Zaļā puķe" (1914-1915).
Grupa izveidota 2005. gada februārī.
Grupa jau bija ierakstījusi EP singlu un grasījās to izdot bez citu starpniecības, tomēr to tā paša gada decembrī izdeva Domino Records ar nosaukumu "Darts of Pleasure".
Grupa kļūts populārāka, uzstājoties ar tādām zvaigznēm kā Mushroomhead un Shadows Fall, Take Action tūrē. 2003.
Grupa komerciāli veiksmīgākos ierakstus izdeva 1980. gados un 1990. gadu sākumā.
Grupa līdz šim ir pārdevusi 4 miljonus ierakstu, no kuriem 3,5 miljoni ir viņu debijas albums Get Born.
Grupa muzicējusi gandrīz vai visā pasaulē, ASV ( Madison Square Garden ) un, protams, Krieviju ieskaitot.
Grupa “Nācijas Urīns” ir bez koncerta pieredzes.
Grupa neizpauda nekādu informāciju par albuma dziesmu sacerēšanu un ierakstīšanu līdz pat 2007. gada oktobrim, kad B. Dž.
Grupa par savu izjukšanu paziņoja 2013. gada 22. martā.
Grupa pastāv vēl šodien.
Grupa piedzīvo sastāva maiņas, tās dalībniekiem sākas problēmas ar narkotiku atkarību. 1992.
Grupa sākotnēji plānojā trešo studijas albumu izdot 2009.
Grupa savu nosaukumu ir ieguvusi no Bristolei 13 kilometru attālas pilsētas Portishedas.
Grupas BLAZE vadošais vokālists, tomēr vairāk pazīstams kā grupas Iron Maiden vadošais vokālists no 1994.
Grupas dalībnieki kāpj kalnā.
Grupas dalībnieki pabeidza darbu pie albuma ierakstīšanas 2009. gada aprīļa sākumā un apgalvoja, ka tā izdošana novestu pie "pēcdzemdību stresa".
Grupas dibinātājs ir Korijs Teilors, Slipknot solists, un bijušais bundzinieks Džoels Ekmans.
Grupas galvenās vokālistes lomu saglabā Nikola Šercingere un līdz ar viņu grupā darbosies arī Vanesa Karija, Keringtona Peina, Rino Nakasone Razalana un Džeimija Lī Ruiza.
Grupas koncerti ir slaveni ar daudzu vizuālo efektu apvienojumu ar mūziku, kas mūziķus ļāva uztvert pat sekundāri.
Grupas līderis Billijs Džo Ārmstrongs 2006. gada sākumā noteica, ka viņi sāks darbu mierīgi, jo tikai tādā veidā ir iespējams saņemt iedvesmu jaunam ierakstam.
Grupas muzicēšanas stils ir tuvs melnajam metālam, bet bieži tiek izmantoti arī klasiskā smagā roka elementi.
Grupas muzikālais skanējums ir atšķirīgs ar to, ka ansambļa sastāvā nav basģitāras, tādējādi radot akustisku noskaņu.
Grupas muzikālo stilu ļoti ietekmējusi čigānu mūzika.
Grupas nav teritroriālas un dabīgos ganību apstākļos, meklējot ūdeni un barības resursus, tās apvienojas lielos baros, kuros var būt vairāk kā 100 īpatņi.
Grupas nosaukums ir cēlies no bērnu grāmatas ar nosaukumu "Good Charlotte: The Girls of Good Day Orphanage,", ko sarakstījusi Kerola Bīčjorka.
Grupas otrs albums Ein neuer Tag tika sertificēts Vācijā ar dubulto platīna disku. 2006.
Grupas pavadoņu izcelsme pēc trieciena no viena objekta nav tik viennozīmīga kā Karmes vai Anankes grupas gadījumā.
Grupas pirmais albums ("Gorillaz", 2001.
Grupas pirmais singls "Make Me Wanna Die" tika izdots 2010. gada 13. maijā, tas saņēma pozitīvas kriiķu atsauksmes un sasniedza 1. vietu Apvienotās Karalistes rokdziesmu topā.
Grupas pirmā uzstāšanās notika 1987. gada 17. oktobrī Rod are Hickory Pit Vallijā, Kalifornijā, kur strādāja Ārmstronga māte.
Grupas sastāvā 2008.
Grupas sastāvā bija Liza Makklartona, Nataša Hemiltona, Dženija Frosta, Kerrija Katona un Heidi Randže.
Grupas sastāvā ir Jeļena Temņikova, Olga Serjabkina un Anastasija Karpova.
Grupas slavenākās dziesmas ir Lovefool, Erase/Rewind un My Favourite Game.
Grupas solists Jorans Šteinhauers kļuva pazīstams 2013.
Grupas veiksmes laiki sākās līdz ar pirmajiem diviem albumiem - The Silence in Black and White (2004), kurš ieguva Platīna statusu, un If Only You Were Lonely (2006), kas ieguva zelta statusu.
Grupas vēsture 1997.
Grupas viena no slavenākajām dziesmām ir "Take on Me".
Grupa tajā pašā gadā izdeva singlu Like a Virgin (tā ir Madonnas populārās dziesmas kantri versija) un albumu Meanwhile, Back at The Ranch, kas galvenokārt satur daudzas "kantri tērpā ietērptas" pazīstamas popa un roka dziesmas.
Grupa tiek uzskatīta par "starptautisku fenomenu".
Grupa uzvarēja 2005. gada Eurolaulā, kas ir Igaunijas atlase Eirovīzijas dziesmu konkursam.
Grupā uzvaru izcīnija Urugvajas izlase, otro vietu ieņēma Meksika.
Grupa vairākas reizes centās parakstīt līgumu ar Warner Bros.
Grupa vēl atzīst hārdroka birku, taču nepieņem, ja viņus sauc par metāla grupu.
Grupa zaudē arī taustiņinstrumentus.
Grupa zināma ar enerģiskajiem un krāšņajiem koncertiem un vairāku mūzikas stilu apvienošanu.
Grupa zināma ar filozofiskajiem dziesmu tekstiem, skaņu eksperimentiem, inovatīvo vāka attēlu mākslu, un grandiozajiem koncertšoviem.
Grupu nodibināja Otomārs Štubis, Mārtiņš Ozoliņš un Petrs Kalnbērzs.
Grūsnība, atkarībā no mātītes meklēšanās laikā, ilgst 4 - 12 mēnešus, jo mātīte embrija attīstību var atlikt.
Grūsnības periods ilgst 11 nedēļas.
Grūsnības periods ilgst 12 mēnešus.
Grūsnības periods ilgst 12 mēnešus, tādēļ piedzimstot kumeļš ir labi attīstījies un jau pēc stundas vai nedaudz vairāk jaundzimušais var skriet kopā ar baru.
Grūsnības periods ilgst 13 mēnešus, mazuļi parasti dzimst martā vai aprīlī.
Grūsnības periods ilgst 190 - 210 dienas.
Grūsnības periods ilgst 67-74 dienas.
Grūsnības periods ilgst 6 - 7 mēnešus.
Grūsnības periods ilgst 9 - 10 mēnešus, ieskaitot ilgu latento periodu, novēlojot apaugļotās olšūnas implantēšanos dzemdē.
Grūsnības periods ir 60-70 dienas.
Grūsnības periods ir gandrīz 2 gadi.
Grūsnības periods variē atkarībā no sugas.
Grūtības ar upes sākuma noteikšanu var rasties arī tad, ja upei ir daudz pieteku.
Grūti iedomāties to skaņu jūkli, kādu mēs saklausītu vienlaikus, ja viela skaņas neabsorbētu, ja neviena skaņa gaisā un ūdenī nerimtu.
Grūti izskaidrojamas ir ezera ūdens līmeņa svārstības.
Grūti prognozējams un sevišķi bīstams terorisma paveids, jo reliģiskā pārliecība var likt cilvēkam ziedot sevi idejas vārdā visneiedomājamākajos veidos.
Grūtniecība ilgst 210-225 dienas (apmēram 30 nedēļas).
Grūtniecība ilgst apmēram 21 dienu.
Grūtniecība mātītēm ilgst 12 mēnešus, pārošanās laiks - jūnijs-jūlijs.
Guberņas centrs bija Vitebska (mūsdienu Baltkrievijā ), tomēr guberņas lielākā pilsēta bija Dinaburga (mūsdienu Daugavpils).
Guberņas Somijas lielhercogistes guberņas (1900).
Gubu lietusmākoņi Gubu lietusmākoņi Cumulonimbus (Cb) ir balti mākoņi ar tumšu, dažreiz zilganu pamatu, kuri izskatās kā lieli kalni, kuri paceļas augstu gaisā.
Gubu pārslveidīgie mākoņi parasti rodas silto gaisa masu pacelšanās dēļ, kā arī pirms aukstās frontes tuvošanās, kura paceļ silto gaisu uz augšu.
Gubu vidējie mākoņi veidojas pēc Cu hum un pirms Cu cong mākoņiem.
Gudžarātas Ājurvēdas universitāte ir noslēgusi sadarbības lūgumus ar desmit Ājurvēdas institūtiem Argentīnā, Austrālijā, Itālijā, Japānā, Krievijā, Nīderlandē un Vācijā, lai koordinētu Ājurvēdas globalizāciju un akadēmisko sadarbību.
Guild Wars ir daudzspēlētāju lomu spēle jeb MMORPG, ko veidojuši izstrādātāji, kuri piedalījušies Blizzard Entertainment spēļu Diablo, Warcraft, Starcraft izveidē.
Guitar Hero: Aerosmith ir pēdējā spēle sērija, kur spēlētājs var spēlēt tikai ģitāru vai basu.
Guitar Hero III: Legends of Rock parādās tādi mūziķi kā Toms Morello (no grupām Rage Against the Machine un Audioslave ), Slash (no Guns N' Roses un Velvet Revolver).
Gulbenes novads tika izveidots administratīvi teritoriālās reformas rezultātā, tādēļ šī novada domes vēlēšanas notika pirmoreiz.
Gulbis tika ievēlēts par partijas valdes priekšsēdētāju.
Gulbja stacijas sprādzienizturīgo durvju kartē norādīts, ka kādreiz starp vairākām stacijām eksistējis pazemes tuneļu tīkls.
Gultne dūņaina, krasti zemi.
Gultne pārsvarā ir smilšaina un tikai vietām to klāj neliels dūņu slānis.
Gultnes dibenā un krastos bieži vien iizplūst pazemes ūdeņi, kas vasarā upē rada lielu temperatūras nevienmērību.
Gultne visā garumā līdzīga grāvim.
Gultne visā garumā regulēta, krastos galvenokārt lauksaimniecības zemes.
Gultni klāj dūņas, pie Pilssalas dūņu slāņa biezums sasniedz pat 3 m. Krasti vietām stāvi - Alūksnes pilsētā no stāvajiem krastiem vietām paveras skaists skats uz ezeru.
Gumijai ir raksturīga izcila elastība un triecienizturība, tā ir arī izturīga pret nodilumu un daudzu šķīdinātāju iedarbību, kā arī ūdens un gāzu necaurlaidīga.
Gūstā nokļuva arī pats karalis Žans Labsirdīgais (Jean II le Bon, 1350 - 1364 ).
Gustava dēls Karls Helmuts Hercs izgudroja medicīnisko ultrasonogrāfiju.
Gustavs Vanags un viņa skolnieki radījuši vairākus medicīnā, lauksaimniecībā un analītiskajā ķīmijā lietojamus produktus (omefīnu, bindonu, nitroindandionu, ratindanu).
Gūstot 15 rezultativitātes punktus, Kronvals bija Stenlija kausa izcīņas rezultatīvākais aizsargs.
Gutasāgā, kas pierakstīta 13. gadsimtā un apraksta gutu cilts daļas pārcelšanos no Gotlandes uz Hījumā, kur tie "uzcēluši pili, bet nespēdami sevi uzturēt, devušies pa Daugavu (Dyna) tālāk uz Krieviju un Grieķiju".
Gutenberg, Kraków, 1-237 Tā prasības pret gaismu ir līdzīgas parastajam ozolam un melnalksnim.
Guva pieredzi militārā jomā, kad viņā tēvocis imperators Kārlis V 1544.
Gvadalupe ( ) ir neliela vulkāniska sala Klusā okeāna ziemeļaustrumos ap 240 km no Meksikas piekrastes.
Gvanahvato ir saglabājušies daudzi koloniālā laikmeta arhitektūras pieminekļi, galvaspilsētā vien atrodas 35 senas baznīcas.
Gvatemalas kalnāju reģionā maiju kultūra attīstījās vājāk.
Gvenas Steisijas nāve Ar laiku Normana Osborna atmiņas sāk atgriezties, un viņš izlēmj Pīteram nodarīt pāri.
Gvido Straubes priekšlasījums starptautiskā konferencē "Informācija, revolūcija, reakcija 1905.
Hačidžo sala ir mājas daudzām dzīvnieku un augu sugām, kuras ir izolētas un ir sastopamas tikai Hačidžo salā.
Hadings ļaujas Harthgrepas apskāvieniem un, kad viņš dodas atpakaļ uz Dāniju, viņa tam seko.
Hafnija karbīdam un nitrīdam ir ļoti augstas kušanas temperatūras.
Haile Selasije I svinīgā ceremonijā tika apglabāts Adisabebā.
Hair &Fur Sākot ar 8. versiju 3ds Maxā ir iebūvēts Hair&Fur (mati un vilna) modulis, kas ļauj modelēt matus, vilnu, zāli, zarus u.c. Vizualizācijas Vizualizācija ir noslēdzošais modelējamās scēnas darba etaps.
Hajdars Džemals rakstīja: "Saskaņā ar Trešās armijas Sanitārās pārvaldes priekšnieka 1916. gada rīkojumu sakarā ar tīfa akūtu izplatīšanos, Erzindžanā tika nogalināti nevainīgi deportējamie armēņi, nepārbaudot katra asinis."
Hakasu šamane Krievijā Šamanisms ir antropoloģisks termins, kas aptver ticējumus un rituālus sakariem ar garu pasauli.
Halakha nosaka reliģiska ebreja dzīves gājumu.
Haleja V Ziemeļblāzma virs Halejas V Piektās stacijas izbūve tika sākta 1989. gada janvārī un ekspluatācijā tā tika nodota 1992. gada 19. februārī.
Halmaheras baseinā pāri 700 un 940 m dziļiem "sliekšņiem" ieplūst Klusā okeāna ūdens.
Halmaheras jūra — Klusajam okeānam piederīga malas jūra Indonēzijas ziemeļaustrumu daļā.
Haloo Helsinki! ir somu grupas Haloo Helsinki!
Halštates sabiedrība izcēlās arī ar pārsteidzošu pārticību.
Halucinācijām raksturīga krāsu īpaša pārsātinātība un spilgtums, abstrakti un ģeometriski objekti, apkārtējo objektu formu pārveidojumi un kaleidoskopiska veida ilūzijas.
Hamburga ir Vācijas lielākā ostas pilsēta, kā arī viena no 20 lielākajām ostām pasaulē pēc pārkrauto kravu daudzuma.
Hameleons, nepakustionot galvu, spēj redzēt sev apkārt 360° leņķī.
Hameršteinas novietojumā diviziona rīcībā ieradās 3 neapbruņotas būvpulku rotas un tas bija spiests pēdējos palikušos prettanku lielgabalus atdot franču 33. Charlemagne SS divīzijai.
Hamiltons pārcēlās uz Rīgas VEF un spēlēja kluba sastāvā, taču nepārstāvēja komandu ULEB Eirokausā nenokārtotu formalitāšu dēļ.
Hana Kučuma dēls Ali ieņēma Kašliku, tomēr atsākās cīņas ar Taibugas dzimtai piederīgo Seidaku.
Hannibala uzvaras un zaudējumi Jau pēc pirmajiem kartāgiešu panākumiem tiem piebiedrojās Ziemeļitālijas galli.
Hans Berke esot pat pieprasījis Ungārijas un Francijas karaļu atcelšanu.
Hans-Hermans Hoppe Ekonomiskā un socioloģiskā nodokļu aplikšanas teorija.
Hanss Heinrihs fon Tīzenhauzens (Hans Heinrich von Tiesenhausen auf Tolks), zviedru armijas ģenerālis, 1654.
Hans spēlētāja karjeru beidza 1993.
Hanzas savienības karoga krāsas bija balta un sarkana, kas vēl tagad atrodamas seno Hanzas pilsētu ģērboņos.
Haotiskās ainavas bieži vien atrodas pie ūdens izgrauztu lielu kanālu iztekām.
Haraldsson) (995-1030) un Haralds III (1015-1066).
Harijs arī kļuva par vienu no Fēniksa ordeņa biedriem, bet tas bija nomācoši, jo visi uzskatīja, ka viņu vajag pasargāt kā vien iespējams no lorda Voldemorta.
Harijs Heislers - Liesma: Rīga, 1986.
Harijs neņem vērā Dobija brīdinājumus un ir nolēmis atgriezties.
Harijs pirmoreiz ienāk burvju pasaulē un pārsteigti uzzin, ka viņš ir slavens ar savu uzvaru pār Voldemortu un satiek jauno Cūkkārpas Aizsardzības pret tumšajām zintīm pasniedzēju profesoru Drebeli.
"Harijs Poters un Fēniksa ordenis" ( ) ir 2007. gada britu un amerikāņu fantāzijas piedzīvojumu filma, kuras režisors ir Deivids Jetess.
"Harijs Poters un Nāves dāvesti: Pirmā daļa" tika nominēta divām Amerikas Kinoakadēmijas balvām : " labākie vizuālie efekti " un " labākais mākslinieka darbs ".
Harijs to izmanto lai iekļūtu bibliotēkas Slēgtajā nodaļā un uzzinātu kaut ko par Nikolasu Fleimelu, personu, kuras vārdu Hagrids nejauši izteicis, kad bērni viņu izprašņāja par Pūkainīti.
Harijs uzzin, ka Voldemorts ir knapi turējies pie dzīvības kopš uzbrukuma Harijam desmit gadus iepriekš, un sižets stāsta par tumšā burvja centieniem atgūt varu un spēku, mēģinot nozagt Filozofu akmeni, kas dod tā īpašniekam nemirstību.
Harijs Zariņš ir latviešu ģitārists, komponists un dziesmu tekstu autors.
Harisons ir pacifists un uzskata, ka "Vjetnama ir viens no lielākajiem Amerikas grēkiem".
Harisons saņēma arī medaļu par precizitāti šaušanā.
Hārvarda universitāte ( ) ir vecākā augstskola ASV un pēdējos gadus pēc universitāšu reitingiem tiek atzīta par vienu no labākajām universitātēm pasaulē.
Harvey Sachs, "Virtuoso," Thames and Hudson, 1982 Oskars Levants (Oscar Levant) savā grāmatā The Memoirs of an Amnesiac raksta, ka Horovica oktāvas bija „spīdošas, precīzas un gāja cauri kā lodes”.
Hašeks atkārtoja šo varoņdarbu un nākamajā sezonā atkal ieguva Vezinas balvu un tika nominēts Harta balvai 1995.
Hašeks bija viens no līgas veiksmīgākajiem vārtsargiem 1990. gados un 2000. gadu sākumā.
Hasmanis dzimis 1892. gada 18. janvārī Lugažu pagasta Ķeizaros lauksaimnieka ģimenē.
Hauss ar Bibiju spēlēja kopā "Kings" komandā.
Haustorija var iespiesties saimniekaugā, pateicoties jau daļēji enzimātiski noārdītajiem šūnapvalkiem, kā arī spiediena spēkam.
Havanas katedrāle Nacionālā virtuve Kubas nacionālā virtuvē ir jūtama spāņu, Āfrikas, un Āzijas ietekme.
Havanu 1515. gada (vai 1514.
H. Brauns pameta darbu sezonas sākumā veselības problēmu dēļ pie 5—7 uzvarēto—zaudēto spēļu attiecības, viņu nomainīja Laionels Hollinss, kurš komandu vadīja tikai 4 spēlēs, līdz tika parakstīts līgums ar Maiku Fratello.
HCl ir bezkrāsaina gāze ar asu, skābu smaku.
"Heat" sezonu pabeidza ar labāko bilanci komandas vēsturē — 66—16, kas bija labākais rādītājs visā līgā.
Heckler und Koch HK 21 vairs neražo.
Hedonisms ( - bauda) - ētikas virziens, kas atzīst baudu par cilvēka darbības pamatmotīvu, galveno virzītājspēku, uzvedības kritēriju.
Hēga literārā debija bija romāns "Divdesmitā gadsimta sapņu vēsture" (Forestilling om det tyvende århundrede, 1988), tam sekoja stāstu krājums "Nakts stāsti" (Fortællinger om natten, 1990).
Hegitas klints ir nosaukta Kolbeka mātes meitas uzvārdā.
Hēgs ir studējis teātra mākslu, deju, literatūrzinātni (viņam ir maģistra grāds salīdzināmajā literatūrzinātnē), strādājis par aktieri, baleta dejotāju, matrozi un citus darbus.
Heha un Hausmanis bija vieni no pirmajiem, kas veidoja mākslas darbus fotomontāžas tehnikā.
Heidfelds neatrada vietu citā komandā un kļuva par Mercedes testpilotu.
Heifeca mazdēls Denijs Heifecs (Danny Heifetz) pārvalda sitamo instrumentu spēli.
Heifecs viņu nodēvēja par labāko vijolnieku, kādu viņš jebkad ir dzirdējis.
Heiligenbergas pils ordeņa garnizona karavīri neļāva zemgaļiem apsēt un nopļaut labības laukus un zemē iestājās bads.
Heimskringlā minēts, ka Freiram un Gerdurai bija arī dēls — Fjelnirs (zviedru karalis; netika dievišķots).
Heinrich V Salier), un ja viņa mantotu troni, Anglijas karaliste tiktu iekļauta Sv.
Heinrihs fon Bokenvorde (Heinrich von Böckenförde, genannt Schüngel) * 1435.
Heksaedrītos kamasītu šķērso smalkas, paralēlas līnijas.
Hēla var būt: * htoniska būtne senskandināvu mitoloģijā (skat.
Helena, Menelāja sieva, bija skaistākā sieviete Grieķijā.
Helicerātus pēta zinātne — Arahnoloģija (kas gan nav tik attīstīta kā Entomoloģija ).
Hēlijam piemīt viszemākā kušanas temperatūra no visām pazīstamajām vielām.
Helma Lapiņa, 1969) un stāstu krājums "Naudas koks" (no krievu val. tulk.
Hematīts tiek uzskatīts par galveno dzelzs rūdu.
Henrieta uz to atbildēja uzrakstot Krusttēva Toma būdas atslēga (A Key to Uncle's Tom Cabin), kur skaidri parādīja, ka grāmatā aprakstītais ir ņemts no viņas dzīves.
Heraldiskais apraksts Ģerboņa vairogs ir zilā krāsā.
Herca devums šajā jomā nav liels.
Hercoga Ernesta Johana attēls uz 1763.
Hercoga Pētera laikā zvēru dārzs nodots Kuldīgas hercoga muižai, kur tas pildīja t.s. "briežu dārza" funkcijas.
Hercoga zirgaudzētavās bija arābu rikšotāji un oranžērijās audzēja ananāsus.
Hercogiene ieradās kara un bada izpostītā zemē.
Hercogienes rezidence Eiropā bija Lēbihavas pils (Löbichau).
Hercogiste bija zaudēta (Pēteris Bīrons atteicās no troņa un titula jau 1795.
Hercogistei piederēja lielākā flote Baltijas jūrā — 44 karakuģi ar 2130 lielgabaliem un 80 tirdzniecības kuģi.
Hercogisti viņas vārdā pārvaldīja tās hofmeisters Bestuževs-Rjumins.
Her­cogs Ernests Johans Bīrons centās modernizēt savu valsti, pie­lā­gojoties Eiropas apgaismības laika absolūtismam.
Hercogs Gothards par savu rezidenci izvēlējās Rīgas pili, tomēr drīz vien izlēma veidot jaunu pārvaldes centru Jelgavā, kas bija iepriekšējam varas centram Rīgai tuvākā jaunās hercogistes pils stratēģiski izdevīgā vietā pie Lielupes ūdensceļa.
Hercogs, īsts finanšu ģēnijs un gudrs cilvēks, saprata, ka šajā spēlē viņam ir maza loma, un sūtīja politisko intrigu laukā savu pievilcīgo sievu.
Hercogs Pēteris Bīrons uzdeva galma arhitektam Severīnam Jensenam pēc franču dižciltīgo izpriecu piļu parauga Rīvija jeb Vecpienavas muižas teritorijā uzcelt medību pili.
Hercogu Ketleru dzimtas ģerbonis ar katla kāsi kā Ketleru ("katlnieku") dzimtas seno simbolu.
Hermani Samsonu par superintendentu un inspektoru pār visām zviedru pakļautās Vidzemes daļas baznīcām.
Hermanis Keizerlings ir dzimis grāfa Leo fon Keizerlinga (1849-1995) un Johannas Sofijas Konstances, dzimušas Pilāras fon Pilhavas (1856-1925) ģimenē.
Hermanis raksta: "Ir jāpiekrīt kāda filmas Padomju stāsts skatītāja viedoklim, ka deportācijas, ieslodzījumu un citus pazemojumus pārdzīvojošo cilvēku sejās šodien nolasāms ne mazāk kā sausu skaitļu virknējums.
Hermejs iemidzinājis Argusu, stāstot tam pasakas, un nocirtis viņam galvu.
Hermētiskajā kravas telpā (pavisam 1242 kg) atradās iekārtas stacijas apkalpošanai un zinātniskajiem pētījumiem, pārtikas preces, apģērbs, higiēnas, medicīnas preces, tai skaitā 230 kg amerikāņu segmentam.
Hermētiskajā kravas telpā (pavisam 1244 kg) atradās iekārtas stacijas apkalpošanai un zinātniskajiem pētījumiem, pārtikas preces, apģērbs, higiēnas, medicīnas preces.
Hermīne izlēca pa logu un tika nošauta 8 metrus no mājas, savukārt Voldemārs Puriņš tika ievainots vēderā, bet spēja paslēpties malkas grēdā.
Hērodots rakstos norādīja, ka grieķi dzīvo ap Egejas jūru kā "vardes apkārt dīķim".
Hersonas apgabals ( ) ir viens no Ukrainas apgabaliem tās dienvidos.
Hertha zaudēja tiesība spēlēt augstākajā līgā un Gekas tajā guva 6 vārtus 17 spēlēs.
Hesitation Marks ir amerikāņu industriālā roka projekta Nine Inch Nails astotais studijas albums.
HES mašīnzāles telpas izmanto Releju aizsardzības, automātikas un izolācijas dienesta laboratorijām un darbnīcām.
Hēsterss bija kaislīgs smēķētājs, kā arī neatteicās no alkoholiskajiem dzērieniem līdz pat savai nāvei.
Heteronormativitāte Heteronormativitāte ir normu sistēma, kas diktē sociāli pieņemamās seksuālās darbības un dzimumu identitātes.
Heti (senebreju Hittim) ir sena, indoeiropiešu valodā runājuša tauta, kas, sākot ar 18. gs.
Hetmanis, Breslavas un Luckas stārasts, Volinijas maršals Konstantins Ostrožskis straujā kampaņā atguva Turovu un Moziru.
Hezeras Universitāte ( ; ; tulkojumā "Kaspijas Universitāte") ir privāta universitāte, kas atrodas Azerbaidžānas galvaspilsētā Baku.
HF ietilpst dažādu elektroķīmiskās apstrādes šķīdumu sastāvā, ar ko kodina tēraudu un citus sakausējumus.
H. Fisher, Son & Co. p. 566. Viena no vērtīgākajām un dārgākajām vielām, ko ieguva no kašalota, ir ambra, kuru izmanto parfimērijā, lai nofiksētu smaržas.
Hidrohinons ir viena no bombardētājvaboļu sekrēta sastāvdaļām.
Hidroloģija Jakutija ir viena no upēm un ezeriem bagātākajām teritorijām Krievijā.
Hidromorfonu izmanto medicīnā analgēzijai kā morfīna aizvietotāju.
Hidroplānu transports visplašāk ir attīstīts jūru un ezeru piekrastes reģionos.
Hidrotermāls ceolīts, parasti sastopams granītu pegmatītos.
Hidžaba ir gan galvas, gan pārējā ķermeņa apsegšana.
Hieronīma nožēla" un "Madonna ar bērnu" (glezna pazudusi).
High Road Sports bija komandas menedžera Boba Steipltona pārvaldības uzņēmums.
Higiēna No mīkstas bioplastmasas izgatavotu plēvi izmanto, lai izgatavotu autiņbiksītes, apakšpalagus, urīna nesaturēšanai domātus izstrādājumus, sieviešu higiēnas preces un vienreizlietojamos cimdus.
Higsa bozons ir kļuvis populārs masu kultūrā un bieži tiek dēvēts par "Dieva daļiņu".
Hilhausa (Hillhouse)) un kravas pārvadājumu firmas īpašnieka Viljama Elvina Pita dēls.
Hills un Frencens palīdzēja Jordan iegūt 3. vietu konstruktoru kausā, rezultātu, kas vēlāk tā arī netika pārspēts.
Hills uzvarēja sacīkstē, tikai četras nedēļas pēc Sennas nāves. 26 gadus iepriekš viņa tēvs Greiems uzvarēja Spānijā līdzīgos apstākļos, neilgi pēc sava komandas biedra Džima Klārka nāves.
Himāčalas Pradēšas administratīvais centrs ir Šimla.
Himalaju vilks joprojām oficiāli tiek sistematizēts kā viens no veidiem pelēkā vilka pasugai Tibetas vilkam (Canis lupus chanco).
Himēnijsēnes (Hymenomycetes jeb Basidiomycetes) ir liela bazīdijsēņu klase, kuru bazīdijas ar bazīdijsporām un sterilajiem izaugumiem starp tām veido nepārtrauktu slāni - himēniju.
Himna ir saistīta ar Francijas Revolūciju, un agrāk tā bija revolucionāru himna.
Himnas melodiju sacerēja Uzeirs Gadžibekovs, bet vārdus uzrakstija Ahmeds Džavads ( ).
Himnas tekstam pastāvēja arī tulkojums krievu valodā, kurš bija oficiāls.
Himnas vārdi lietuviešu valodā ir šādi: Lietuva, Tėvyne mūsų, (Lietuva, Tēvija mūsu,) Tu didvyrių žeme, (Tu varoņu zeme,) Iš praeities Tavo sūnūs (No pagātnes Tavie dēli) Te stiprybę semia.
Hindenburgs kopā sievu tika apbedīts Tannenbergas memoriālā Austrumprūsijā (netālu no mūsdienu Olštinekas Polijā ).
Hinnot) hercoga Viljama (Count William I of Hainaut, Count William III of Avesnes, Count William III of Holland and Count William II of Zeeland) meita.
Hipātija, arī Aleksandrijas Hipātija ( ; Hypatía; ap 370.-415.
Hipersaites citās tehnoloģijās Hipersaites tiek plaši izmantotas PDF dokumentus, tekstprocesoru dokumentos, izklājlapās un citur.
Hipersaites ir viens no Tima Bērnersa-Lī radītā globālā tīmekļa pamatiem.
Hipocentrs atradās Rumānijā ap 100 — 140 km dziļi pazemē.
Hipokrāta ielā kursē arī vairāku maršrutu mikroautobusi.
Hiponakts tiek uzskatīts par holijamba (jeb t.s. "klibā jamba") ieviesēju.
Hitlist Base Chart topa sauklis bija: "skatoties šo čārtu, tu uzzināsi, vai ballītē, kurā atrodies, dīdžejs spēlē svaigākos hītus".
Hizballah organizācijai ir divi atbalsta avoti, proti, Irāna un Sīrija, kaut arī Hizballah neatbalsta Sīrijas sekulāro valdīšanas formu.
Hjūmu mēdz uzskatīt par trešo - visradikālāko - no tā sauktajiem "britu empīriķiem" (pārējie divi ir Džons Loks un Džordžs Bērklijs ).
HK 21A1 - Vācijas kompānijas Heckler & Koch galveno uzdevumu ložmetēja HK 21 modifikācija, kuram munīcijas padeve ir tikai no patronlentes.
Hlodviga I militārā veiksme un pievēršanās katoļticībai nostiprināja karaļa absolūto varu, uz kuras balstījās visa vēlākā Eiropas feodālā politekonomiskā sistēma.
Hlodvigs I, lielā mērā savas sievas — Burgundijas princeses Klotildes ietekmēts, 496. gadā pieņēma kristīgo ticību.
Hlora nosaukums ir radies no grieķu vārda χλωρóς (khlôros), kas nozīmē "gaiši zaļš".
Hloroplastus saturošie vicaiņi ieņem it kā starpstāvokli starp vienšūnas aļģēm un vienšūnas dzīvniekiem.
Hmiltons noslēdza līdzīgu 10 dienu līgumu ar Maiami "Heat", kuras sastāvā devās laukumā 7 regulārā čempionāta spēlēs, kopā nospēlējot 68 minūtes un gūstot 26 punktus.
Hobitu kājām ir raksturīgs biezs vilnai līdzīgs apmatojums, kas sākas zem potītēm uz leju un sedz visu pēdas virspusi.
Hofmanis arī pēc mācību beigām turpināja uzturēt labus sakarus ar studentiem, tieši tāpēc Vorzs Raiders savu bijušo skolotāju uzaicināja strādāt Kalifornijas universitātē par Mākslas nodaļas priekšsēdētāju.
Hoftenbergas muižas kungu māja 20. gs.
Hokejā 2014. gada Ziemas Olimpiskajās spēlēs tika sadalīti 2 medaļu komplekti — vīriešu un sieviešu izlasēm.
Hokeja spēles galvenais mērķis ir gūt vairāk vārtus nekā pretinieku komandai.
Hokings ļoti daudz pētījis singularitātes - laiktelpas vietas, kurās nedarbojas klasiskie fizikas likumi.
Holmam tiek piedēvēta motivējoša ietekme HTC-Highroad riteņbraucēja, Marka Kevendiša karjerā.
Holokausta izpēte Precīzu datu par holokausta apjomiem un norisi nav, jo vēsturniekiem līdz šim ir liegta pieeja arhīvu materiāliem, kas skar šo tēmu.
Holokaustā tika iznīcināti gandrīz visi pilsētas ebreji (1939. gadā to bija 24,53% no pilsētas iedzīvotājiem).
Holopainenam ir ļoti vizuāla pieeja rīkiem uz skatuves.
Holopainens arī sarakstīja vienu dziesmu albumam.
Holšteinas austrumi ir ezeriem un pauguriem bagātākais federālās zemes reģions, to sauc arī par Holšteinas Šveici.
Homēra darbi Līdz mūsdienām ir nonākuši tikai abi lielie eposi un tā dēvētās homēriskās himnas.
Homēram tiek piedēvēts arī otrs lielākais Senas Grieķijas eposs — " Odiseja ", kas tapis nedaudz vēlāk.
Homēru vispārīgi var uzskatīt par draudzīgu un komunikablu cilvēku, kurš dažkārt sava naivuma dēļ iegūst ienaidniekus.
Homoseksuālās kustības simbols - varavīksnes karogs, Kristofera ielas parādē Vācijā, 1969 Kristofera ielas (angļu val.
Homoseksualitāte un jūdaisms Izraēlā Izraēlas likumdošana ir spērusi lielu soli uz priekšu seksuālo minoritāšu tiesību ziņā.
Honkongas salas savienojumam ar Koulunas pussalu zem Viktorijas ostas tika uzbūvēts trešais tunelis "Rietumu ostas šķērsojums" (Western Harbour Crossing).
Hopkinsu vairāk interesēja darbs televīzijā un kino.
Hordaiņi (Chordata) — otrmutnieku dzīvnieku tips.
Horda veidojas, atdalīdamās no zarnu caurules mugurējās sienas, tātad horda cēlusies entodermāli.
Hormomonālā intrauterīnā spirāle Atšķirībā no varu saturošās spirāles, hormonālā spirāle tiek izgatavota no mīkstas elastīgas plastmasas un satur hormonu progesteronu – levonorgestrelu, kas mikroskopiskās devās lēni izdalās tieši dzemdes dobumā.
Hormonālā spirāle Fleree (Eiropas valstīs ārpus Baltijas reģistrēta ar nosaukumu Jaydess, ASV – ar nosaukumu Skyle) paredzēta lietošanai trīs gadus.
Hormonālā spirāle ievērojami samazina vai pat vispār novērš menstruālo asiņošanu, tādēļ papildu kontraceptīvajam efektam hormonālā spirāle tiek izmantota arī kā ārstniecības metode pārmērīgas menstruālās asiņošanas (menorāģijas) gadījumā.
Hormonālā spirāle nepalielina asiņošanu menstruāciju laikā, kā tas notiek, lietojot vara spirāli.
Horrible's Sing-Along Blog, "Harolda un Kumāra" filmu sērijā attēlojis izdomātu sevis versiju.
Horvātijas karš ).
Horvātu literārā valoda ir veidojusies uz štokaviešu dialekta pamata (izmantojot arī pārējo lielo dialektu - čakaviešu un kajkaviešu - elementus).
Horvuds bija astoņpadsmit gadus vecs ogļracis no Henemas, Tomasa Horvuda desmitais bērns.
Ho Ši Mina ceļš ( ) Tas bija amerikāņu lietots nosaukums.
Howard Tatum) secināja, ka T-formas spirāle darbojas labāk, jo ievietota dzemdē, tā labāk savietojas ar dzemdes pašas formu.
HP 2700 līdzība gan ar mūsdienu skārienekrāniem bija ļoti attāla.
HPK rindās Hietanenam izdevās nostiprināties 2005.
Hroma (III) oksīds ir cieta, zaļa viela, kuru lieto par abrazīvu.
Hromosfēra ir visai viegli novērojama pilna Saules aptumsuma laikā kā sārta josla ap aptumšoto Saules disku (skat.
Hronikā aprakstītie notikumi notika Rīgā.
Hronika atzīstama par svarīgāko rakstīto avotu dažādu lokālu Latvijas senās vēstures jautājumu risinātājiem, it īpaši arheologiem.
Hronika bija arī pirmā iespiestā plašākā Livonijas vēsture.
Hronikā ir skaidra norāde uz to, ka viņam pakļautā zeme ir atradusies starp Nalsenes un Žemaitijas teritorijām: Tātad austrumos Lietava robežojās ar Nalsenes zemi, bet rietumos un Upītes zemi, kas hronikā pieskaitīta zemaišu zemēm.
Hronika sarakstīta viduslejasvācu izloksnē un ievērojama arī ar to, ka tā bija pēdējais ievērojamais sacerējums šajā izloksnē.
Hronikas iesākums, kas aptver laika posmu līdz Livonijas kara sākumam, ir plaša kompilācija.
Hronikās un katoļu baznīcas rakstos žemaiši dēvēti dažādos vārdos kā Samaiten, Samaitae, Zamaytae, Samattae, Samethi.
Hronoloģija 1931 GIRD izveidota no reaktīvo dzinēju sekcijas pie Osoaviahima Centralās Padomes Gaisa tehnikas biroja.
Hronoloģiskie reģistri Šajā reģistrā ieraksta katru operāciju.
Hronoloģiski Napoleona kari bija turpinājums pēc Franču revolūcijas uzsāktajiem Franču revolūcionārajiem kariem.
HRT Formula One team (pirms tam arī: Hispania Racing F1 Team) bija Spānijas Formula 1 autosacīkšu komanda.
Hruščova valdīšanas sākumposmā, kas vēsturē iegājis ar nosaukumu "atkusnis", notikās režīma pakāpeniska liberalizācija, atteikšanās no staļinisma un citas, lai arī īslaicīgas, tomēr būtiskas pārmaiņas.
HTML dokumenti parasti tiek veidoti ar teksta redaktoru palīdzību un saglabāti kā teksta faili, kuru nosaukums beidzas ar ".
HTV-2 no robotrokas tika atvienots 15:46 UTC.
Humānisms kā ētikas un filozofijas kategorija Izceļ cilvēka vērtību un nozīmi, balstoties uz tādiem universāliem jēdzieniem, kā taisnīgs un netaisnīgs, pareizs un nepareizs un tml.
Humbolts pētīja augus un dzīvniekus, vāca kolekcijas, zīmēja kartes, mērija kalnu augstum un pētija augstumjoslojumu kalnos.
Humenne ir futbolista Mariāna Čišovska (Marián Čišovský, 1979) dzimtā pilsēta.
Humphrey Carpenter, "Tolkien; The Authorised Biography," page 111, 200. Viņš bija tuvs draugs K. S. Luisam - viņi abi bija neformālas literatūras apspriešanas grupas biedri, kura pazīstama kā Inklinga (Inklings).
Huņņu valdnieks AtilaHuņņi bija Āzijas nomadu tauta.
Huntas vadītājs un Grieķijas Republikas faktiskais diktators no 1973. gada 25. novembra līdz 1974. gada 23. jūlijam.
Hunter, lpp. 150. Pēc tam Torps 25 tūkstošus Austrālijas dolārus no prēmijas par uzstādīto rekordu ziedoja labdarībai.
Hunter, lpp. 36. Tā paša gada septembrī notikušajā Jaundienvidvelsas čempionātā īsajā baseinā savā vecuma grupā Torps izcīnīja deviņas zelta medaļas individuālajās distancēs.
"Hurricanes" Saidenbergs spēlēja līdz 2008.
Huseins cerēja, ka Irānas armijas neveiksmes un lielais kritušo skaits piespiedīs Irānu noslēgt mieru, taču 1984.
Hūvers var būt: * Edgars Hūvers (John Edgar Hoover), pirmais FIB direktors (1895.—1972); * Herberts Hūvers (Herbert Clark Hoover), ASV prezidents (1874.—1964).
Hy-Con ir saīsinājums no Hybrid Configuration.
I-55 šosejas celtniecība Misisipī 1972. gads Būvniecība Šoseju sistēmas būvniecību apstiprināja 1956. gada 29. jūnijā ar federālo šosejas likumu.
IAM (baktēriju) scenārijs Šādu scenāriju izmanto Pseudomonas savastanoi un Agrobacterium tumefaciens.
IAS (insitūts ar padziļinātām studijām, kurā studēja Džons fon Neimans) dators kļuva par prototipu daudziem datoriem.
Ibērijas cars Parnavazs 284. gadā p.m.ē. to reformēja, radīdams pirmo gruzīnu raksta formu — asomtavruli (kapitālrakstu).
Ibērijas lūsis var savvaļā nodzīvot līdz 13 gadiem, bet to vidējais mūžs ir daudz īsāks.
Īberts vēlāk atzina, ka filmu "mīl lielākā daļa, bet ne es".
IBGP IBGP darbojas starp maršrutētājiem vienā autonomajā sistēmā.
Ibiks dzimis Rēgijā (mūsdienu Itālijā ), taču dzīvojis klejotāja dzīvi un ilgu laiku uzturējies Samas tirāna Polikrāta galmā.
Ibn Taimija bija islāma zinātnieks, kas dzīvoja tagadējā Sīrijā. 13. gs beigās viņš aktīvi piedalījās džihāda sagatavošanā pret Armēniju un vēlāk aizstāvēšanās džihādā pret mongoļu uzbrukumiem.
I. Burāne "Māksla un arhitektūra biogrāfijās".
ICF atzītās sacensības ir Katrās sacensībās priekšbraucienu, pusfinālu un finālu skaits ir atkarīgs no dalībnieku skaita.
Ičkerijas nečečenu iedzīvotāji lielā vairumā emigrēja no valsts etnisku nesaskaņu un nelabvēlīgās kriminālās situācijas dēļ kopumā ar valdības vienaldzību.
ICMP paketes struktūra * Tips (Type) - 8 bitu lauks, kurā norādīts ICMP paziņojuma tips (sk.
Icon apbalvojumu kā pagodinājumu grupas ilgstošajai ietekmei uz rokmūziku.
Ideālisma idejas pirmsākumi atrodami gan senās Indijas filozofijā, gan senajā gieķijā jau 5.gs.
Ideja par pasažieru transportu uz ūdeņiem atdzima 1990. gadu beigās, taču kā nopietns transporta veids tā netika realizēta.
Idejas un sasniegumi Malinovskis ir pazīstams kā viens no antropoloģijas prasmīgākajiem etnogrāfiem.
Ideju ģenerēšanas procesā ir būtiski nevis orientēties uz ideju novērtējumu, bet gan uz ideju ģenerēšanu.
Ideoloģiski Pakistānas talibi, tāpat kā to ticības un tautas brāļi Afganistānā, pieder pie sunītu-salafītu radikālā islāma virziena.
Iebraucēji bieži vien ir ekonomiskie bēgļi, jo posta dēļ neatraduši darbu savā zemē, spiesti to meklēt citā valstī.
Iecerētais neizdevās, jo pagastu delegāti iesniedza gubernatoram virkni sociāldemokrātu sastādītu prasību.
Iecerēto pilsdrupu un skatu torņa vietā uzcēla "gliemežnīcas" tipa estrādi, kur 2 reizes nedēļā notika brīvkoncerti.
Ieceri atbalstīja Vidzemes gubernators V. Suvorovcevs un pilsētas dome, kas ziedoja 10 000 rubļu dekorāciju un skatuves mēbeļu iegādei.
Iecienītākie ir ūdenszāles, smilgas, ciņusmilgas, zemzālītes, meduszāles, ciesas, vilkakūlas, mieži un citas graudzāles.
Iecienīts ir arī orientēšanās sports.
Iecietība un vienlīdzība Osmaņu impērijā, salīdzinājumā ar viduslaiku Eiropu bija daudz augstākā līmenī.
Iecirknis Alsunga —Ventspils Posms Alsungas Dienvidu stacija— Ventspils ir 54 km garš, tajā atradās 9 stacijas.
Iedala divu tipu orgānu pārveidnes: vasas pārveidnes un sakņu pārveidnes.
Iedalījums Heterocikliskos savienojumus sistematizē atkarībā no atomu skaita ciklā un heteroatomu tipa un skaita tajā.
Iedalījums Mūžīgos dzinējus iedala šādi: * Pirmā veida mūžīgais dzinējs — dzinējs, kas reiz iedarbināts, veiktu darbu neierobežoti ilgi, nepatērējot enerģiju no apkārtējās vides.
Iedalījums Pēc automāta funkcijas galīgos automātus iedala akceptoros un pārveidotājos.
Iedalījums pēc lietojuma vai lietotāja veida * Personālie ieroči - domāti vienai personai, personālai lietošanai.
Iedalījums Šādas attiecības var būt abpusēji labvēlīgas, neitrālas vai neizdevīgas vienam, bet izdevīgas vai neitrālas otram (apzīmē ar +/+).
Iedalījums * Skābie jeb sausie vīni — ar nelielu ogļhidrātu saturu, jo tie ir izrūguši.
Iedalījums Tīklakartei ir divi interfeisi: vienu pieslēdz datoram un otru - datortīklam.
Iedarbībai ir ļoti raksturīgs arī emociju sakāpinājums, radošās domāšanas spēju paaugstināšanās un spēja izšķirt vairāk krāsu un skaņu.
Iedarbība sākas ar īpatnēja troksni ausīs un pirmsnāves pieredzi — apziņas izmaiņām, ķermeņa sajūtu zudumu, elpošanas un sirdsdarbības nejušanu.
Iedarbināšanas un izslēgšanas operācijas ir sarežģītas un to veikšana prasa laiku.
Iedzimst pēcnācējos galvenokārt nenoteiktās izmaiņas, tās atkarīgas no paša organisma dabas, bet ārējā vide šīs izmaiņas ietekmē netieši.
Iedzīvotāji 2008. gada aprīlī Sudānā tika veikta tautas skaitīšana.
Iedzīvotāji Apmēram divi miljoni Sudānas iedzīvotāju iztiku pelna, nodarbojoties ar lopkopību, audzējot liellopus, kazas un aitas.
Iedzīvotāji bija neapmierināti un sāka vispārēju streiku.
Iedzīvotāji devās meklēt darbu citos Latvijas novados, pilsētās un pēc cara aicinājuma masveidā izbrauca labākas dzīves meklējumos uz Sibīriju, daži no tiem atgriezās.
Iedzīvotāji Iedzīvotāju etniskais sastāvs — baltkrievi (62,57%), poļi (19,74%), krievi (12,2%).
Iedzīvotāji Iedzīvotāju skaita dinamika (1797.-2011.
Iedzīvotāji Kopējais iedzīvotāju skaits 2006.
Iedzīvotāji Kopējais iedzīvotāju skaits apgabalā ir 1 088 437 (2010), vidējais apdzīvojuma blīvums – 31,7 iedz.
Iedzīvotāji Novadnieki * Jānis Vaivads (1946), zinātnieks un politiķis, bijušais Latvijas izglītības un zinātnes ministrs (1993-1995).
Iedzīvotāji Pēc 2000. gada 1. aprīļa Tautas skaitīšanas datiem tagadējā Ludzas novadā dzīvoja 18 269 cilvēki.
Iedzīvotāji Pēc 2010. gada datiem Apvienotajos Arābu Emirātos dzīvoja 8 264 070 iedzīvotāji, no tiem tikai 13% bija AAE pilsoņi.
Iedzīvotāji Sākot ar 1950.
Iedzīvotāji Saskaņā ar 2006. gada 31. decembra datiem, pilsētā dzīvo 55 042 iedzīvotāji.
Iedzīvotāji Skats uz Igaunijas lielāko pilsētu Tallinu Igaunijā 2009. gada janvārī dzīvoja 1 340 415 cilvēki.
Iedzīvotāji Tagadējā Gvatemala bija senās maiju civilizācijas centrs.
Iedzīvotāji tautības Arhitektūra un tūrisma objekti Sabiles baznīca Sabiles Luterāņu baznīcā atrodas visvecākais zvans Latvijā un viens no vecākajiem Eiropā - liets 1450.
Iedzīvotāju dabiskās kustības rādītāji Ogres pilsētā sāka visai būtiski atšķirties no Latvijas vidējiem rādītājiem.
Iedzīvotāju izcelsme Līdz 17. gadsimta vidum Reinjona bija neapdzīvota.
Iedzīvotāju skaita izmaiņas Etniskais sastāvs Talsos Ekonomika Talsos nav lielu rūpniecisku ražotņu, tādu nebija arī padomju gados.
Iedzīvotāju skaita izmaiņas Krievijā.
Iedzīvotāju skaitīšanu dati liecina par strauju lietuviešu iedzīvotāju skaita samazināšanos no 50% 1862.
Iedzīvotāju skaits 2004.
Iedzīvotāju skaits 2011.
Iedzīvotāju skaits - 413 880 iedz.
Iedzīvotāju skaits ir pieaudzis līdz 2 166. * 1790 : Sendenī iegūst pašvaldības tiesības.
Iedzīvotāju skaits pārsniedz 100 tūkstošus 70 Turcijas pilsētās.
Iedzīvotāju skaits samazinājās gandrīz 6 reizes.
Iedzīvotāju skaits vācu zemēs samazinājās par 30%.
Iedzīvotāju vidējie izdevumi $1,756 dolāru apmērā bija aptuveni desmit reizes vairāk nekā šāds vidējais rādītājs pasaulē.
IEEE 802.16e standartā ir ieviesti papildus uzlabojumi, pārejot no 256 OFDM PHY uz mērogojamo ortogonālo frekvenčdales daudzpieeju (Scalable Orthogonal Frequency Division Multiple Access - SOFDMA).
IEEE 802.5 specifikācija ir gandrīz identiska un pilnīgi saderīga ar IBM Token Ring tīklu.
Ieeja Devijā atrodas ziemeļaustrumu stūrī.
Ieeja parkā bija par maksu.
Ieejas durvis no gala, sāniem un sakristejas.
Iegādājies "Kurlā namu", Goija tur radīja daudzas neparastas gleznas un apgleznoja arī sienas.
Iegādāti ASV uzņēmumi Diamond Lane Communications Corporation, kas nodarbojās ar ātra interneta piekļuves risinājumiem, un Rooftop Communications Corporation, kas nodarbojās ar bezvadu platjoslas piekļuves tehnoloģijām.
Iegādāts Zviedijas multimediju programmatūras uzņēmums UID (User Interface Design).
Iegājis vēsturē kā ASV pilsoņu karā uzvarējušā ziemeļnieku karaspēka pavēlnieks.
Iegarenās smadzenes pāriet muguras smadzenēs, kas kā balts garš pavediens stiepjas pa muguras skriemeļu augšējo loku izveidoto kanālu.
Iegrimstot tie izvairās no ienaidniekiem un taupa enerģiju.
; iegrimušās ķermeņa daļas tilpuma : Ja šķidrumā iegremdē ķermeni, tad šķidruma līmenis (un līdz ar to arī potenciālā enerģija) paaugstinās.
Iegūšana 1,2,4-Triazolu un tā atvasinājumus parasti iegūst no hidrazīna atvasinājumiem.
Iegūšana Gamma-laktonu sintēze Laktonus galvenokārt iegūst, ciklizējot hidroksikarbonskābes vai halogēnkarbonskābes (X−(CH 2 ) n COOH, kur Х ir halogēna atoms vai hidroksilgrupa).
Iegūšana Iegūst, karsējot gallusskābi autoklāvā kopā ar ūdeni.
Iegūšana iekštelpās Kaņepes bieži tās nelegālā statusa dēļ audzē tieši iekštelpās.
Iegūšana Izohinolīnu rūpnieciski iegūst no akmeņogļu darvas tā saucamās hinolīna-izohinolīna frakcijas.
Iegūšana Kālija karbonāts ir sastopams lapu koku pelnos, no kurienes to agrāk arī ieguva.
Iegūšana Ķīmiski tīru dzelzi iegūst vai nu dzelzs sāļu ūdens šķīdumu elektrolīzes procesā, vai termiski sadalot dzelzs pentakarbonilu.
Iegūšana Parasti iegūst, oksidējot anilīnu ar hroma trioksīdu.
Iegūšana Rūpnieciski iegūst, reducējot nātrija sulfātu ar ogli Holleman, A. F.; Wiberg, E. "Inorganic Chemistry" Academic Press: San Diego, 2001.
Iegūšana Var iegūt kā benzola attīrīšanas produktu.
Iegūstot pirmās pakāpes melno jostu (1.DAN) melno jostu, skolnieks no mācekļa kļūst par meistaru.
Iegūto bedri aizpilda ar kravu maisos, vai citu smagumu maisos.
Iegūto sapropeli var pielietot dažādās nozarēs, piemēram, lauksaimniecībā, medicīnā, ķīmijā, būvmateriālu ražošanā, rūpniecībā un citur.
Ieguva Young Artist balvu par lomu filmā The Ultimate Christmas Present.
Ieguvēji būtu visi, jo Hāgens, apmierinot savas vēlmes, iegūtu gredzenu.
Ieguve Kopi Luwak tiek vēsturiski uzskatīta par ārkārtīgi kvalitatīvu kafiju.
Ieguves apjoms ir 1,5—5 miljoni tonnu gadā.
Ieguvis draudzes skolas izglītību, strādājis par mašīnistu.
Iekaisuma rezultātā sinoviālais šķidrums kļūst balts vai krēmkrāsas.
Iekāpjot autobusā, juānis ir jāmet kastē blakus vadītājam (vadītājs ne vienmēr seko līdzi tam, kas īsti tiek mests iekšā; atlikums arī netiek izdots).
Iekāpšana un izkāpšana no transportlīdzekļa norit netraucējot satiksmi.
Iekarotajās rietumu provincēs darugači pārstāvēja baskak-tanmači (vietvaldis, karavadonis).
Iekarotāji un iekarotie drīz vien saplūda vienā etniskā grupā, kurā izdalījās trīs galvenās apakšgrupas - dorieši, ajolieši un jonieši.
Iekārtas priekšpusē ir dažas pogas, kuras veic visu iekārtas vadību.
Iekavās ir dotas nekatras dzimtes galotnes, pārējās ir vīriešu un sieviešu dzimtes galotnes.
Iekļaujoties padomju mākslas dzīvē viņš tomēr saglabāja arī radniecību ar latviešu glezniecības skolas tradīcijam.
Iekļauts Papes dabas parkā.
Iekšējais fotoelektriskais efekts Iekšējais fotoelektriskais efekts ir elektrovadītspējas palielināšanās, apstarojot metālus ar elektromagnētisko starojumu.
Iekšējais pirksts un atpakaļ ejošais pirksts ir salīdzinoši īsi un masīvi.
Iekšējā jūra ir ar sauszemi gandrīz pilnībā noslēgta Pasaules okeāna daļa.
Iekšējā jūra pazīstama ar savu maigo klimatu, visu gadu šeit ir gandrīz vienāda temperatūra un salīdzinoši maz lietus.
Iekšējam konfliktam var būt dažādas pakāpes, kas atsaucas pat uz veselības stāvokli.
Iekšējā Mongolijā mīt daudz savvaļas dzīvnieku un putnu sugu.
Iekšējās gaismas koncentrācija ikonā vienmēr tiek vērsta uz attēlotā seju, īpaši izceļot acis - kas taču ir dvēseles spogulis un uz ko būtu jāvērš skatiens lūgšanas laikā.
Iekšējā tirgus informācijas sistēma (IMI) ir IT tīkls, kas savieno pārvaldes iestādes Eiropas Ekonomikas zonā.
Iekšējie ūdeņi Upes Ogres rajons atradās Viduslatvijas nolaidenumā, kura virsma ir lēzeni slīpa un pazeminās DR un R virzienā.
Iekšējo frekvenci veido ārējā ar reizinātāju 1,5—4.
Iekšējo nesaskaņu pamatā bija atšķirības dažādu tautību starpā un valdības nespēja atrisināt esošās nesaskaņas.
Iekšēju konfliktu dēļ no grupas aizgāja Makgovnijs, viņa vietā nāca Klifs Bērtons(Cliff Burton) Alkohola un citu iemeslu dēļ no grupas tiek padzīts arī Masteins, kura vietā nāk Kērks Hemets (Kirk Hammett).
Iekškanāliņu šķidrums kļūst hiperosmotisks un tādā stāvoklī nokļūst tievās Henles cilpas augšupejošā daļā.
Iekšlietu ministrs ir Latvijas Republikas Ministru kabineta loceklis.
Iekšmolekulārās ūdeņraža saites nosaka daudzu dabasvielu - proteīnu un nukleīnskābju - struktūru.
Iekšpolitikā pamatproblēma bija dzelzceļa tarifi un muitas tarifi.
Iekšpolitika Pēc cara Fjodora nāves Maskavas tronis palika tukšs (dinastija bija izmirusi).
Iekšpolitika Valsts izveidojās 1991.
Iekšpusē ievietoja divas lodes ar vimpeļiem: viens 75 cm, otrs 12 cm diametrā.
Iekšpusē to nostiprina ar statņiem (kontraforsiem), kuras uzstāda ik pēc divām trijām špacijām.
Iekš SQL termins bāzes tabula var tikt rupji uzskatīts par to pašu bāzes relāciju mainīgo.
Iekštelpās bija betona grīda, bet altāra daļā un sakristejā — koka.
Iekštelpās koka apdares darbus veica Aleksandrs Knoks.
Iekšzemē paceļas vairākas nelielas kalnu grēdas, no kurām uz šelfa ledāju noplūst šļūdoņi.
Iekšzemes kopprodukts uz vienu iedzīvotāju ( PPP ) 2009.
Iela atsākas ar nobīdi, aptuveni 40 metrus tuvāk Baložu ielai (varētu teikt, ka šos 40 metrus iela pāriet Kristapa ielā).
Iela Bitolā Bitola ( maķedoniešu - Битола) - pilsēta Maķedonijas dienvidrietumos 15 kilometrus no Grieķijas robežas.
Iela izveidojusies vecās Daugavas gultnes purvainajā palienē, kur atradās viens no vislabākajiem Rīgas priekšpilsētas dzeramā ūdens avotiem.
Iela nosaukta Auces — pilsētas Zemgalē — vārdā.
Iela nosaukta latviešu rakstnieka Aleksandra Grīna vārdā.
Iela nosaukta Raiņa lugas "Pūt, vējiņi!"
Ielā pārsvarā ir savrupmāju apbūve.
Iela posmā no Lidoņu ielas līdz Dzirciema ielai nav paredzēta autotransporta satiksmei, šajā posmā atrodas asfaltēts gājēju celiņš, kas ved uz tuvējām iekšpagalmos uzceltajām ēkām un Iļģuciema vidusskolu.
Ielas abi gali atduras pret ielām, pa kurām iet 2. tramvaja līnija.
Ielas ir satiksmei paredzētas joslas apdzīvotās vietās.
Ielas kopējais garums ir 1005 metri un tā sastāv no 3 braukšanas joslām.
Ielasot katru jaunu simbolu, automāta stāvoklis nomainās atbilstoši iepriekš definētai pārejas funkcijai.
Ielas raksturojums Airītes iela ir 510 metrus gara iela Imantas rietumu daļā, ārpus Kurzemes prospekta loka.
Ielas raksturojums Daibes iela ir 600 metrus gara asfaltēta iela Rīgas Mārupes rietumos, pie Rīgas robežas ar Mārupes novadu.
Ielas sākumā pārnumuru pusē atrodas mežs, bet nepārnumuru pusē — privātmāju apbūve un Latvijas Universitātes Rīgas Medicīnas koledžas un Rīgas Stradiņa universitātes Sarkanā Krusta medicīnas koledžas kopmītnes.
Ieleju no abiem galiem norobežo Raita augšējais un apakšējais glečeri.
Iemaukti ir rīks no siksnām, ko uzmauc zirgam galvā un lieto zirga vadīšanai un kontrolei.
Iemesli Lai arī visu valstu iedzīvotājiem negaidīta, okupācija, neatkarības zaudēšana un iekļaušana PSRS sastāvā bija vairākus gadus ilga procesa rezultāts.
Iemesls, Losandželosas mākslas galerijai, kura pieder Džordžam Griversonam, ļoti paveicies: ģenerālis Ņūtons veicis milzīgu labdarības ziedojumu, par kuru Francijā tika izpirkta amerikāņu mākslinieka Vistlera glezna "Manas mātes portrets".
Iemesls PSRS centrālā vara kā iemeslu spēka pielietošanai un ārkārtas stāvokļa ieviešanai Baku u.c. Azerbaidžānas pilsētās, minēja 13.-15.
Iemesls tam ir tas, ka daudzi eksonīmi ir kļuvuši par pierastiem vārdiem valodā un uzskatāmi par daļu no valodas kultūras mantojuma."
Iemīļota atpūta ir pastaiga ap ezeru, kas ilgst ap 4,5 stundas.
Ienācēji izveidoja samērā mazskaitlīgu sabiedrības virsslāni, kas vairāku gadsimtu laikā Somijā, Igaunijā, Vidzemē un Ziemeļkurzemē saplūda ar iepriekšējo kultūru un pārņēma Baltijas somu valodas, bet uz dienvidiem no Daugavas saglabājās baltu valodas.
Ienaidnieka spēki apdraudēja pulka štābu Zuhes muižā un tika pieņemts lēmums atkāpties uz Groskressinas - Vilnovas pozīcijām, tās ieņemot 10:00 4. martā.
Ienaidnieki variē no karavīriem ar raķešmetējiem un gigantiskiem robotiem līdz kliedzošiem pašnāvniekiem - spridzinātājiem bez galvām un ar bumbām rokās.
Iē nākamo reizi laukumā parādijās Austrumu konferences fināla trešajā spelē.
Ienākumi no naftas ne tikai dominē valsts ekonomikā, veidojot vairāk nekā 90% eksportprodukcijas, tie arī piešķir valstij svarīgu lomu pasaules ekonomikā.
Iepriekš Darabons strādāja arī televīzijā, kur viņa režisora debija bija televīzijas trilleris "Buried Alive" (1990).
Iepriekšējā gada jaunie putni palīdz vecākiem izbarot jaunākos brāļus un māsas, kā, piemēram, kukaburras.
Iepriekšējā gadā radušos nesaskaņu starp Latvijas un Igaunijas futbola savienībām dēļ, 1934.
Iepriekšējā gada velobrauciena labākais sprinteris Toms Bonens ( Beļģija ) maijā tika pieķerts kokaīna lietošanā un, lai gan viņš nesaņēma UCI diskvalifikāciju, startēt Tour de France viņam tika liegts.
Iepriekšējais prezidents Žoržē Sampaiju (Jorge Sampaio) nevarēja kandidēt, jo šajā amatā viņš jau bija nostrādājis divus termiņus.
Iepriekšējais rekords, kas tika uzstādīts 2003.
Iepriekšējais rekords, kurš tika uzstādīts 1970.
Iepriekšējais štata administratīvais centrs bija Gojasas pilsēta, kas atrodas aptuveni 110 km uz ziemeļrietumiem no Gojanijas.
Iepriekšējā romānika nebija skopojusies torņu celšanā, bet varbūt pat pārāk izšķērdīgi lietojusi līdzekļus torņu arhitektūrai.
Iepriekšējās reģistrators nedrīkst pieprasīt samaksu par šo pakalpojumu, bet jaunais reģistrators drīkst.
Iepriekšējiem modeļiem bija divi slēdži, kas bija paslēpti zem viena plastmasas paneļa, ko varēja uzskatīt par vienu vai arī par divām pogām.
Iepriekš jāparedz kāda veida dati katrā laukā tiks ievadīti.
Iepriekš šajā ēkā atradās Jūrmalas vispārceltniecības tresta kopmītnes, un šim nekustamajam īpašumam bija nepieciešams kapitālremonts.
Iepriekš spēlējis vairākos Latvijas un Spānijas klubos.
Iepriekš tie skaitījās veltņtārpu tipa klase.
Ieradumi Hiēnsuņi veido ļoti lielus barus, vienā barā var būt 100 vai vairāk indivīdu.
Ieradumi Indijas degunradzis ir izteikts vientuļnieks, izņēmums ir mātītes ar saviem mazuļiem un pāri pārošanās sezonā.
Ieradumi Kadjakas lāči ziemas laikā guļ ziemas miegu.
Ieradumi Melnais lācis ziemā dodas ziemas miegā.
Ieraksta laikā personisku un muzikālu domstarpību dēļ ar Pēteri grupu pamet ģitārists Rihards Skudrītis.
Ieraksta tapšanā traucēja Deivida Farela prombūtne un neziņa, vai viņš vispār atgriezīsies grupā.
Ieraksts debitēja 24 valstu pārdošanas topu augšgalā, tai skaitā tas sasniedza European Top 100 Albums topa pirmo pozīciju.
Ierakumi Ierakumi — zemē iedziļināta (izrakta) vaļēja fortifikācijas būve uguns un novērošanas pozīciju ierīkošanai un dzīvā spēka un kaujas tehnikas aizsardzībai.
Ierastā MG-42 izmantošanas taktika bija uzturēt nepārtrauktu blīvu uguni līdz intensīvā uguns tempa izraisītajai nepieciešamībai nomainīt stobru.
Ierīkotas mākslīgas pīļu ligzdošanas vietas.
Ierindas kārtību pieņemšanās reglamentēja detalizētas instrukcijas un protokols.
Ierobežojumi Lai gan WiMAX spēj stradāt attālumos līdz 50km un nodrošina datu pārraides ātrumus līdz 70 Mbps, tas nenozīmē ka lietotājs varēs iegūt maksimālo ātrumu visā bāzes stacijas pārklājuma zonā.
Ierobežojumi nodrošina biznesa prasību un datu integritātes īstenošanu datubāzē.
Ieroča stobra galā uzskrūvēts liesmu slāpētājs, kurš vienlaikus kalpo arī kā stobra bremze un kuram ir iekšējā vītne palīgierīces uzstādīšanai šauteņu granātu izšaušanai.
Ieroči un karavīri Eiropā maksā lielu naudu, tāpēc jādomā par savu ieroču, kuģu, darbarīku, pārstādes cehu attīstīšanu.
Ierosināja un organizēja radioteleskopa uzstādīšanu Mulardas radioastronomijas observatorijā.
Ierosinājumu atbalstīja 40 UNESCO izpildkomitejā pārstāvētās valstis, četras balsoja pret, bet 14 atturējās.
Iesākumā bija paredzēts, ka grupas " Joy Division " producents Mārtins Henets (kurš arī producēja U2 singlu "11 O'Clock Tick Tock") producēs U2 debijas albumu, taču viņš bija pārāk satriekts pēc "Joy Division" solista Aiena Kērtisa pašnāvības.
Iesākumā darbojās Spāņu Nīderlandes stadhauldera Parmas Margaritas galmā.
Iesākumā grupas darbība nebija nopietna, viņi uzstājās dažādos pasākumos savā rajonā, līdz tika pamanīti, kad uzvarēja Baltinavas mūzikas festivālā "Osvalds".
Iesākumā neredzamais kravas mašīnas šoferis vairākas reizes apdzen Deividu un piebremzē; pēc tām uzsāk ar Deividu spēlēt psiholoģiskās spēles, izaicinot viņu veikt apdzīšanu un uzreiz to bloķējot.
Iesākumā rumu lietoja tīrā veidā vai arī šķaidīja ar citronu sulu, bet ap 1740. gadu rumu sāka šķaidīt ar ūdeni.
Iesākumā šis vārds tika lietots tikai, lai apzīmētu cilvēkus - saprātīgo cilvēku un tā tuvākos izmirušos radiniekus pēc cilvēkpērtiķu atdalīšanās.
Iesākumā strādāja par galdnieku, vēlāk arhitekta Heinriha Šēla birojā.
Iesākumā uzbrukums attīstījās veiksmīgi, tomēr pēc sakāves pie Brindīzi 1158.
Iesākumā uzskatīja, ka ir tikai viena suga - mazais jūraszirdziņš (Hippocampus bargibanti).
Iesākumā Viljamss sakomponēja divas dažādas "The Raiders March" versijas, no kurām Spīlbergs izvēlējās to, kura zināma pašreiz.
Iesākumā ziedkāts ir īss, bet vēlāk izstiepjas līdz 20 cm garumam.
Iesauca 42 600 vīru, taču tikai apmēram 1000 nosūtīja uz SS divīzijām.
Ieskaitīts 2. jātnieku artilērijas brigādē, 12. oktobrī komandēts uz 12. brigādes II diviziona IV bateriju. 1915. gada aprīlī pabeidza mācību komandu.
Ieskaitīts 8. Sibīrijas sapieru bataljonā, bet jau drīz pēc tam pārcelts uz 12.aviācijas divizionu.
Ieskaitot 19 teroristus, šajā terora aktā bojā gāja 2973 cilvēki un 24 vēl joprojām tiek uzskatīti par bezvēsts pazudušiem.
Ieslodzījumā Omskas apgabalā atradies līdz 1956.
Iesniedzis bruņniecības komisijā projektus par tautskolu organizāciju (1841) un par zemnieku rentes māju pārdošanu zemniekiem (1845).
Iesniegtajiem mākslas darbiem iedvesma bija jāsmeļas sportā.
Iespaidīgas pils drupas un brīvdabas muzejs.
Iespējamais Videvuta karogs (Patrimps labajā pusē) Patrimps (zināms arī kā Autrimps un Natrimps) prūšu mitoloģijā ir jūras un auglības dievs, kā arī viens no trim galvenajiem prūšu pielūgtajiem dieviem.
Iespējams, arī latviešiem senatnē šīm dejām bija kāda īpaša simboliska nozīme, kura laika gaitā izzudusi.
Iespējams, Bedes rakstos Edinburga pieminēta kā Gvidi (Guidi) pilsēta. 854. gadā tika celta pirmā Svētā Gila baznīca.
Iespējams bija iegādāties spēkratu ar Sun un T Top jumtu.
Iespējams, ka bija Lukomļas kņazs ( 1101 — 1129 ) un kopā ar saviem brāļiem piedalījās karagājienā uz Daugavas lejteci pret zemgaļiem 1106.
Iespējams, ka Hieronam labāk patikuši Bakhilīda, nevis Pindara darbi, lai gan vēlākajos laikmetos Pindara darbi ieguvuši daudz lielāku slavu un atzinību.
Iespējams, ka pēc viņa padzīšanas par Polockas kņazu īslaicīgi iecēla Rogvolodu-Vasīliju, kurš atzina Kijevas lielkņaza virsvaru un cīnījās pret savu tēvabrāli Dāvidu Vseslaviču.
Iespējams, ka šeit nospēlēja savu lomu Suunga partijas (Tautas pirmās partijas) vājāis rezultāts 2001. gada likumdevēju vēlēšanās.
Iespējams, ka stāvviļņu nosaukums var šķist maldīgs.
Iespējams, ka tās ir 3 dažādas sugas.
Iespējams, ka tieši dabas tuvums ir par iemeslu, kāpēc pēdējos gados ir intensificējusies privātmāju apbūve šajā rajonā, piemēram, 6. Beberbeķu līnijas galā un Krotes ielas sākumā.
Iespējams, ka Tritona satveršana izjauca pavadoņu sistēmu, kas Neptūnam jau eksistēja.
Iespējams, ka vārds cēlies no grieķu valodas vārda αἶγες (aiges) — ‘viļņi’, t.i. ‘viļņainā jūra’.
Iespējams, ka ziņas par Livonijas jeb Ikšķiles-Rīgas bīskapijas pirmsākumiem varētu nākt no kādām tagad zudušām anālēm.
Iespējams leģenda saistīta ar faktu, ka 1582.
Iespējams nopietnākais atgadījums notika Tērbatas ielā, kādā apavu veikalā, kur ūdens strauji appludināja veikala telpas, kas atradās pagrabstāvā un veikalā bija palikusi kāda sieviete, kura, pateicotie garāmgājējiem, tika izvilkta no veikala telpām.
Iespējams, pēc ledus laikmeta abus ezerus apvienoja lielāks pēcleduslaikmeta ezers.
Iespējams, piedāvājums tika izteikts ar cerību, ka Džoiss iestāsies jezuītu ordenī, tomēr Džoiss 16 gadu vecumā jau bija atteicies no katolicisma, lai gan Akvīnas Toma filozofijas ietekme uz Džoisu vērojama visu viņa mūžu.
Iespējams, pirmie ieceļotāji no ziemeļiem jau bija sasnieguši Krētu.
Iespējams sievas nāves dēļ, Džons Alans piekrita palīdzēt Po mēģinājumiem tikt prom no dienesta, lai viņš varētu izglītoties Amerikas Savienoto valstu Militārajā akadēmijā.
Iespējams, šī notikuma iespaidā Hitlers deva pavēli savu līķi sadedzināt, lai izvairītos no līdzīga likteņa.
Iespējams, šis nosaukums ir cēlies no latīņu vārda aprica, kas nozīmē "saulains".
Iespējams, sprādziens inspirēts ar PSRS aizsardzības ministra Dmitrija Jazova pavēli, kas pieļāva armijas iejaukšanos civilajās lietās, tostarp nosakot, kādus pieminekļus atstāt republikas teritorijā.
Iespējams, tās bija atsevišķa pasuga, bet varbūt tās bija lauvu un leopardu hibrīdi.
Iespējams, tās dzīvo arī Sudānas dienvidos.
Iespejams, veids adapteri datoru ka piekluves punktu, kas lauj saistit Macintosh datoriem ar bezvadu tikliem, ja nav infrastrukturas.
Iespiešanas procesā iespiedformu pārmaiņus mitrina ar ūdeni un uzklāj krāsu.
Iespiešana, tāpat kā papīra ražošana tika uzsākta Ķīnā vēl ilgi, pirms tā kļuva par Eiropas ieguvumu.
Iestājoties pubertātes vecumam, sievietēm krūtis sāk attīstīties savādāk.
Iesvētīti 1991. gada 15. jūnijā.
Ieteicams iet uz āliņģi divatā, lai otrs varētu palīdzēt nepieciešamības gadījumā.
Ieteikums lietot uztura bagātinātājus tika mainīts, kad pētījumi atklāja, ka papildus B 12 uzņemšana var kavēt šī vitamīna dabīgās formas absorbciju.
Ietek Abavā 400 m lejpus Amulas ietekas.
Ietek Baltijas jūrā dienvidos no Jūrkalnes.
Ietek Čērčilas un Naskaupi upes.
Ietek Dūņezerā tā austrumu krastā.
Ietekmējies no zinātniskās fantastikas lubu žurnāliem, viņš togad sāka publicēt stāstus fanu izdotajos žurnālos.
Ietekmējoties no Gustava Fehnera darbiem, pievērsās atmiņas pētniecībai.
Ietekme Tanzimata reformām bija tālejošas sekas.
Ietekme uz sabiedrību Ne tikai sabiedrības ietekmē tiek mainīti likumi, bet arī likuma ietekmē mainās sabiedrības morālie uzskati.
Ietekmīgā diferenciāļa dēļ, kāds šķidrums no kameras (vai labais, mūsu piemērā) tiek iestumts sūkņa mazajā iedobē.
Ietek vairāki grāvji un strauti.
Ietilpstot dažādu valstu sastāvā, tā nosaukums ir mainījies.
Ietilpst Viļņas un Griģisķu pilsētas, kā arī 3 ciemi.
Ietve līdz sliedēm ir vorgezogen jeb sliedes ir pie tās verschwenkt.
Ievads Rīcības teorijas pirmsākumi meklējami 19. gadsimta beigās.
Ievēlēts 7. Saeimā no saraksta " Apvienība "Tēvzemei un Brīvībai"/LNNK".
Ievērības cienīgās vietas * Ovstuga — vēsturiskais ciems ar Fjodora Tjutčeva sētu un muzeju.
Ievērību ar saviem pētījumiem ieguva profesora Paula Valdena skolnieki ķīmiķi Jans Zavidzskis, RPI prof.
Ievērojama amerikāņu 60. gadu mūzikas un hipiju kustības ikona.
Ievērojama ar īpatnējo arhitektonisko veidolu, jo sākotnēji celta pēc pareizticīgo baznīcu parauga.
Ievērojamākais simbolisma pārstāvis Latvijas mākslā.
Ievērojamākās vietas * Alexanderplatz (Aleksandra laukums) - Berlīnes centrālais laukums.
Ievērojamākās vietas Roma ir ārkārtīgi bagāta ar dažādu laiku arhitektūras pieminekļiem.
Ievērojamākie arhitektūras pieminekļi: * Cuba - XII gs.
Ievērojamākie centri Vācijā („ Bauhaus ”), Nīderlandē („De Stilj”).
Ievērojami apvidus uzplaucis Kurzemes hercoga Jēkaba valdīšanas laikā.
Ievērojami aukstāks par normatīviem rādītājiem 2010. gada janvāris bija visā Latvijā.
Ievērojami cilvēki * Jānis Birznieks (1895 - 1955) - zemkopības ministrs 1935 - 1940.
Ievērojami novadnieki * Arnolds Spekke (1887—1972), latviešu filologs, vēsturnieks, diplomāts.
Ievērojami rezultāti ir sasniegti arī Safari rallijā.
Ievērojami tiltu būves inženiertehniskie risinājumi progresēja Senajā Romā, kur tiltu attīstību sekmēja militāro vajadzību nodrošināšana.
Ievērojams ar daudziem, personīgi vadītiem, izlūkgājieniem ienaidnieka aizmugurē Latgales frontē, Latvijas Brīvības cīņu laikā.
Ievērojams kultūras, ekonomikas un tūrisma centrs.
Ievērojams naftas rūpniecibas centrs.
Ievērojamu daļu no pilsētas ieņēmumiem sastāda ap 20'000 emigrējušo pilsoņu.
Ievērojamu vietu ieņēma miniatūras.
Ievieš selekcijas un izmēģinājumu stacijas.
Ieviesti arī citi operatori kopš Koda sākotnēji ieviestajiem astoņiem operatoriem, šie ieviestie operatori ir salīdzinājuma un paplašinājuma operatori, kas atbalsta ligzdošanu un hierarhiskus datus, kā arī citus.
Ieviests kā sacensību disciplīna 65. Olimpiskajās spēlēs 520. g.p.m.ē. * Dūru cīņas vai bokss (gr.
Iezim atdziestot daļiņas tiek fiksētas ieža masā.
Iezīmēta Sēburgas kolonija Kurzemē un Lindanises kolonija Igaunijā.
Iezīmēti lielākie pilskalni un galvenās pils Vorutas iepējamā atrašanās vieta - Šeiminiškēļu pilskalns pie tagadējās Anīkšču pilsētas.
Iezis atrodas Gaujas nacionālā parka teritorijā.
Iežus klasificē pēc to izcelsmes (ģenēzes), minerālu un ķīmiskā sastāva, pēc to uzbūves (veidojošo daļiņu tekstūras).
IFN-γ struktūra Gamma interferons, interferons γ jeb IFN-γ ir citokīns no interferonu II klases (ir vienīgais šīs klases pārstāvis).
Igaunijai 2010. gada Ziemas Olimpiskās spēles ir astotās Igaunijas pastāvēšanas vēsturē.
Igaunija ir viena no līdzenākajām un zemāk virs jūras līmeņa novietotajām Eiropas valstīm.
Igaunijas apriņķi Igaunijas Republika ir sadalīta 15 apriņķos ( ).
Igaunijas ārpolitikā šajā laikā notiek aktīvi centieni saņemt drošības garantijas no Vācijas vai arī Ļitvinova notai līdzīgu paziņojumu.
Igaunijas bīskaps 1211.
Igaunijas Brīvības krusta un Lāčplēša Kara ordeņa kavalieris.
Igaunijas dzelzceļu shēma Baltijas stacija (Tallina) Nemme Hīu Pēskila Keila Rīzipere Paldiski Igaunijas pasažieru dzelzceļa pārvadājumus rietumu virzienā no valsts galvaspilsētas Tallinas nodrošina VAS Elektriraudtee.
Igaunijas karogu atklāšanas ceremonijā nesa biatlonists Rolands Lessings.
Igaunijas krastā, Kallastē līdz 10 m augsti smilšakmens klints atsegumi.
Igaunijas lielākais darījumu un rūpniecības centrs.
Igaunijas marka ( ) bija Igaunijas nacionālā valūta no 1918.
Igaunijas Provinču asamblejas loceklis. 1918-1919.
Igaunijā) un sadūrās ar krievu karaspēku, kas devās karagājienā (domājams, sirojumā) uz Livoniju.
Igauņu valoda ir dzimtā valoda apmēram 1,1 miljonam cilvēku.
Igauņu valodā šobrīd lietotais vārds "eesti" cēlies no ģermāņu valodās lietotā Baltijas jūras austrumu piekrastē dzīvojošo tautu apzīmējuma Eisten ("austrumnieki").
Iglu iekšpusē gaisa temperatūra ir no −7 °C līdz +16 °C.
Ignalina ir biatlonistes Diānas Rasimovičūtes (Diana Rasimovičiūtė, 1984) dzimtā pilsēta.
Igo izpildītās kompozīcijas «Meitenei kafejnīcā», «Čuksti», «Manā istabā» ir dzīvā koncerta ieraksti, un izlasē ir iekļautas arī dziesmas angļu valodā.
II (ar Indijas izgatavotu augšējo ūdeņraža pakāpi) nesasniedza orbītu.
II+ atšķīrās no II ar to, ka tam bija 48K RAM atmiņa un auto-start ROM vienkāršākai startēšanai.
IIHF viņu atzina par gada labāko vārtsargu 1974., 1979. un 1983.
III) sasauktajā IV Laterānas koncilā noformulēja ķecerību izmeklēšanas (lat. per inquisitionem) procesuālo kārtību un normas.
III) * Vennemars fon Brigenejs (Wennemar von Bruggenei, 1389.
III., vienlaicīgi arī Prūsijas mestrs (1230—1239).
I.J. Esens bija Doma un Pētera draudžu mācītājs, kā arī retu un aizliegtu grāmatu kolekcionārs, kuram piederējušas arī apgaismotāju Voltēra, Didro, savam laikam progresīvo pedagogu Lavātera un Zulcera un citas vēstules.
Ikauniece var būt: * Laura Ikauniece (1992) — latviešu vieglatlēte; * Vineta Ikauniece (1962) — latviešu vieglatlēte.
Ikbāls ir viens no Pakistānas idejiskajiem "tēviem".
Ikgadējā pasākuma "Eku Dienas" organizators ( 2001 —2004) Citu pasākumu un aktivitāšu, kas saistītas ar Latgali, tās kultūru, valodu, identitāti, dalībnieks un organizators.
Ik gadus ap 80 000 sārto pelikānu (Pelecanus onocrotalus) izmanto ezeru kā ligzdošanas vietu.
Ik gadus Ziemeļjūrā ieplūst 940 km³ iesāļūdens.
Ik gadu tā sniedza līdz 8 operu jauniestudējumiem, no 1923. gada sākās arī baleta izrādes. 20 gadu laikā notika vairāk nekā 300 izrādes, kuras katru gadu noskatījās vidēji 220 000 skatītāji.
Ikona kļuva par slavenu pielūgsmes objektu.
Ik pa laikam Vintera daiļradē parādījās akvareļi, un septiņdesmitajos gados kas īpašs – monotipijas.
Ik pēc dažām minūtēm delfīns iznirst, lai ieelpotu gaisu (viņam uz galvas ir īpaša elpatvere).
Ik pēc desmit minūtēm viņa vēma.
Ik pēc diviem gadiem vienu trešo daļu no senatoriem pārvēl.
Ikri pielīp pie augiem, kur to attīstība ilgst 2-13 dienas atkarībā no temperatūras.
Ikšķile līdz Rīgas pilsētas izveidošanai 1201.
Ikšķiles pilsnovads ietilpa Rīgas arhibīskapijas "latvju galā".
Ikviena darbība un doma, kas saistīta ar citiem cilvēkiem, ir sociālais radošums, kā mērķis ir radīt drošu un stabilu sociālo pasauli, kurā dzīvojam.
Ikviena finanšu kompānija, valdība un starptautiska institūcija var izlaist vekseļus vai peldošo procentu īstermiņa obligācijas.
IL-2 bija laba aizsardzība pret apšaudi no zemes, jo lidmašīnas motors, lidotāja kabīne un degvielas tvertnes bija aizsargātas ar bruņām.
Ila kopējā platība ir 7 436 kvadrātkilometri un 2010.
Ila padomes locekļus ievēl reizi piecos gados un tie sanāk uz sēdi reizi gadā.
Īles pagasts ir viena no Auces novada administratīvajām teritorijām tā ziemeļaustrumos.
Ilgās Jaroslava valdīšanas laikā tika kodificēts likumu krājums " Krievu tiesa ".
Ilggadējā gaisa vidējā diennakts temperatūra janvārī Ogres rajona R daļā bija mazāka par -6 °C, bet A daļā tā noslīdēja zem -7 °C.
Ilgi nebija jāgaida arī uz banku krīzēm, kuras aizsākās vēl pirms nodibinājās vairums augstāk minēto banku.
Ilgi pirms tam, kad ASV prezidents Franklins Rūzvelts nolēma izstrādāt atombumbu, Openheimers jau bija veicis aprēķinus par to, cik daudz urāna-235 būtu nepieciešams, lai izraisītu postošu ķēdes reakciju.
Ilgi saglabājusi sportisko formu, vēl 2007. gada nogalē piedaloties Krievijas šaha veterānu oficiālajos turnīros.
Ilgst no Zemes veidošanās pirms apmēram 4600 miljoniem gadu līdz kembrija perioda sākumam pirms apmēram 542 miljoniem gadu un aptver 7/8 no Zemes ģeoloģiskās vēstures.
Ilgstoši darbojies Latvijas vīnkopju un vīndaru biedrībā.
Ilgstoši karsējot, levulīnskābe zaudē ūdens molekulu, veidojot iekšējo anhidrīdu (enollaktonu).
Ilgstoši lietojot metamfetamīnu, rodas zobu bojājumi, kas var novest pie zobu izkrišanas.
Ilgstošs kontakts ar azbestu (15—20 gadu laikā) paaugstina plaušu vēža un citu orgānu ļaundabīgu audzēju attīstības risku.
Ilgstošu lietavu periodā uz Tanzāniju nav ieteicams doties, kas kopumā ar augsto gaisa temperatūru rada eiropiešiem diskomforta sajūtu.
Ilgtermiņa ietekme Pētījumi par iepējamiem MDMA ilgtermiņa efektiem galvenokārt pievēršas diviem virzieniem.
Ilgtspējīga attīstība Viens no pēdējā laika būtiskākajiem aspektiem inženier zinātnē ir atbildīgs dizains.
Ilgu laiku apdzīvotā vieta atradās Habsburgu impērijas sastāvā, tās vāciskais nosaukums bija Šenhofa ( ).
Ilgu laiku bija vecākais darbojošais aktieris pasaulē.
Ilgu laiku Mūtala bija neliels ciems. 16. gadsimtā karalis Gustavs Vāsa Mūtalā uzcēla vasaras rezidenci.
Ilgu laiku peldētāji izmantoja tā saucamo klasisko (ortodolsālo) brasu, kam bija raksturīga plaša amplitūdas roku un kāju darbība.
Ilgu laiku pelēko vārnu (Corone cornix) uzskatīja par vienu no melnās vārnas pasugām.
Ilgu laiku pilsēta atradās Habsburgu impērijas sastāvā, tās vāciskais nosaukums bija Hermanmīsteca ( ).
Ilgu laiku pilsēta atradās Habsburgu impērijas sastāvā, tās vāciskais nosaukums bija Hoenštate ( ).
Ilgu laiku tā bija otrās divīzijas komanda, kura lēnām pierādīja savu statusu. 2005.
Ilgu laiku to lietoja kā sinonīmu terminam „ sistemātika ”. 20.gs. 60.-70. gados taksonomiju sāka uzskatīt par sistemātikas nozari, kas aplūko sistematizēšanas un klasificēšanas teorētiskos jautājumus.
Ilgus gadsimtus pilsēta atradās Habsburgu impērijas sastāvā.
Ilgus gadus A. Starkovs bija Rīgas "Daugavas" uzbrukuma līderis, pēc spēlētāja karjeras beigām pievērsās trenera darbam.
Ilgus gadus piedalījies Pasaules šaha čempiona nosaukuma ciklos.
"Iliāda" ir tīri traģiska rakstura darbs, savukārt "Odisejā" sastopami arī komiski elementi.
" Iliādā " minēta cita Afrodītes izcelsmes leģenda - viņa bijusi Diones meita (Dione varētu būt Reja ).
Ilīriešu apdzīvotās teritorijas bija plašas.
Ilkņi kalpo arī kā ieroči, lai cīnītos un aizstāvētos.
Ilona Korstina tika atzīta par fināla vērtīgāko spēlētāju (MVP).
Ilūkstes dievnams pirms sagraušanas 1915.
Ilustratori un izzīmētāji, reizēm apdāvināti mākslinieki, sīki izrotāja pergamenta lapu malas.
Imagine pat tika slavenā mūzikas žurnāla " Rolling Stone " visu laiku labāko dziesmu topa 3. vietā. 1972.
Imera ( lat. Ymera) bija Indriķa hronikā minētā Tālavas latgaļu zeme (1208-1223) Vidzemes kultūrvēsturiskajā novadā, kas ir viena no Tālivalža rezidences Beverīnas pils iespējamām atrašanās vietām.
Imigranti devās uz Ameriku arī tādēļ, ka Eiropā viņiem, atšķirībā no vairākuma, bija savādākas domas par valdošo reliģiju un politisko varu.
Imigranti no Sahāras pastiprināja arī iekšējos sociālos konfliktus.
IMI koordinatori var deleģēt daļu no saviem pienākumiem papildu koordinatoriem, kuri ir atbildīgi par, piemēram, noteiktu likumdošanas sfēru vai ģeogrāfisko reģionu, atkarībā no katras dalībvalsts administratīvās struktūras.
I Mjonbaks ( ; ) ir Dienvidkorejas politiķis.
Imperatora Justiniāna I personīgā uzraudzībā ēka tika uzcelta no jauna un to iesvētīja 537. gada 27. decembrī.
Imperatora Meidži valdīšanas laikā, no 1868.
Imperatori bija lielākie vergu īpašnieki impērijā un tos neuztrauca vergu trūkums tirgū - imperatora latifundijām vergi atradās vienmēr.
Imperatorpingvīna vidējais dzīves ilgums ir 19,9 gadi.
Imperatorpingvīni mājo tikai Antarktīdā un tie ir sastopami gandrīz tikai starp 66° un 77° dienvidu paralēli.
Imperiālā Spānija Pasaules karte, kurā sarkanā krāsā ir iekrāsotas zemes, kuras piederēja Spānijai no 1580.
Impērija izplētās Indijas centrālajos un dienvidu apgabalos ar imperatoriem Čandragupta un Bindusara, bet tajā tika iekļauta arī liela daļa no neizpētītajiem cilšu un mežainajiem apvidiem Kalingas tuvumā, ko ieguva Ašoka Lielais.
Impērijā sāka veidoties jauni komitejas atbalsta klubi un komiteja ar savu islāma propagandu un antiimperiālistisko retoriku arvien vairāk apdraudēja tradicionālo valsts pārvaldi, kas vēlāk izrādījās par galveno iemeslu tās sagrāvei.
Impērijas noriets Kultūras un morāles krīze Pēc Romas uzvaras pār galvenajiem ārējiem ienaidniekiem galvenā uzmanība tika pievērsta savstarpējiem konfliktiem un kariem, cīņai par varu.
Impērijas sadalīšanās Nozīmīgākais Diokletiāna enerģisko reformu rezultāts tālākajam Romas impērijas liktenim izrādījās tas, ka valsts faktiski sadalījās divās galvenajās daļās - Rietumu impērijā un Austrumu impērijā.
Impērijas teritorija sastāvēja no vilājetiem ( turku valodā : vilayet) un to vadīja viens bejs (gubernators).
Impēriju izveidoja tjurku izcelsmes sunnītu musulmaņu Seldžukīdu dinastija.
Impresionisma literatūra un mūzika Jēdziens impresionisma literatūra ir visai neskaidrs, to mēdz attiecināt uz dažādu 19.gs. nogales un 20.gs.
Impresionisma poētikā virkne jauninājumu - tiek radīti salikteņi, apvienojot it kā savstarpēji nesaderīgus jēdzienus (‘plašdziļš’, ‘sarkanskaļš’, ‘pārlaime’, ‘visdziļumi’, ‘visaugstumi’).
Imunitātes trūkums izskaidrotu arī daudz augstāku mirstību, nekā parasti novērota buboņu mērim.
Imunologs Pīters Medavars (Peter Medawar), 1960. gada Nobela prēmijas ieguvējs medicīnā, rakstījis plašu kritiku par Šardēna pētniecību.
Ināra Slucka (dzimusi Saldū ) ir teātra un kino aktrise un teātra režisore.
Indekss ir fiziskais objekts, kas ir mākslas darbs, un kas ataino kaut ko.
Indeksu var izveidot, izmantojot vienu vai vairākas datu bāzes tabulas kolonnas, kas paātrinās piekļuvi gan nejauši sakārtotiem datiem, gan ari sakārtotiem.
Inde Sirseņiem ir indes dzelonis, ar kuru tie medī kukaiņus un aizsargā pūzni.
Index Librorum Prohibitorum, 1564. gada izdevums Paolo Manucio Aizliegto grāmatu reģistrs ( ) — rakstu darbu, publikāciju un grāmatu saraksts, kuras Romas katoļu baznīca aizliedza lasīt, pretējā gadījumā draudot ar izslēgšanu no baznīcas.
Indianapolisā bāzējās arī Nacionālās futbola līgas (NFL) klubs Indianapolis Colts.
Indianapolisas trasē 2. aplī Montoija sadūrās ar Rubenšu Barikello, kā rezultātā brazīlietim sacīkste bija beigusies, bet Montoijam tika piespriests boksu caurbraukšanas sods, kas iznīcināja viņa izredzes uz pirmo čempionu titulu.
Indiāņi arī kļuva atkarīgi no federālajiem maksājumiem, kas viņiem bija garantēti saskaņā ar noslēgtajiem līgumiem.
Indiāņi bija iztērējuši munīciju un nevēlējās iesaistīties kaujās ar tuvojošos ģenerāļa Terija kolonnu.
Indiānis ir dienvidu puslodes zvaigznājs, kuru 16. gadsimta beigās aprakstīja divi nīderlandiešu navigatori Pīters Kaizers (Pieter Dirkszoon Keyser) un Frederiks de Houtmans (Frederick de Houtman).
Indieši ir Indijas pamatiedzīvotāji, kas veido 17,3% pasaules iedzīvotāju skaita.
Indieši sastāv no vairākām etnogrāfiski un valodnieciski atšķirīgām grupām.
Indietis karjeras laikā ir uzstādīs vairākus rekordus. 2010.
Indijas arhitektūra ir viena no jomām, kas attēlo Indijas kultūras dažādību.
Indijas daļa kopējā pasaules tirdzniecībā ir sasniegusi 1%.
Indijas ekonomika ir viena no visātrāk augošajām pasaulē ar 5,8% vidējo ikgadējo IKP pieaugumu pēdējās divās desmitgadēs.
Indijas Nacionālo kongresu lielāko tās pastāvēšanas daļu vadījusi Neru—Gandi ģimenes pārstāvji.
Indijas okeāna izklaidus salas ( ) ir viens no Francijas Dienvidjūru un Antarktikas Zemju distriktiem.
Indijas rakstītprasmes līmenis ir 64,8% (53,7% sievietēm un 75,3% vīriešiem).
Indijas subkontinenta valstīs to reizēm apzīmē kā 1,00,00,000 un dēvē par kroru, piemēram, (kroṛ jeb karoṛ), (karoṛ), (koṭi).
Indijas valdības ziņojumā Tiek veicināta apetīte, un uzlabojas gremošanas process.
Indijas vilks ir gadsimtiem pazīstams kā cilvēkēdājs.
Indijā tā ir svēta upe.
Indijā un Turcijā miega magones tiek uzskatītas par sevišķi barojošām, tāpēc, cepot maizi, tās tiek pievienotas maizei un rekomendētas sievietēm stāvoklī un jaunām mātēm.
Indija uztur trešos lielākos militāros spēkus pasaulē, kas sastāv no Indijas Armijas, Flotes, Gaisa spēkiem un tādus palīgspēkus kā Paramilitārie spēki, Krasta apsardze un Stratēģisko Spēku pavēlniecība.
Indivīda spēja tikt galā ar iekšējiem konfliktiem liecina par viņa izturēšanos savstarpējos konfliktos.
Indivīds, kurš izmantoja tamgu kā savu ģerboni, kā likums vai nu lietoja nemainītu savas dzimtas tamgu, vai tai pievienoja kādu nenozīmīgu pamatelementu, nemainot zīmes pamatattēlu.
Individuāli veiksmīgākā regulārā sezona līgā viņam bija 1992.
Individuāli veiksmīgākā sezona NBA viņam bija 2010.
Indoirāņu valodu grupa veido austrumu zaru no indoeiropiešu valodu saimes.
Indols rodas no indigo oksidēšanās produkta - izatīna (kā starpprodukts veidojas oksindols).
Indolu satur arī akmeņogļu darva.
Indonēzija kļuva par neatkarīgu valsti.
Indonēzija ( ), oficiāli Indonēzijas Republika (Republik Indonesia), ir lielākā valsts Dienvidaustrumāzijā gan pēc platības, gan pēc iedzīvotāju skaita.
Indonēzijas kartēs tiek atzīmēts kā Indonēzijas okeāns.
Indonēzijas pakļautībā ir Kalimantānas dienvidu daļa, aptuveni ¾ no visas salas, un aptuveni puse no Jaungvinejas.
Indriķa hronikas I.10.
Indriķa hronikas nodaļā par Igaunijas kristīšanu 1220.
Indriķa hronikas XII. 2.-4.
Indriķis miris 1828. gada 24. janvārī no plaušu karsoņa, viņa pēdējie vārdi sievai bijuši Es redzu - es redzu zvaigznes!
Industriālā pilsētas attīstība sākās pēc Kijevas — Odesas dzelzceļa izbūves 1870.
Industriālie inženieri nodarbojas ar laika, naudas, materiālu, enerģijas un citu resursu nelietderīga izmantošanas samazināšanu.
Industrijas attīstība veicināja arī būtiskas pārmaiņas sabiedrības struktūrā.
Indygo ir Latvijas rokmūzikas grupa, kas izveidota 2002.
Inervācija Liesa ir inervēta ar kreisās puses vēdera pinuma (plexus coeliacus) zariem, kaut gan inervācijā piedalās arī kreisais virsnieres un kreisais diafragmālais pinumi.
Inetresējas par mākslu un arhitektūru ( Kārļa Frīdriha Šinkela un Fēliksa Mendelsona aizbildnis).
Inficējoties caur ādu, veidojas sarkani, niezoši izsitumi, kas kļūst par melnām čūlām, kas plešas plašumā.
Inficēties var caur elpceļiem (respiratori) un ar tuvu kontaktu ar slimiem cilvēkiem.
Inficēties varēja kā tiešā saskarē ar slimniekiem vai viņu līķiem tā arī lietām vai vietām ar kurām viņi saskārušies.
Inflācija ilgtermiņā Pastāv dažādi viedokļi par inflācijas iemesliem, to lomu un mijiedarbību ilgtermiņā.
Informācija ir pasniegta viņiem bez iepriekšnoteikta virziena.
Informācija par kino seansiem, teātra izrādēm, koncertiem un citiem pasākumiem.
Informācija par neironu formu, to lokalizāciju un izaugumu virzienu ir ļoti svarīga, jo ļauj izprast kūlīšu kvalitāti un skaitu, kas aiziet līdz tiem (dendrītu koka struktūra), un punktus, kur šie izaugumi tiek sūtīti.
Informācijas konfidencialitātes nodrošināšana ir nepieciešams informācijas īpašnieks un informācijas apstrādes pilnvarojumu reģistrs.
Informācijas kubi tiek izmantoti informācijas analīzei no dažādām biznesa dimensijām.
Informācijas plāksnīte pie Miglas ieža vēsta: Vietējas nozīmes aizsargājams ģeoloģisks dabas piemineklis.
Informācijas tehnoloģija (IT) ir metožu un instrumentu kopums attēlu, teksta, skaņas un informācijas apstrādei, iegūšanai, uzglabāšanai un izplatīšanai ar mikroelektroniski balstītu skaitļošanas un telekomunikāciju kombināciju.
Informācijas tehnoloģijas ir neatņemamas mūsdienu mācību tehniskās bāzes sastāvdaļas.
Informācijas trūkumus kā būtisks faktors traucē jauniešiem līdzdarboties lēmumu pieņemšanā un sabiedriskajā dzīvē.
Informācijas zinātnē viens no svarīgākajiem aspektiem ir informācijas un zināšanu apstrādes rīki.
Infrasarkanais spektrs ir līdzīgs D tipa asteroīdiem.
Infrastruktūra Hamburgas osta ir otra lielākā Eiropā.
Infrastruktūra Madonas novadā ir sazarots ceļu tīkls, kas nodrošina gan novada iedzīvotāju vajadzības, gan kravu transportu caur novadu.
Infrastruktūras izmaksas Kontakttīkla uzstādīšanas izmaksas ir atkarīgas no pilsētas topogrāfiskā novietojuma un tās ielām.
Infrastruktūra Vecmīlgrāvim ir satiksme ar dzelzceļu Rīga — Skulte (stacija Ziemeļblāzma).
Inga Kožarenoka (dzimusi 1982. gada 16. martā Saldū ) ir bijusī latviešu šķēpa metēja.
Inga Liepa (dzimusi ) ir juriste, lektore un juridisko konsultāciju vadītāja Juridiskajā koledžā.
Ingmāra Balode ) un somu dzejnieka Penti Sārikoski grāmata "Tiarnia" (2011, atdz.
Ingrija (zviedru: Ingermanland, igauņu: Ingeri vai Ingerimaa, krievu: Ижора vai Ингерманландия vai Ингрия) ir vēsturisks reģions Krievijas ziemeļrietumos, kas lielā mērā sakrīt ar mūsdienu Ļeņingradas apgabala un Sanktpēterburgas teritoriju.
Ingus rakstījis arī mūziku animācijas filmām "Miega vilcieniņš" (1996), "Velna Fudži" (2008), "Pavasaris Vārnu ielā" (kopā ar Edgaru Šubrovski, 2009) un citām.
Iniciatīva par šāda tipa vienību formēšanu Trešā reiha austrumdaļā 1944.
Iniciējis Rīgas pilsētas mākslas muzeja celtniecību.
Inkubācijas periods ilgst 10 - 17 dienas, bet pēc izšķilšanās paiet vēl apmēram 17 dienas līdz jaunie putni sāk lidot.
Inkubācijas periods ilgst 14 - 30 dienas, atkarībā kādai sugai pieder putns.
Inkubācijas periods ilgst 17 - 18 dienas, un olas perē tikai mātīte.
Inkubācijas periods ilgst apmēram 35 dienas.
Inkubācijas periods ilgst apmēram 4 nedēļas.
Inkubācjas periods ilgst 17 - 20 dienas.
Inku impērija Inku impērijā lamas bija vienīgie dzīvnieki, ar kuriem transportēja kravas.
Inmarsat-3 pavadonis Inmarsat lietotāja terminālis Inmarsat plc ir Apvienotajā Karalistē reģistrēts uzņēmums.
InnoDB datu bāzu vadības sistēmu izstrādāja Heikki Tuuri no uzņēmuma „Innobase” - Somijas programmatūras izstrādes uzņēmums, kas specializējas relāciju datu bāzu tehnoloģijās.
Īno sākotnēji darbojās kā pianists mūzikas grupā Roxy Music, bet vēlāk uzsāka solokarjeru, kļūstot par vienu no ambientās mūzikas novatoriem.
Inovācija - 20. gadsimta fenomens, A.Ābeltiņa, 22.lpp, ISBN 978-998828-24 Pamatideja Inovāciju difūzija ir inovācijas izplatīšana ekonomikā.
Inovācija ir lēmuma pieņemšanas process, kurā sabiedrība izvērtē jauninājuma (inovācijas) plusus vai mīnusus, tādā veidā izlemjot vai inovācija nesīs labumu vai zaudējumus.
Inovatīva darbība - innovative action ir process, kurā jaunas zinātniskās, tehniskās, sociālās, kultūras vai citas jomas idejas, izstrādnes un tehnoloģijas tiek īstenotas tirgū pieprasītā un konkurētspējīgā produktā vai pakalpojumā.
Inovatīvie procesi, jauni materiāli un tehnoloģijas Līdz ar mašīnu pielietošanas sākumu tika pavērtas jaunas iespējas arī tehnoloģisko procesu pilnveidošanai kopumā.
Insbruka par spēļu rīkošanu apsteidza Kalgari ( Kanāda ) un Lahti ( Somija ).
Insert footnote text here Atsauces un piezīmes Ārējās saites * http://www.islammuslim.lv - Latviešu islāmticīgo elapa ar pāri par 100 rakstiem par islāmu un islāmticīgajiem.
Instalācijas diskos (izņemot Netinstall) iekļautas Ofisa programmatūras pakotnes un daudzi citi rīki.
Institūcijas galvenais uzdevums ir pārraudzīt un vadīt grupas dalībnieku biznesu kopēji kopēji pieņemtā stratēģijā.
Institūts kļūst par PSRS arktisko apgabalu izpētes centru, kā arī veic Ziemeļu jūras ceļa kuģošanas nodrošinājumu.
Instrumentāli vokālais koncerts Pirmdien, 21. jūnijā sākās pēdējais — instrumentāli vokālais koncerts.
Instrumenti Aerogela paraugu kolektors Putekļu kolektors ar aerogela blokiem Komētas un starpzvaigžņu putekļu daļinas tika uztvertas ļoti zema blīvuma aerogelā.
Instrumenti SolRad SolRad (Solar Radiation Detector) ir ierīce, kuru izstrādājusi Krievijas Lomonosova Maskavas valsts universitātes Skobeļcina zinātniski pētnieciskais kodolfizikas institūts.
Intel Calexico atbalsta open source draiveri pieejami SourceForge.net. Atheros atbalsta atverta pirmkoda projektos.
Inteliģence Jenots pie putnu barotavas Kvebekas piepilsētā Ar jenotiem ir veikti tikai daži zinātniski eksperimenti, lai noskaidrotu to ineteliģenci un spēju mācīties.
Intellisync (agrākais nosaukums Pumatech) bija ASV uzņēmums, kas nodarbojās ar datu sinhronizācijas programmatūras izstrādi mobilajām ierīcēm.
Intelsat 21 tika palaists 06:54:59 UTC ar nesējraķeti Zenit-3SL no peldošās platformas Odyssey Klusajā okeānā uz ekvatora 154 grādi rietumu garuma.
Intensīvas saimnieciskās darbības dēļ baibaku dzīves telpa stepēs ir sašaurinājusies.
Interaktīvās TV signāls tiek raidīts izmantojot platjoslas interneta pieslēgumu, kas nodrošina gan interneta, gan televīzijas pieslēgumu pa vienu vadu (tālruņa līniju).
Interesanti atzīmēt, ka pumpuri veidojas tikai no ektodermas un mezodermas.
Interesanti atzīmēt, ka virknei ar ticējumiem saistītu apzīmējumu, piemēram, "bog" (dievs), vai "raj" (paradīze), ir jaušama indoirāņu izcelsme, līdzīgi arī kā daudzu slāvu ūdenstilpņu vietvārdus.
Interesanti fakti * 1. diloģijas filma, kuras pamatā Mārtiņa Ventas (galvenā varoņa prototips - Jānis Fabriciuss ) dzīvesstāsts.
Interesanti fakti 2007. gada oktobrī Gulbenes alusdarītavā tika uzsākta "Barona" gaišā alus ražošana.
Interesanti ir tas ka mašīna nav pieejama policijas pakaļdzīšanās modā.
Interesanti, ka Britu Austrumindijas kompānija, kas bija privāts uzņēmums, bija iekarojusi impēriju galvenokārt izmantojot karavīrus (sipajus), kas bija dzimuši un auguši Indijā.
Interesanti, ka ēkā līdz 1940. gadam darbojās arī Latvijas Mākslas akadēmija.
Interesanti, ka laika mērīšanai viņš izmantoja savu pulsu, un, lai uzlabotu mērījumu precizitāti, kustību palēnināja: pētīja nevis brīvo krišanu, bet gan ķermeņu ripošanu pa slīpo plakni.
Interesanti, ka Ljēžā bija divas atsevišķas trolejbusu satiksmes sistēmas.
Interesanti, ka pirmoreiz Latvijas čempionātu vēsturē abi uzvarētāji bija vienas ģimenes pārstāvji.
Interesanti, ka šis albums iespaidoja "pludmales puišus", un viņi ierakstīja Pet Sounds, toties bītli noklausoties Pet Sounds ierakstīja Sgt.
Interesanti, ka trešajā projektā motora izkārtojums bija līdzīgs angļu Electric Lightning - ar diviem dzinējiem saliktiem vertikāli vienam virs otra.
Interesanti var šķist tas, ka trolejbusu satiksmi nodrošinošais uzņēmums saucas TRAM jeb Transporte Metropolitano de la Plana.
Interesants līdzsvara gadījums ir Pizas tornis Itālijā, kuru ir izmantojis Galilejs, pētot ķermeņu brīvo krišanu.
Interesants un populārs ir arī slēpnis, kas veltīts Rīgas veloceliņiem.
Interesējošā informācija ir atrodama, pateicoties vienkāršai tematu struktūrai, kas atbilst ar veselību saistītajiem aspektiem, kuri ietekmē indivīdus un viņu vidi.
Interese par viņa daiļradi atkal pieauga 20. gadsimta septiņdesmitajos gados.
Intereses - modernā māksla, kā arī Latvijas upes un ezeri.
Interešu konflikts attiecībā pret KNAB darbinieci Šimkus, ar kuru Loskutovam ir kopīgs bērns, tika novērsts 2007. gada maijā, ar premjera rīkojumu funkcijas pieņemt lēmumus par KNAB nodaļas vadītāju Šimku deleģējot KNAB priekšnieka vietniekam.
Interfeisa līkne attēlo sistēmas elementu, kuru apstrādā funkcionālais boks vai norāda kādu ietekmi uz funkciju, kuru attēlo dotais funkcionālais boks.
Interfeiss ir draiveru kodu bibliotēkas, kas nodrošina metodes, lai sagatavotu pārskatus, izpildītu pārskatus, izsauktu rezultātus utt.
Interjers Tā ir trīs navu telpa ar koka grīdu un griestiem, kas ir lēzeni segti.
Interjers Tā ir trīs navu telpa ar koka grīdu un griestiem, kas segti līmeniski.
Interjers Tā ir vienas navas telpa ar flīžu grīdu un koka griestiem, kas klāti ar mazu ieloku.
Interjers Tā ir vienas navas telpa ar koka grīdu un lēzeniem noapaļotiem koka griestiem.
Interjers Tartu stacijas nozīmīgākā iekštelpu daļa ir 344 m 2 plašās pasažieru uzgaidāmā zāles.
Interneta saknes stiepjas ARPANET tīklā, kas ir ne tikai Interneta intelektuālais priekštecis, bet arī kalpoja par bāzes tīklu veidojot Internetu.
Interneta televīzija mobilajās ierīcēs ir pieejama kopš 2012.gada marta.
Interneta vārteja var darboties gan uz viena no tīklā ieslēgtajiem datoriem, gan arī uz atsevišķa servera.
Interneta vietne "Allmusic" poppanku raksturo kā alternatīvā roka apakšžanru, kas parasti apvieno popsīgas melodijas ar ātru pankmūzikas tempu, akordu maiņu un skaļām ģitārām.
Interneta vispārēja nozīme Pateicoties internetam, daudziem cilvēkiem ir dota iespēja brīvi izteikties, kā arī atrast dažāda veida informāciju.
Internets arī tiek bieži dēvēts vienkārši par Tīklu.
Internets ir kļuvis par vietu, kur iespējams veikt neskaitāmas funkcijas - iepirkties, sazināties ar draugiem, radiem un līdzīgi domājošiem, uzzināt jaunumus un informāciju, kā arī radīt jaunas idejas un dalīties ar tām.
Internets Sociologus internets interesē dažādu iemeslu dēļ; vispraktiskāk kā izpētes un diskusiju platforma.
Intervālu skaits nosaka segmentu skaitu (pēc dotajiem skaitļiem šajā gadījuma, tie ir trīs – no 0 – 0.5; 0.5 – 0.7; 0.7 - 1).
Intervijā LTN Riekstiņš arī apstiprināja, ka Latvijas vēstniecības ārvalstīs filmu izmanto savā darbā un uzsvēra: "Tas ir vērtīgs izziņas materiāls, īpaši ļaudīm Rietumeiropā, kas pagājušā gadsimta notikumus otrpus Dzelzs priekškaram zin ļoti pavirši."
Intervijas noskatījās vairāk nekā 45 miljoni skatītāju, kas vēl joprojām ir augstākā televīzijas auditorija vēsturē, kas skatījusies politisku interviju.
Into the Rush ir amerikāņu grupas 78violet debijas studijas albums.
Introversijas - ekstraversijas iezīmes ir ļoti plaši lietotas psiholoģijā.
Intuitīvi tiek uzskatīts, ka figūrām ir tāda pati forma.
Inventarizācija - uzņēmuma īpašumā un lietojumā esošo materiālo vērtību un norēķinu apsekošana, reģistrācija Inventarizācijas sarakstos un salīdzināšana ar grāmatvedības datiem.
Investīcijas valstī ieplūst arī tāpēc, ka tā atrodas salīdzinoši tuvu jaunajām ES valstīm austrumos un dienvidos.
Inženieri lēmums bija, ka šāds amfiteātris ir jābūvē tikai no akmeņiem un betona.
Inženieru iela ir vienvirziena iela, pa to var braukt Raiņa bulvāra virzienā.
Īpašajās tvertnēs ietilpa degviela pašam kuģim (539 kg) un stacijas dzinējsistēmai (250 kg), skābeklis (50 kg), ūdens (420 kg).
Īpašajās tvertnēs ietilpa degviela pašam kuģim (877 kg) un stacijas dzinējsistēmai (250 kg), skābeklis (51 kg), ūdens (300 kg).
Īpašām vajadzībām izmanto arī transformatorus bez serdes.
Īpaša nozīme gotiskajai literatūrai bija šausmu literatūras (it sevišķi spoku stāstu) attīstībā.
Īpašas pazīmes ir krāšņais cekuls un bieži dzirdamā augstā, maigā balss.
I pasaules karš un brīvības cīņas Atšķirībā no citām Latvijas pilsētām, kara apstākļi Rēzeknē ieilga.
Īpaša uzmanība bija jāpievērš NKVD orgānu, aizsardzības, transporta, enerģētikas uzņēmumu attīrīšanai no latviešiem.
Īpaša uzmanība tika veltīta izglītības sistēmas uzlabošanai un skolu celtniecībai — Rīgā uzcēla 16 skolas.
Īpaši aktuāli tas bija Latgalē, kur lielākā daļa zemnieku bija sīkzemnieki ar tiem piederošajām šņorzemēm, ko vajadzēja paplašināt, izveidojot viensētas.
Īpaši augstu tiek vērtētas dzidri dzintarkrāsas akmeņi.
Īpašības Algebriskās īpašības Pauli matricu algebriskās īpašības ir uzskaitītas zemāk dotajā tabulā.
Īpašības: * Divu galīgu kopu apvienojums ir galīga kopa.
Īpašības Īpašības līdzīgas pikrīnskābes īpašībām.
Īpašības left Sedani var būt gan ar trīs, gan divu apjomu virsbūvi, piemēram, līdz 1940. gadu beigām praktiski visi sedani bija divapjomu (sedans-fastbeks).
Īpašības Mūsdienu tiristori paredzēti strāvām no 1 mA līdz 10 kA un spriegumiem no dažiem voltiem līdz vairākiem kV.
Īpašības Reaģē ar ūdeni un sildot arī ar organiskiem šķīdinātājiem.
Īpašības Tau daļiņas masa ir 1777 MeV.
Īpaši bieži caurceļo sējas zoss (Anser fabalis) un baltpieres zoss (Anser albifrons).
Īpaši bieži tie izmantoti villaiņu izšuvumos (Krustpils, Latgales, Augšzemes, Austrumvidzemes villaines).
Īpaši bīstamas ir mātītes ar mazuļiem.
Īpaši daudz limfocītu ir limfmezglos.
Īpašiem ģitārspēles veidiem ir paredzētas gludās metāla stīgas.
Īpaši iecienīti niršanas objekti ir trīs kuģu vraki, jo īpaši speciāli nirējiem nogremdētais prāmis Maverick Ferry.
Īpaši ievērojama ir viņa laikā uzbūvētā nocietinājumu sistēma Britānijā- Adriāna valnis.
Īpaši intensīvi tas notika 1960.
Īpaši jāatzīmē, ka PSRS autorūpnīcas pastāvīgi pētniecības nolūkiem iepirka savas produkcijas ārzemju analogus, kas tiek uzskatīta par normālu pasaules līmeņa praksi un ne vienmēr tam bija kāds sakars ar vietējo konstrukciju izstrādi.
Īpaši jāmin Ojāra Vācieša "Meistara un Margaritas" tulkojums, kuru uzskata par konģeniālu.
Īpaši pazīstams ar saviem karikatūras tipa darbiem par Berlīnes dzīvi XX gadsimta divdesmitajos gados. 1933.
Īpaši pirmajos kolhozu pastāvēšanas gados daudziem produktu veidiem tās bija mazākas pat par ražošanas izmaksām.
Īpaši sāļš ir ezera ziemeļu daļas (Ganisona līcis) ūdens.
Īpaši sāpīgi luterānisma mācības izplatība skāra arhibīsbīskapa valsti, kurā šajā laikā bija izveidojusies spēcīga muižniecība.
Īpaši šis lāsts tika piesaukts pēc Londonas "Arsenal" zaudējuma 1995. gada finālā un Parīzes "Saint-Germain" zaudējuma 1997.
Īpaši tā izpaudās Krievijas un Ziemeļamerikas platformu teritorijās, kā arī ģeosinklinālēs Rietumeiropā un Dienvidķīnā.
Īpašnieki Fennovoima pieder uzņēmumam Voimaosakeyhtiö SF, kurā apvienojušies Somijas enerģētikas un rūpniecības uzņēmumi.
Īpašnieki un darbība Tirdzniecības centrs pieder uzņēmēju konglomerātam Dževahiru grupa ( turku valodā : Cevahirler).
Īpašnieku sadalīšana slāņos tika veikta saskaņā ar to ienākumiem no īpašumiem.
Īpašs kontrolieris rada augstas frekvences elektrisko signālu un nosūta to uz PEP.
Īpašs kultūras uzplaukums, kura nozīme rietumu kultūrā nav pārvērtējama, Atēnās bija 5. un 6. gadsimtā pirms mūsu ēras, kad Atēnās tika uzceltas vairums klasisko celtņu un darbojās Akadēmija.
Īpaštelpa ir kopa, kura apvieno visus īpašvektorus ar vienādu īpašvērtību, kā arī nulles vektoru.
Īpašums noteica apbruņojumu: piederošiem pie 1. klases bija bronzas ķivere un bruņas, ka arī krūts bruņas un kāju šinas ( arī no bronzas ), turpmāk ar šķēpu un zobenu.
Īpašu nozīmi ģenealoģija ieguva viduslaiku Eiropā un Japānā, kad visas sabiedriskās attiecības bija saistītas ar izcelsmi, radu rakstiem, klana piederību, mantošanas tiesībām utt.
Īpašvārdu deklinācija Latviešu valodā atdarinātie spāņu valodas īpašvārdi lokāmi pēc I, IV vai V deklinācijas parauga.
Īpašvektori ir vektori, kuri pēc lineāras transformācijas paliek uz iepriekšējās taisnes.
Īpašvērtībām un īpašvektoriem ir daudz pielietojumu gan teorētiskajā, gan lietišķajā matemātikā.
IPSO sākotnēji 1990. gadu vidū izstrādāja ASV uzņēmums Ipsilon Networks savām datortīklu iekārtām.
IPS var izmantot tikai vienu augstāka līmeņa IPS savienojumam ar Internetu, vai īstenot slēgumus ar vairākiem augstāka līmeņa IPS, lai nodrošinātu redundanci.
IPv4 versijā maršrutētāji veic fragmentēšanu, bet IPv6 versijā maršrutētāji neveic fragmentēšanu un nepārsūta paketes, kuras ir lielākas nekā MTU.
IPv6 gadījumā paketes garuma lauks nāk tieši aiz adresēm un ir 32bit, pēc tam ir 24bit nulles un aiz tām ir next header lauks kas identificē TCP un ir 8bit.
IPv6 ir iespējamas 2 128 adreses.
IPv6 protokolu izveidoja Interneta Tehniskā Uzdevumu Grupa (IETF), lai atrisinātu izveidojušos IPv4 adrešu trūkuma problēmu, kas ir arī aprakstīts Interneta Standartu dokumentā RFC 2460, kas ticis publiskots 1998. gada decembrī.
IPX izstrādāja Novell saviem NetWare LAN failserveriem, tā kā tie bija populāri, šo protokolu sāka lietot arī citi.
Ir 17 galvenās pilsētas jeb t.s. valdības apstiprinātās pilsētas (政令指定都市/seirei shitei toshi;).
Ir 3 žetona veidi.
Ir absolvējusi Tartu universitātes Ekonomikas fakultāti.
Irākas-Irānas kara laikā pilsētas izaugsme apstājās, tomēr karadarbības rezultātā tā cieta relatīvi maz.
Irāna izvirzījušas atbildes priekšlikumu par pakāpenisku apmaiņu ar degvielu, kam savukārt nepiekrīt ASV, Krievija un Francija.
Irānas teritorijā atrodas aptuveni 8% no pasaulē apzinātajiem naftas resursiem un gandrīz piektā daļa dabasgāzes krājumu.
Ir apakšdzimtas, kurās visas sugas sauc par antilopēm, bet ir apakšdzimtas, kurās tikai dažās sugas sauc par antilopēm.
Ir apgalvojumi, ka Lī esot miris mīļākās gultā, bet tas esot noslēpts, lai neaptraipītu Brūsa Lī kā kārtīga ģimenes cilvēka reputāciju.
Ir arī cits kāškrusta nosaukums — «gammadions», kas sastāv no četriem grieķu burtiem «gamma», sākumburta Zemes dievietes vārdā Gei.
Ir arī daudz lielu tradicionāli tekelētu buru (tall ship) mācību kuģu, kuri nodrošina atpūtas burāšanu.
Ir arī dēls no sievas pirmās laulības - Arnis Talešs.
Ir arī iespējams nopirkt Xpress-on vāciņus.
Ir arī nazālie berzeņi, kurus sauc par nareāliem.
Ir arī tādas daļiņas, kam nav antidaļiņu (var uzskatīt, ka tās ir pašas sev antidaļiņas), piemēram, fotoni un neitrālie pioni.
Ir arī tādi, kuri ar lapām kukaiņus tver kā ar rokām.
Ir arī uzskats, ka sakne kat- ir indoeiropiešu izcelsmes, lietota jebkuru mazu dzīvnieku apzīmēšanai; par to liecina latīņu vārds catulus — 'dzīvnieka mazulis' vai 'kucēns'.
Ir arī vairākas modernas programmas, kas ļauj izveidot virtuālo cilvēku modeļus ( Poser ir viens piemērs).
Ir arī vēja dzinēji ar izliektām lāpstiņām, kas griežas ap vertikālu asi.
Ir arī viens video blogs, kas atspoguļo dzīvi arhipelāgā.
Ir atrasta arī norāde, ka šo pili 1302.
Ir atrastas ķemmes, kas izgatavotas no ziloņkaula vai bruņurupuču bruņām.
Ir attīstījušies arī specializēti tankeri, piemēram, gāzes tankeri (pārvadā sašķidrinātu gāzi; amonjaks, propāns utt.
Ir bāzisks DUN profiliem, FAX, HSP un AVRCP.
Irbe agrāk atradās teritorijā, kas nebija plaši pieejama, tāpēc tās apkārtne ir neskarta un tīra, ja neskaita pamestās Padomju armijas kara bāzes Irbes krastos.
Irbes šaurums to atdala no Latvijas piekrastes.
Ir bijis partijas " Latvijas Ceļš " biedrs, kā arī Rīgas Domes deputāts divos tās sasaukumos (ievēlēts 1994. un 1997.
Ir bijis viens no aktīvākajiem darbaspēka nodokļa samazināšanas aizstāvjiem.
Ir bijuši mēģinājumi ar šī hormona palīdzību mazināt novecošanas radītās saslimšanas.
Ir bijuši vairāki mēģinājumi paplašināt ļoti saspiesto boksu celiņu.
Ir cilvēki, kas šo ložmetēju augstu novērtē, bet ir arī tādi, kas uzskata, ka to nemaz nedrīkst pieskaitīt pie ložmetējiem, jo tas nav barojams no patronlentes.
IRC ir klienta servera arhitektūras bāzēts protokols.
Ir dārgi uzbūvēt ledlauzi un ļoti dārgi to izmantot, neatkarīgi no tā, vai tas izmanto gāzes turbīnas, kodolenerģiju, vai arī tam ir elektrodzinējs ar dīzeļģeneratoriem.
Ir datēts āpša svara rekords Krievijā : rudens pusē tā svars bija 42 kg.
Ir daudz dažādu lūku vāku konstrukciju.
Ir daudzu slavenu kompozīciju autors, piemēram, "Vai Tu mani dzirdi", kas pirmoreiz tika ierakstīta 1990. gadu vidū un 2010.
Ir dažādas aizkuņģa dziedzera šūnas jeb insulocīti, kas producē hormonus, piemērām, α-šūnas, β-šūnas, δ-šūnas, PP-šūnas, ε-sūnas.
Ir dažāda veida festivāli, piemēram, mūzikas festivāli, kinofestivāli, teātra festivāli, alus festivāli.
Ir dažādi viedokļi par to, vai tā ir bijusi viena un tā pati persona, bet fakts, ka Ase ticis sūtīts miera sarunām, liecina par ilgākiem viņa nopelniem bīskapa Alberta priekšā.
Ir dažādu profesionālo organizāciju biedre un locekle.
Ir dažas sūkļu sugas, kas dzīvo barības vielām nabadzīgos ūdeņos, un tādēļ tie ir kļuvuši plēsīgi.
Ir definēts, ka viena atommasas vienība ir 1/12 no oglekļa izotopa 12 C masas, tas ir, 1,6605655 kg.
Ir diezgan daudz purvu.
Ir divi deduktīvās domāšanas veidi - nosacījumu domāšana un siloģistiskā domāšana.
Ir divi ideālisma zari: objektīvais ideālisms un subjektīvais ideālisms.
Irēnu sagūsta boļševiki, bet barons iestājas vācu brīvprātīgajos un izpērk vainu, krizdams kaujas laukā vācu uniformā.
Ir fakti, faktu grupas, kas ir zināmā secībā.
Ir filmējusies vairākās filmās, no kurām lielākā daļa vēl nav iznākušas.
Ir formas kas pārtiek gan no augu, gan dzīvnieku barības, piemēram, Podisus, Stiretrus un Rhaphigaster ģintis.
Ir gan hipotēze, ka ir tikai septiņas pamatsmaržas - ētera, kampara, muskusa, puķu, piparmētru, asā un puvekļu.
Ir guvis trīs vārtus izlases labā.
Ir iegūti abu hidrogēnsulfīta tautomēro formu atvasinājumi.
Ir iespējama arī pretējā tolerance — kad vielas aktīvās un letālās devas lielums samazinās, uzsākot tās lietošanu.
Ir iespējami arī savienojumi ar vairāk nekā divām dubultsaitēm un trīskāršajām saitēm molekulā, bet tos parasti īpaši neizdala.
Ir iespējams izstrādāt ļoti mazu un kompaktu slāpētāju ar apslaucītājiem, kas efektīvi apklusina pistoli; šo slāpētāju mūžs ilgst dažus 4-5 šāvienus un parasti ne vairāk kā dažas munīcijas magazīnas.
Ir iespējams piebraukt no divām pusēm, Valkas pilsētas no Varoņu ielas un Aliešu dārzu rajona.
Ir iespējams uzstādīt arī, pēc pasūtītāja vēlmes, citus gabarītus un savādāku atstatumu starp riteņiem, pārsvarā uzstādīja 1524 mm, kas bija sliežu atstatums lielākajā daļā Krievijas pilsētu.
Ir ieteicams būt ļoti piesardzīgiem kalnos, it īpaši Miharas grēdā, kur ir daudz grūti pamanāmu, bet ļoti dziļu aizu.
Ir ieteikumi iedalīt šo grupu trīs lielākās virsgrupās jeb makrosaimēs: Eskimosu-aleutu, na-dene un amerindu, taču to noraida turpat vai visi speciālisti.
Īrijas jūrā apglabāti arī ķīmiskie ieroči un, iespējams, kodolatkritumi.
Īrijas staltbriedis (Megaloceros giganteus) ir izmirusi milzu briežu ģintij piederoša suga, lielākais jelkad dzīvojušais briedis.
Īrija tika pilnībā iekļauta Lielbritānijas sastāvā.
I. Rimšēvičs studējis Rīgas Tehniskās universitātes Inženierekonomikas fakultātē, ko absolvējis 1990.
Ir indīgs, jo satur protoanemonīnu.
IRIX atbalstīšana tika pārtraukta pēc versijas 6.5 izlaišanas.
Ir izcīnījis PSRS čempionāta bronzas medaļu 1979.
Ir izcīnījusi 2. vietu Latvijas čempionātā ziemas triatlonā.
Ir izdevis vairākus mūzikas albumus, kas augstu novērtēti Latvijas hiphop un neatkarīgās mūzikas klausītāju vidū.
Ir izpētīts, ka Romas impērijā bija vairāk kā 100 gladiatoru skolu.
Ir izskanējušas dažādas baumas par projekta nosaukuma nozīmi, tai skaitā, ka Reznors to izvēlējies, lai dotu atsauci uz Jēzus piesišanu krustā ar deviņcollu naglām vai arī uz Fredija Krīgera deviņcollu nagiem.
Ir izskanējusi doma ieviest speciālu balvu aizsargiem, kas nav uzbrukuma spēles stila piekritēji, bet labi veic savus tiešos pienākumus.
Ir izstrādāta matemātiski pamatota metodika pareizai dimanta slīpēšanai, kas apraksta leņķus un šķautņu garuma attiecības — šīs metodikas mērķis ir izveidot dimantus, kas atstaro pēc iespējas daudz gaismas.
Ir izstrādātas dažādas metodoloģijas dzidrības aprakstīšanai — tomēr šo darbu veic profesionālis, lietojot optiku, kas palielina izšķirtspēju 10 reizes.
Ir izveidotas 34 LT tīršķirnes audzēšanas saimniecības, kurās kopā ir 4300 aitu.
Ir izvietoti lieli lielveikali, uzņēmumi, teātri,viesnīcas, restorāni, skolas, bibliotēka, pasts, veikali un mūzikas ierakstu kompānijas.
Ir jauniešu kora "Balsis" mākslinieciskais vadītājs.
Ir Latgolys Producentu Grupa vadītājs.
Irlava (Irmlau) vēstures avotos pirmoreiz minēta 1453.
Ir lietojumprogrammas, kurās izmanto savus komandrindas interpretatorus ar savu komandu sintaksi.
Ir lietošanā arī cītaras ar 4 stīgām vijoles toņu noskaņojumā, kuras aizskar ar lociņu.
Ir mazi zīmuļu asināmie, kurus var ievietot kabatā vai penālī, kā arī lielāki, kurus piestiprina birojā pie galda virsmas.
Ir minimāls funkciju kopums, ko visas DBPS veic vienādi, tai pašā laikā katrā no tām ir savas arhitektūras un implementēšanas atšķirības, kas nozīmē to, ka konkrētas aplikācijas izstrādē ir jāņem vērā konkrētā izvēlētā DBPS.
Īrnieki gribēja zemākas īres, algotņi gribēja labākas algas, un zemju īpašnieki gribēja lielākus zemes gabalus.
Ir novēroti gadījumi, kad cilvēki pilnībā izolējas no ārpasaules un jebkāda kontakta ar civēkiem koncentrējoties tikai uz spēles mērķu sasniegšanu.
Ir novērots dabisks nārsts un mazuļu attīstība nelielā dīķī.
Ir novērots, ka tēviņam sezonas laikā var būt līdz 5 mātītēm, bet var būt arī tikai viena vai divas.
Ir novērots, ka tiem ir 13 dažādas vokalizācijas, no kurām 7 tiek lietotas starp māti un mazuļiem.
Ir novērots, ka trīspirkstu salangāna (Aerodramus papuensis) eholokāciju izmanto arī, lai lidotu nakts laikā ārpus alām.
IRNSS-1A tika palaists 18:11 UTC ar nesējraķeti PSLV-XL (lidojums C22) no Satiša Dhavana kosmosa centra pirmā starta laukuma.
Irokēzu savienību raksturo vairāki desmiti jostu.
Ironijas sajūta un rotaļīgums bija viens no stila raksturlielumiem.
Ironiski, bet pats Petrovs pieprasīja politisko patvērumu.
Ir pabeigusi žurnālistu skolu.
Ir pavisam skaidrs, ka lietotāji dara daudz, lai notiktu produktu attīstība dažādās jomās.
Ir pazīstama otra benzofenona modifikācija - monoklīni kristāli ar kušanas temperatūru 27 °C (šī modifikācija ir ļoti nestabila).
Ir pazīstamas arī citas nestabilas sēra modifikācijas — veidotas no S 2 molekulām (purpursarkanā krāsā) vai S 6 molekulām (oranždzeltenā krāsā).
Ir pazīstamas četru dažādu veidu delta daļiņas (sk.
Ir pazīstami arī daudzi citi krusta varianti.
Ir pazīstams arī izotops 3 H ar diviem neitroniem kodolā.
Ir personāža paātrinātās atjaunošanas daži veidi: atpūsties viesnīcā, privātmājā vai pilī; izārstēt traumu slimnīcā; ieturēties krogā; izdzert maģisku eliksīru, kas samazina nogurumu.
Ir piedalījies visās četrās Visu zvaigžņu spēlēs kopš debijas NFL, 2008. gada spēlē tika atzīts par visvērtīgāko spēlētāju (MVP).
Ir piedalījusies Seulā, kur izcīnīja sudrabu sprinta distancē.
Ir pieejami ārsta internista pakalpojumi, savukārt, nav nodrošinājuma ar sadzīves pakalpojumiem.
Ir pieejami speciāli bezglutēna diētai paredzēti produkti, kas ir attiecīgi marķēti.
Ir pieņemts, ka savvaļā ir saglabājušies apmēram 1000 indivīdu.
Ir pieradīts, ka verbāli partnerim tiek nodota mazākā informācijas daļa, daudz lielāka informācijas daļa (līdz 60 - 80%) tiek sniegta ar visdažādāko neverbālās komunikācijas zīmju palīdzību.
Ir pilnīgi izpētītas viendimensiju un divdimensiju Kalabi—Jau varietātes, bet trīsdimensiju Kalabi—Jau varietātes (tā kā tās ir kompleksas varietātes, tad reāli tās ir sešdimensiju varietātes) nav vēl pilnīgi izpētītas un klasificētas.
Ir plānots arī rīkot 2010. gada Sadraudzības spēles un 2011. gada Pasaules Kausu kriketā.
Ir precējies (sievu sauc Līva) un ir meita Justīne.
Ir pretrunīgs stāsts par to, ka Teherānā šajā laikā ir iesūtīti vācu spiegi, kuru uzdevums esot bijis nogalināt Rūzveltu.
Ir redzēts pat spēku zaudējis augļēdājsikspārnis, kas nolaidies uz kuģa 300 kilometru no tuvākā krasta.
Ir režisors tādām filmām kā "Henrija VIII privātā dzīve" (The Private Life of Henry VIII., 1933) un "Lēdija Hamiltone" (That Hamilton Woman, 1941).
Ir sadalāma atsevišķos gabalos, vieglākai transportēšanai.
Ir saglabājusies viena sēta.
Ir sastopamas šauri specializētas sugas, gan arī tādas, kas lieto dažādu barību, pat visēdāji, kā, piemēram, vārnas.
Ir sastopama varoņa vārda variācija - Lāčausis.
Ir sastopami arī 12, 14 un vairāk caurumu instrumenti.
Ir sastopami SCSI, PATA un SATA pieslēgumi.
Ir sava amata meistari aušanā, adīšanā, kulinārijā, galdniecībā.
Ir sazarots kakla dziedzeris ar vienu vai diviem kanāliem hipodermas sānu valnīšos.
Ir sistemātiķi, kas degunragputnu dzimtu iedala degunragputnveidīgo kārtā (Bucerotiformes).
Ir sistemātiķi, kas ierosina izmaiņas arī jūraszirdziņu ģints sistemātikā.
Ir skaidrs, ka Nikte ir nedaudz blāvāka kā Hidra, tas nozīmē, ka tā ir arī nedaudz mazāka.
Ir SOK loceklis.
Ir specializētas kravas stacijas, kas paredzētas noteiktu kravu (piemēram, akmeņogļu vai kokmateriālu ) apkalpošanai.
Ir spēles, kurās noteikti jānoskaidro uzvarētājs (piem.
Ir sugas, kurām ir ierobežota barības izvēle, bet citām ļoti plaša.
Ir tādas Monte-Karlo imitācijas, kuras dod gaidīto rezultātu dažu minūšu laikā.
Ir tēviņi (apmēram ceturtā daļa), kas vispār neguļ ziemas miegu.
Ir tikai viena centrālā valsts vara, no kuras atkarīgas visas vietējās valsts varas iestādes.
Ir tradīcijas, kurās ērzeļi netiek kastrēti nekad.
Ir trīs reizes precējies, kopumā viņam ir četri bērni.
Īru valoda ir pirmā oficiālā valoda Īrijā (otra ir angļu valoda ), kā arī kopš viena no Eiropas Savienības oficiālajām valodām.
Ir uzskats, ka senie cilvēki Francijas un Spānijas alu zīmējumos ir attēlojuši tieši tarpānus.
Ir uzstādīta arī piemiņas zīme Straupes pagastā pie "Lapaiņu" mājām, kur dzimis Ernests Brastiņš.
Irvains sadūrās ar savu bijušo komandas biedru Burti.
Ir vairākas saldo apelsīnu šķirnes.
Ir vairāki kokapstrādes un mežistrādes uzņēmumi.
Ir vairāku veidu ierobežojumi.
Ir vakars — festivāla noslēguma koncerts, un uz tikšanos atnākuši simtiem jaunu un vecu saldenieku, tīņi vai no pusrepublikas, studenti no celtnieku vienībām, Ar karogiem (kā jau uz svētkos), un bez tiem.
Ir zināmas 450 sugas no 40 ģintīm.
Ir zināmas sugas, kuras ir pielāgojušās tikai aukstajiem, tikai tropiskajiem vai tikai mērenajiem apgabaliem.
Ir zināmi atgadījumi nebrīvē, kad vilku baram pieaugot, meita nogalina māti, bet dēls nogalina tēvu, un vecākie bērni pārņem bara vadību.
Ir zināmi gadījumi, kad ziemeļpūces padzen pat brūno lāci no ligzdas teritorijas.
Ir zināmi gadījumi, ka mātes joprojām nēsā savu mirušo mazuli vairākas dienas pēc tā nāves.
Ir zināmi vairāki desmiti aglutinogēnu, no kuriem svarīgākie ir ABO sistēmas aglutinogēni, Rh, Kell, Lewis sistēmas un citi aglutinogēni.
Ir zināmi vēl seši nestabili izotopi, kuri ir iegūti tikai laboratorijās.
Ir zināms, ka šajā laikā dāņu karaspēks karaļa Valdemāra II vadībā tika iekaroja Tallinu ( 1219 ), bet Zobenbrāļu ordenis iekaroja Sāmsalu ( 1227 ).
Ir ziņas, ka Tulku ezerā mīt medicīniskās dēles, kas ierakstītas Latvijas Sarkanajā grāmatā.
Ir ziņas, ka visas PAI tika izņemtas no 10. kavalērijas brigādes un viena vai divas no tām 1939. gada septembra vidū piedalījās Varšavas aizstāvēšanā.
Īsajās distancēs sportisti airē pa atdalītiem celiņiem, bet garajās var būt arī pagriešanās punkti.
Īsākais no šiem lokiem atbilst īsākajam ceļam starp dotajiem punktiem.
ISAM tika aizstāta ar IBM metodoloģiju - VSAM (Virtual Storage Access Method).
ISBN 0-00-470114-3 ;Zaļš: zemes auglība; ;Sarkans: tautas cīņa no verdzības caur koloniālismu līdz neatkarībai; ;Dzeltens: saule cauru gadu; ;Melns: iedzīvotāju āfrikāniskais mantojums; ;Baltās zvaigznes: cerība un brīvība.
ISBN 0-415-97024-5 Īsas izkāpšanas laikā Borkgrevinks savāc vietējās floras un minerālu paraugus, kā arī veic apkārtnes izpēti, lai nākošo ekspedīciju laikā ierīkotu šeit ziemošanas apmetni.
ISBN 0-521-26536-3 Latvijas Padomju enciklopēdija, Galvenā enciklopēdiju redakcija, Rīga, 1985.
ISBN 056500723x Neskatoties uz dzimtas nelielo varietāti, hiēnas ir unikāli dzīvnieki un ieņem savrīgu vietu Āfrikas un Āzijas ekosistēmā.
ISBN 0-582-49091-X Lai arī rūsu valdnieki pakāpeniski saplūda ar slāvu pamatiedzīvotājiem, viņi saglabāja ciešus kontaktus ar citām vikingu valdnieku dinastijām un tika saukti vikingu vārdos.
ISBN 0-85112-235-3 Āzijas ziloņa ķermeņa garums, ieskaitot galvu un snuķi ir 5,5 - 6,5 m, astes garums 1,2 - 1,5 m. Ik pa laikam presē parādās ziņas arī par lielākiem ziloņiem, bet tie nav oficiāli mērīti un par tiem trūkst zinātniski fiksētu datu.
ISBN 0-85661-041-0 Lidojumam raksturīgs ritms - spārnu vēziens, vēziens, planēšana.
ISBN 1-55297-609-2 Varāna teritorija ir apmēram 1,9 km² liela, tā netiek apsargāta un mēdz savstarpēji pārklāties.
ISBN 3-11-016392-6 Ēģiptiešu mūmijas Pirms 2600 gadiem ēģiptiešu mūmijas parasti tika izrotātas ar pērlīšu rotājumiem.
ISBN 5-7966-0278-0 Personvārda popularitāte dažādos vēstures posmos un tā sastopamība Latvijas vēsturiskajos novados: laika posmā 1601.
ISBN 84-87334-15-6 Izskats Rubeņa vista Rubenis ir salīdzinoši liels un masīvs putns ar īsu knābi.
ISBN 985-01-0366-3 Milētas uzplaukums notiek tirāna Frasibulas laikā (aptuveni 610.-600.g. pr.
ISBN 9984-36-361-9 ** Starptautiskās publiskās tiesības II R.: Zvaigzne ABC, 2006.
ISBN 9984-731-78-2 Biogrāfija Dzimis Skrīveru pagasta Vaineļos lauksaimnieka ģimenē.
ISBN 9984-9383-5-2 ir silikātu klases smalkšķiedrainu minerālu grupa.
ISBN 9984-9436-0-7 * Bojārs J. Starptautiskās publiskās tiesības I. Rīga: Zvaigzne ABC, 2004.
ISBN:9984-9768-0-7 Apraksts Daudzas šīs dzimtas sugas ir lauksaimniecības kaitēkļi.
Īsie, masīvie knābji ir melni, kā arī kājas ir melnas.
Īsi pirms dzemdībām mātīte iekārto migu, parasti tā atrodas ļoti biezā pamežā, krūmājos ar sagāztiem kokiem.
Īsi pirms Kronvalda bulvāra beigām atrodas arī 6. un 7. tramvaju maršruta galapunkts "Ausekļa iela", kā arī Jāzepa Mediņa Rīgas 1.mūzikas skola.
Īsi pirms krustojuma ar Biķernieku ielu tā krustojas arī ar Zālīša ielu.
Īsi pirms krustojuma ar Laivu ielu tā pagriežas dienvidaustrumu virzienā, aiz krustojuma tā kļūst par grantētu ceļu, kura malās sastopama mazstāvu apbūve.
Īsi pirms nāves pieprasa kara invalīda pensiju Vācijas valdībai, kas uzskatāma par lielu uzdrīkstēšanos.
I šķira bija balta krāsa un to pasniedza par militāro vadību kaujas laukā.
Islāmābādas starptautiskā lidosta faktiski atrodas Rāvalpindi.
Islāma dogmas aizliedz attēlot dzīvas radības un tādēļ kaligrammas kļūst par vienu no iespējamajiem izpausmes veidiem.
Islāma konferences organizācijas mītnes vieta.
Islāma liberālo kustību piekritēji apšauba Šariata atbilstību un piemērotību mūsdienu situācijai no vairākiem aspektiem.
Islāma monoteisms - Tauhīds Tiešs Muhameda vēsts izaicinājums ar kuru apkārtējie, jo sevišķi elite, nevēlējās samierināties, bija saukšana pie Islāma monoteisma (Tauhīd توحيد).
Islāma svētku laikā te tika rīkoti dažādi saviesīgi pasākumi, kuros piedalījās visi Osmaņu nama locekļi.
Islams ahātu uzskata par ļoti vērtīgu akmeni.
Islams: Korāns iepriekšējo praksi aizvietoja ar ieteikumu, ka „ticīgajiem pret nezināmas izcelsmes bērniem būtu jāizturas kā pret ticības brāļiem.”
Islandē ir atļautas komerciālās vaļu medības līdz ar vaļu medībām zinātnes vajadzībām.
Islande ir pievienojusies Eiropas Ekonomiskajai Zonai, taču pagaidām nav Eiropas Savienības dalībvalsts.
Islandes futbola izlase ir nacionālā futbola komanda, kas pārstāv Islandes valsti starptautiskās futbola sacensībās.
Island Records ir ASV mūzikas ierakstu kompānija, ko 1959.
Īsnagu ūdriem kā visiem ūdriem ir gari, slaidi ķermeņi, priekškājas īsākas par pakaļkājām.
Isnaudas pagasts ir viena no Ludzas novada administratīvajām teritorijām tā ziemeļos.
ISO 3166-2:AR ir uz Argentīnu attiecināts starptautisks ISO ģeokodēšanas standarts, daļa no ISO 3166-2 standarta.
Īso kāju dēļ dzīvnieks uz sauszemes ir nedaudz neveikls, tam ir raksturīgs pārvietošanās veids —īsi, pusmetrīgi lēcieni ar kūkumā saliektu muguru.
Isonoja jeb Jupiters XXVI ir Jupitera pavadonis.
Īsspalvainais ūdrs migu iekārto šaurās alās klintīs un zem akmeņiem, vai koku sanesumiem upju krastos.
Istabas temperatūrā zarīns ir bezkrāsains šķidrums ar relatīvi lielu tvaika spiedienu.
Īstais Lielā Sprādziena blīkšķis Jaunais fiziķis Alans Gats no Masačūsetsas Tehnoloģiskā institūta bija tas zinātnieks, kurš 1979.
I. Stepanovs Latvijas izlasē ir aizvadījis 100 spēles, kurās guvis 4 vārtus.
Īsziņām un telefonu grāmatai (un vēl dažiem datiem) daudzos telefonos var piekļūt izmantojot modificētas AT komandas.
Itāliešu meistaru darbos Dīrers īpaši apbrīnoja prasmi atveidot plaknē telpu un kailu cilvēka ķermeni.
Itālijas Grand Prix ir ikgadēja Formula 1 Grand Prix izcīņa.
Itālijas iekarošana Pieaugot iedzīvotāju skaitam, aizvien biežāk izcēlās pilsētu savstarpējie kari.
Itālijas provincēs pastāv arī sava policija - Polizia Provinciale, kas ir provinces līmeņa tiesībsargājošā iestāde.
Itāļus arī pārsteidza Volfganga neticami smalkā dzirde un ģeniālā atmiņa.
Itāļu Venēcijas Republikas un Dženovas republikas noturēja dažas salas. 1500.
Iterzenē dzīvoja iedzīvotāji.
It īpaši, ja runājam par klasiskās valsts un tiesību saglabāšanu un atjaunošanu, kas kalpoja par visas vēlākās Eiropas civilizācijas idejisko, ētisko pamatu, par neapstrīdamu tās morāles un uzvedības normu avotu.
It sevišķi sauss šis periods bija Daugavpils un Krāslavas novados — šeit visā dekādes laikā tika reģistrēti tikai 0,1—0,8 mm nokrišņu.
I. Vaidere strādā Ārlietu komitejā un Starptautiskās tirdzniecības komitejā.
I. Valleršteina interpretācijā pasaules sistēmas teorijas pieeja ir sociālās sistēmas izpēte, ar tai piemītošām robežām, konkrētu struktūru, grupu locekļiem un leģitimitāti, kā arī savstarpējo procesu sakarību.
Ivana III valdīšanas laikā Rūjienas pilij atkārtoti uzbruka Maskavijas karaspēks (1481).
Ivars Caune (dzimis ) ir latviešu agronoms un politiķis.
IV gadsimtā romieši apvidu pameta, tomēr pilsēta turpināja pastāvēt.
IV kategorijas Pisi stacijas ēka tika celta pēc tipveida dzelzceļa projekta un tā bija vairāku apjomu koka celtne (1 līdz 2 stāvi) ar lēzenu divslīpju jumtu.
IV) * pulkvedis J. Vītols (1922. IV – 1929.
IX) * pulkvedis K. Šepko (1924. IX – 1929.
Īzāks Īzāks ( ) bija Ābrahāma un Sāras vienīgais kopīgais dēls, kā arī Jēkaba un Ēzava tēvs.
Izanalizējot Endeavour pārklājuma uzņemtos attēlus, tika secināts, ka bojājumi nav kritiski kosmoplāna drošībai.
Izaugusi padomju gados kā kolhoza «Rosme» ciemats.
Izaugusi padomju gados kā kolhoza Suntaži ciemats. 1989.
Izaugusi pēckara gados kā ciema padomes un kolhoza «Līdumnieki» centrālais ciemats.
Izbīdījušies tie izkrīt, bet dziļumā izaug jauns zobs.
Izbūvēja arī patologanatomijas un bakterioloģijas kabinetus.
Izbūvēta brauktuve ar vienu joslu katrā virzienā, neatstājot vietu otrai brauktuvei.
Izcēlās kā talantīgs komandieris kaujās pret Ziemeļu aliansi, kad cīņu biedri to sāka dēvēt par "Horasanas lauvu".
Izcēlies kaujās, kurās tika ieņemtas vairākas Osmaņu impērijas pilsētas un teritorijas mūsdienu Turcijas austrumu daļā, par ko apbalvots ar vairākiem ordeņiem un ieguvis ģenerālmajora dienesta pakāpi.
Izceļoja lielākā daļa vāciešu un šobrīd Sibiu ir vairs aptuveni 2000 vāciešu.
Izceļošana turpinājās līdz 1940. gada maijam, kad aizbrauca 53 000 vāciešu, no kuriem kādi 7 tūkstoši bija latvieši, kas vēlējās pamest valsti.
Izcelsme Ap 5. gadu tūkstoti pirms mūsu ēras kāda cilts, kuras nosaukums bija Ubaīdi, apmetās Mezopotāmijas dienvidu daļā, kurš vēlāk kļuva pazīstams kā Šumera.
Izcelsme Kanta dzimta pa tēva līniju cēlusies no tolaik pārsvarā kursiskās izcelsmes iedzīvotāju apdzīvotās Šilutes ( ) apkārtnes tagadējā Lietuvā.
Izcelsme Par kņaza Konstantīna izcelsmi ir izteikti dažādi viedokļi.
Izcelsme Patriarham Jēkabam bija divpadsmit dēli un daudzas meitas.
Izcelsme un attiecības ar citiem dieviem Freija ir Freira māsa un Njorda un Skadi meita.
Izcelsme un attiecības ar citiem dieviem Freirs ir Njorda un Skadi dēls un Freijas brālis.
Izcelsme un ģimene Savu valsti Visvaldis bija ieguvis no tēva, kas piederēja gan latgaļu dižciltīgo gan zviedru vikingu Polockas varjagu kriviču kņazu līnijai Polockas Rurikovičiem un bija kristīts krievu pareizticībā.
Izcelsme un valoda Ungāri cēlušies no vairākām Āzijas cilmes nomadu tautām, kas pirmā gadu tūkstoša beigās iebruka Centrāleiropā.
Izcelsme un vēsture Skat.
Izciešot sodu par bēdīgi slaveno kodienu, Maiks piedalījās Wrestlemania kā tiesnesis.
Izcilākie darbi - pēdējie dzejoļu cikli "Piepildījuma dzejas" (Poemas de la consumación, 1968) un "Iekšējie dialogi" (Diálogos del conocimiento, 1974).
Izcīnījis arī vairākas cita kaluma medaļas Pasaules čempionātos.
Izcīnījis divas sudraba medaļas Eiropas čempionātā vidējā distancē — 2006.
Izcīnījis virkni medaļu nozīmīgos turnīros, kas sportistam atņemtas pēc otrās pieķeršanas dopinga lietošanā un sekojošās diskvalifikācijas uz mūžu.
Izcīnījis virkni medaļu Pasaules junioru čempionātos.
Izcīnījusi divas Olimpisko spēļu zelta medaļas.
Izdala 14 galvenos kristālisko režģu veidus — atomu izkārtojuma veidus trijās dimensijās.
Izdala divas pasugas, areāla ziemeļu daļā, ieskaitot Latviju, sastopama nominālā pasuga L. a. arborea.
Izdeva "Likumu par muižnieku īpašumu" (закон о дворянских выморочных имуществах, 1883), kas palielināja lauku muižniecības privilēģijas.
Izdevējs Thunder Bay Press ISBN 1-57145-794-1 Viesnīcā pieejams arī Merilinas Monro luksa numuriņš.
Izdevis vairākas ar matemātiku saistītas publikācijas un grāmatas, pēc paša aplēsēm, ne mazāk par simtu.
Izdota priekšXbox 360 caur Xbox Live Arcade 2012. gada 18. aprīlī.
Izdzīvojušās sugas juras periodā piedzīvoja jaunu pārveidošānās un attīstības fāzi.
Izdzīvojušie emigrēja, lai izbēgtu šo likteni.
Izejošās gāzes rada 4 efektus: skaņu, spiedienu, sprādziena vilni un uzliesmojumu.
Izfotografētai filmiņai pirms fotoaparāta atvēršanas jābūt ietītai atpakaļ kasetē.
Izgatavojis vairākus manuskripta norakstus, Galileo mēģināja to pārdot.
Izglītība Dānijā ir obligāta vecuma posmā no 6-7 līdz 16 gadiem.
Izglītība Jau izsenis katoļu baznīca ir atbalstījusi izglītību, dibinot domskolas, universitātes, arī agrīnā māksla un amatniecība jau viduslaikos uzplauka katedrālēs.
Izglītība Kopš 20. gadsimta sešdesmitajiem gadiem Pēterhofā atrodas vairākas Sanktpēterburgas Universitātes fakultātes un pētniecības institūti.
Izglītība Krievijas Federācijas konstitūcija visiem pilsoņiem garantē bezmaksas izglītību, un 99,4% no tiem prot lasīt un rakstīt.
Izglītība, kultūra, tūrisms un sports Johanngeorgenštate sevi dēvē par "Schwibbogens (tradicionāli svečturi) pilsētu".
Izglītība, kultūra, tūrisms un sports Pilsētā atrodas 1867.
Izglītība, kultūra, tūrisms un sports Pilsētā atrodas kalnrūpniecības muzejs, kā muzejs darbojas arī bijusī alvas ieguves šahta Zinngrube Ehrenfriedersdorf.
Izglītība, kultūra, tūrisms un sports Pilsēta atrodas vēsturiskā apbūve - 1442.
Izglītība, kultūra un sports Pie pilsētas atrodas atrakciju parks Freizeitpark Plohn.
Izglītība, māksla un kultūra Pazīstamākās Drēzdenes augstskolas ir 1828.
Izglītības reformas Tika izdots ukazs par visu muižnieku bērnu obligātu izglītošanu.
Izglītība Stambulas universitātē Gils studēja ekonomiju.
Izglītības un kultūras dzīvi Latvijā centralizēja un vadīja Sabiedrisko lietu ministrija, Rakstu un Mākslas kamera, Profesiju kamera, Preses biedrība un Izglītības ministrija.
Izglītība un kultūra Carnikavā darbojas deviņgadīgā skola, jauniešu deju kolektīvs "Abi divi", pirmskolas bērnu deju grupa "Dālderītis", vidējās paaudzes deju kolektīvs "Arnika".
Izglītība un kultūra Rēzeknes koncertzāle - Latgales vēstniecība "Gors" neilgi pēc pabeigšanas 2013. gada pavasarī Kultūra Rēzekne ir nozīmīgs Latgales kultūras centrs.
Izglītība un pirmie darba gadi Bruno Oja dzimis Tallinā.
Izglītība un zinātne Latvijas PSR Zinātņu akadēmijas ēka, projektēta kā Kolhoznieku nams ar viesnīcu (1950-1958).
Izglītību ieguvis Arizonas štata universitātē.
Izglītību ieguvis Auces vidusskolā un Murjāņu sporta ģimnāzijas Jūrmalas filiālē.
Izglītību ieguvis Maiami universitātē Ohaio, kur ieguvis bakalaura grādu ekonomikā un politikas zinātnē.
Izglītību ieguvis Māršala universitātē (Marshall University) un Washington College of Law.
Izglītību ieguvis Ohaio štata universitātē, 1977.
Izglītību ieguvis Oslo universitātē, ko absolvējis 1938.
Izglītību ieguvusi Ķeizariskās mūzikas biedrības Rīgas nodaļas kursos, ko pabeigusi 1915.
Izglītību ieguvusi Laplatas nacionālajā universitātē.
Izglītību ieguvusi Mežotnes pirmsskolā, privātā Bauskas augstākajā meiteņu skolā, Lomonosova sieviešu ģimnāzijā Rīgā.
Izglītību ieguvusi Rīgas 77. vidusskolā.
Izglītību ieguvusi Rīgas Franču licejā un Modernās mūzikas akadēmijā Apvienotajā Karalistē.
Izglītību ieguvusi Sogang universitātē Seulā un Grenobles universitāti Francijā.
Izglītību Koro ieguva Ruānā un pēc tam kļuva par mākcekli pie manufaktūras preču tirgotāja, līdz 26 gadu vecumā tēvs viņam atļāva pievērsties mākslai un piešķīra ar finansiālu atbalstu.
Izglītību turpināja Rīgas un Jelgavas ģimnāzijās.
Izgrebts Helovīnu ķirbis ar gaismu vidū.
Izgudrojumi Arhimēds kļuva slavens ne tikai kā teorētiķis, bet arī kā praktiķis, kurš izgudrojis daudzus noderīgus mehānismus.
Iziešana ilga 8 stundas 3 minūtes.
Iziešanā piedalījās Parazinskis un Tani.
Iziešanas beigās kosmonauti noņēma no SPDM termopārklājus, kas bija nepieciešami tā uzstādīšanas laikā.
Izkapts ir darbarīks augu zaļās masas, labības u.c. lauksaimniecības kultūraugu pļaušanai.
Izklaides Kanāls 2 jeb Kanāls 2 piedāvā Latvijas mūzikas izpildītāju dziesmu video klipus, šovus, informatīvi izklaidējošās pārraides, kā arī pasaules kulta seriālus un filmas.
Izkliedētā dienas gaismā hlors nevis atver ciklopropāna gredzenu, bet aizvieto tajā ūdeņradi, veidojoties monohlorciklopropānam.
Izkliedētā diska objektu orbitālā ekscentricitāte sasniedz 0,8, bet inklinācija ir līdz 40°.
Izkubācijas periods ilgst apmēram 26 dienas un perē tikai mātīte.
Izlādes laikā litija joni kustās no anoda uz katodu un no katoda uz anodu uzlādes laikā.
Izlase ne reizes nav kvalificējusies Pasaules kausa vai Eiropas čempionāta finālturnīram.
Izlases lielākais panākums ir 4. vieta 2009. gada Eiropas čempionātā.
Izlases lielākais panākums ir bronza 2004. un 2008. gada Olimpiskajās spēlēs, kā arī uzvara trijos Eiropas čempionātos.
Izlases lielākais panākums ir zelts 17 Okeānijas čempionātos.
Izlase spēlēja pret Itālijas, Turcijas, Somijas, Ukrainas, Vācijas un Slovākijas izlasēm.
Izliektās lēcas darbojas kā savācējlēcas, bet ieliektās lēcas — kā izkliedētājlēcas.
Izlūku vienības ziņoja, ka uz tuvējā Polistes ezera ledus nolaidušās ienaidnieka lidmašīnas un izkrāvušas kravu.
Izmaiņas Grieķijas un citu Vidusjūras valstu saimnieciskajā struktūrā izraisīja arī būtiskas izmaiņas sabiedrībā un politikā.
Izmaiņas nosaukumā gan netika oficiāli atzītas, britu valdība to turpināja saukt par Dienvidrodēziju.
Izmaiņas noteikumos * Pitstopu laikā tiks aizliegta degvielas uzpilde.
Izmaiņas spiedienā noved pie diafragmas izliekšanās, kā rezultātā mainās kapacitāte.
Izmaiņas tika izdarītas ne tikai valsts un sabiedrības iekārtā, bet arī sociālajā un politiskajā vērtību sistēmā un ideoloģijā.
Izmanto auduma krāsošanai pēc hromēšanas metodes; arī maisījumos ar citām krāsvielām krāsošanai brūnā un melnā krāsā.
Izmantojis dažādus stilus, tostarp arī satīrisko.
Izmantojot ārzemju pases, 1915. gada 25. februārī caur Zviedriju Lokštedas militārajā nometnē Holšteinā ieradās 189 vīri, no kuriem 145 bija studenti.
Izmantojot ciparanalogu pārveidotāju, skaņas karte parasti nodrošina arī skaņas ieraksti ciparu formā, kā arī vada mūzikas instrumentus (piemēram, sintezatoru), kas pievienoti datoram, izmantojot saskarni MIDI.
Izmantojot cukurbiešu melasi, barotnē neasimilēts paliek betaīns.
Izmantojot esošās tehnoloģijas tas ir pilnībā iespējams un iespējams lētāk nekā uzturēt atsevišķas platformas atsevišķām aplikācijām.
Izmantojot jaunuzbūvētos kuģus, palielinājās Kurzemes preču eksports uz ārvalstīm.
Izmantojot Maksvela sadalījumu, iegūst dažādu fizikālās sistēmas lielumu vidējās vērtības.
Izmantojot mantisko stāvokli, arheologam- amatierim radās iespēja sākt izrakumus, lai gan laulātā draudzene negribēja pārcelties no Krievijas uz Grieķiju.
Izmantojot metadatu katalogu, var piekļūt ES iestāžu, aģentūru un citu struktūru vietnēs esošajiem datiem.
Izmanto kā piedevu pie vārāmā sāls (pārtikas piedeva E508).
Izmanto medicīnā par vērtīgu uzturvielu.
Izmantošana Butadiēnu lieto kā sintētiskā kaučuka izejvielu.
Izmantošana Butanolu galvenokārt lieto kā šķīdinātāju.
Izmantošana Ciete ir galvenā sastāvdaļa daudziem augu izcelsmes pārtikas produktiem ( maizei un citiem miltu izstrādājumiem, kartupeļiem, kukurūzai ), to lieto ķīseļu un mērču pagatavošanai.
Izmantošana Grieķu uguns metējs sastāvēja no vara caurules — sifona, no kuras ar dārdoņu izverda degoša masa.
Izmantošana Gumiju lieto automobiļu riepu un dažādu citu gumijas izstrādājumu izgatavošanai.
Izmantošana Izopropilmiristātu lieto kosmētikā un medicīnā, jo tas labi uzsūcas caur ādu.
Izmantošana Lama sagatvota nastu nešanai Lamas mūsdienās izmanto tāpat kā tās izmantoja Andu indiāņi pirms vairākiem tūkstošiem gadu.
Izmantošana Lieto sintētisko krāsvielu un dažu polimēru iegūšanai.
Izmantošana Litija kobaltāts tiek pielietots augstas efektivitātes pozitīva elektroda veidā litija akumulatoru ražošanai.
Izmantošana Metilnonanoātu (pelargonskābes metilesteri) lieto kā smaržvielu.
Izmantošana Mezakonskābi lieto kā aizdegšanās novērsēju vielu.
Izmantošana Mūsdienās vakuuma triodes gandrīz pilnīgi aizstātas ar pusvadītāju ierīcēm, izņemot gadījumus, kad nepieciešams iegūt lielu jaudu ar vienkāršu konstruktīvu risinājumu (piemēram, radioraidītāju izejas pakāpēs).
Izmantošana Nātrija palmitātu lieto ziepju ražošanā.
Izmantošana Neskaitot apgaismošanas funkciju, sveces lieto dekoratīvos nolūkos telpu izgreznošanai, lai radītu romantisku vai svinīgu noskaņu.
Izmantošana Nuvistorus izmanto speciāliem mērķiem paredzētā elektroniskā aparatūrā (piemēram, iekārtās, kam jābūt izturīgām pret radiācijas iedarbību).
Izmantošana Parafīnu lieto sveču izgatavošanai un kā smērvielu (slīdošu koka detaļu ieziešanai, arī kā slēpju ziedi); sajauktu ar benzīnu var izmantot pretkorozijas pārklājumiem.
Izmantošana Sintētisko lizīnu lieto pārtikas produktu un lopbarības bagātināšanai.
Izmantošana Skvalēnu lieto kosmētikā kā mitrinātāju.
Izmantošana Slāpekļūdeņražskābi galvenokārt lieto par šķīdumu konservantu.
Izmantošana Sprāgstošo jodu dažreiz izmanto ķīmiskiem demonstrējumiem, lai ilustrētu sprāgstvielu īpašības, tomēr ar to jāapietas uzmanīgi un nedrīkst izmantot lielus daudzumus.
Izmantošana Svaigi plūkts augs ir indīgs, satur anemonolu.
Izmantošana un ražošana Borazonu izmanto apstrādes rūpniecībā instrumentu ražošanā.
Izmantošana un selekcija Libānas ciedra koksne ir izturīga un viegla, samērā mīksta un aromātiska, bez sveķu ieslēgumiem.
Izmantošana Vārpainās krauklenes ogas Augs ir indīgs, sevišķi ogas.
Izmantota galvenokārt ģeoloģisko un bioloģisko pētījumu lauka partiju nodrošināšanai.
Izmantotie avoti un literatūra *Feldmanis, Andrejs Edvīns, Masļenku traģēdija - Latvijas traģēdija, Rīga, 2002.
Izmēģinājuma lidojumus veica 2. iznīcinātājeskadriļas kapteinis I.Balodis, virsleitnants A.Graudiņš un A.Grants. Lidmašīna izgatavota pēc Latvijas kara ministrijas pasūtījuma.
Izmeklējot melnās nāves upuru mirstīgās atliekas, Yersinia pestis baktēriju pēdas nav atrastas, tomēr līdz šim izdarīti tikai atsevišķi pētījumi un tajos izmantoto metožu precizitāte tiek apšaubīta.
Izmeklēšanas rezultātā viņu "atmaskoja" kā Latvijas Republikas izlūkošanas orgānu rezidentu PSRS.
Izmēri Divspārņu ķermeņa garums ir no 0,5 līdz 60 mm.
Izmēri ir ļoti dažādi - tie var būt gan vidēji lieli, gan mazi.
Izmērus nosaka dažādi parametri starp serveri un klientu, un ir reizes, kad tas netiek mainīts.
Izmiršanas rādītāju paaugstināšanās ir galvenokārt cilvēku organisko resursu patēriņa dēļ, īpaši tropisko lietus mežu iznīcināšanas rezultātā.
Izmirstošo sugu rādītāji parasti ir populācijas strauja samazināšanās, piemēram, sugas nespējai pielāgoties dabiskās vides izmaiņām, malumedniecība vai citi iemesli, kā rezultātā samazinās īpatņu skaits.
Izmirušās lingulas bija plaši izplatītas.
Izmirušo sugu skaits ģintī šobrīd nav precīzi zināms, jo atrastās fosilijas ir ļoti fragmentāras.
Iznāca viņa tēlojumu grāmata “Kolorēti zīmējumi”, Hamsuna stāstu tulkojumi, Bokačo “Dekamerona” tulkojums, tēlojumu krājums “Mani draugi”.
Iznāk otrā lielā skaņuplate "Pasaule, pasaulīt", kurā ir vairākas populāras grupas dziesmas.
Izņemot Amerikas pamatiedzīvotājus gandrīz visi amerikāņi vai viņu priekšteči ieceļoja ASV pēdējo piecu gadsimtu laikā.
Izņemot Čīles Antarktisko teritoriju, valsts platība ir 756 950 km².
Izņemot ieslodzītos cietumos no vienas, un vidējās-augstākās ierēdniecības ešelonu no otras puses, visi ziemeļkorejieši līdz XX gs. 80. gadu beigām dzīvoja vienā līmenī.
Izņemot ūsu rajonu, pārējais valzirga ķermenis ir bez apmatojuma.
Izņemot vairākus īsus periodus, stacija pastāvīgi bija apdzīvota no 1987.
Izņēmums būtu pieļaujams gadījumā, ja uzbrucēja būtu Francija.
Izņēmums ir ligzdošana kokos, kas raksturīga meža cielavai.
Izņēmums ir "pretējie" lēkši, lēkšojot aplī, zirgam ir ērti un vēlams gaitu vadīt ar iekšējo kāju.
Izņēmums ir tas mazākums, kas joprojām papildus saņem par taloniem iegādājamo preču normu, t.i. saņem no valsts bezmaksas uzturu un pirmās nepieciešamības preces.
Izņēmums var būt tikai tad, ja zinātnieks ir miris jau pēc prēmijas oficiālas izziņošanas, kas parasti notiek oktobrī.
Iznīcinātāju bataljoni tika izveidoti 1941. gada vasarā pēc vācu uzbrukuma PSRS piefrontes rajonos.
Iznīcinot ienaidnieka jātnieku izlūkvienību bataljonam sniegputeņa aizsegā izdevās atgriezties Kaminā, ap ko ritēja smagas kaujas.
Izolīnijas divu dimensiju kartē ļauj attēlot objekta trešo dimensiju.
Izolīniju veidi Izoterma, kura parāda, kur jūlija vidējā temperatūra ir +10°C.
Izomēri Dabā sastopamā pienskābe ir α-hidroksipropionskābe jeb etilidēnpienskābe, ko sauc arī par parasto pienskābi.
Izpelnījās augstāko Krievijas ģeogrāfijas biedrības balvu — N.M.Prževaļska vārdā nosaukto balvu.
Izpētes vēsture Tanoanu valodu radniecību 19.gs.
Izpildkomiteja beidza pastāvēt pēc 1918. gada marta Brestļitovskas miera līguma nosacījumiem sakarā ar Krievijas bruņoto spēku demobilizāciju.
Izpildkomitejā ir tikai Šveices pilsoņi; arī citas valstis pārstāv šveicieši, kaut pēdējā laikā vērojama tendence iesaistīt darbā arī citu valstu pilsoņus.
Izpildot ritmblūzus, slavens kļuva baltais dziedātājs Pols Anka (1941).
Izpildot šo dziesmu Lielvārdes Violetais koris pārsteidza gan žūriju, gan skatītājus ar kvalitatīvo un aizkustinošo dziedājumu, kā arī šova elementiem.
Izpildu vara 8. pants nosaka, ka izpildu vara pieder valsts prezidentam un ministru kabinetam.
Izplatība Eiropā sastopama centrālajā un austrumu daļā.
Izplatība Latvijā Latvijā kodeīnu saturošie medikamenti ir gan bezrecepšu, gan recepšu zāles.
Izplatība Lielziedu uzpirkstīte ir Eirāzijā sastopama suga.
Izplatība Par kaņepju dzimteni uzskata Āziju, Himalaju kalnu rajonu.
Izplatība Rapsis ir otrajā vietā pasaulē starp visiem augu eļļas ieguves avotiem un visplašāk audzētais eļļas augs Eiropā.
Izplatības areāla austrumos - Āzijas dienvidrietumos mājo Persijas dambriedis.
Izplatības areāla ziemeļu populācijas ir pilnībā migrējošas, kas pārvietojas uz izplatības areāla dienvidu teritorijām.
Izplatība Sarkankakla tītiņam ir koši ruda rīkle un zemaste Sarkankakla tītiņa izplatības areāls ir ļoti plašs.
Izplatība Suga sastopama visā Eiropā, izņemot ziemeļdaļu.
Izplatība Tā ir endēma Atlantijas okeāna pelaģiska zivju suga, kas veido lielus barus un kas sastopama okeāna ziemeļu daļas piekrastes jūrās gan austrumos, gan rietumos.
Izplatība un dzīvesveids Otiņspures paradās jau apakšdevona nogulumos.
Izplatība Ziemeļpūce Kanādā Ziemeļpūce ligzdo Eirāzijas un Ziemeļamerikas taigas zonā.
Izplatīja antisemītisko sacerējumu " Cionas gudro protokoli ", tādēļ vietējā ebreju kopiena iesūdzēja Gustlofu tiesā.
Izplatīta Eiropas ziemeļos.
Izplatītākā ir, lietojot cietu vanādija pentoksīda katalizatoru.
Izplatītākais mirdzizlādes piemērs ir neona lampiņas spīdēšana.
Izplatītākā itrija oksidēšanas pakāpe ir +3.
Izplatītākie alergēni Pie alergēniem pieder vielas, kas tieši izraisa alerģiskas reakcijas, gan tādas, kas spēj spēcīgi potencēt citu alergēnu ietekmi uz organismu.
Izrādījās ka kaut kāda alus kompānija izlaida reklāmu, kuras aktieris bija ļoti līdzīgs Džonam, gan arī sauca sevi par Skillet.
Izrādījās, ka Lietuvas armija nav saņēmusi nekādas pavēles sagatavoties valsts aizsardzībai, un ir bez smagajiem ieročiem, jo tie nosūtīti šaušanas mācībās uz poligoniem.
Izraēlas armija karadarbībā * Izraēlas neatkarības karš * Sešu dienu karš File:Merkava4 MichaelMass01.
Izraēlas kompānija Israel Military Industries (IMI) turpināja pilnveidot šo ieroci, izlaižot dažādas tā modifikācijas.
Izraēlas teritorija pēc pamiera noslēgšanas 1949.
Izraēlā un islāma zemēs svētdiena ir parasta darba diena.
Izrakumi Matkules Baznīckalnā parādīja tikai to, ka plakums un nogāzes klātas ar kaļķakmens šķembu segumu.
Izrakumi veikti 1965. un 1975.
Izrakumos atrastie glazēto krāsns podiņu fragmenti liecina par greznām krāsnīm Attēls:Bauska Rātsnams 2014.
Izrakumos ekshumēja 510 cilvēku mirstīgās atliekas un NKVD lietoto ieroču lodes un patronas. 1993.
Izrakumos iegūtā informācija tika izmantota Āraišu ezermītnes rekonstrukcijas projekta izstrādē 20.gadsimta 80.gados.
Izrakumos, perma nogulumos, ir atrasti dipterīdveidīgo zivju „kokoni”.
Izrakumos tika atrastas 5 apbūves, kas pastāvējušas apmēram 15-20 gadus katra Apals J. Āraišu ezerpils.
Izsīkušās rezerves apdraudot imūnsistēmu un esot cēlonis iespējamai slimošanai.
Izskaņa "-aži" (kā Pabaži, Allaži, Ainaži, Ropaži u.c.) ir raksturīga pārlatviskoto līvu apvidiem Vidzemē.
Izskatas vairāk pareizu salidzinasanu ar Wi-Fi standartu, ar citiem mobilo sakaru tikliem, piemeram, UMTS, CDMA un WiMAX.
Izskatījās, ka spēle beigsies neizšķirti, bet 92. minūtē Dāvids Vilja iesita uzvaru nesošos vārtus.
Izskatot un komentējot dalībvalstu ziņojumus, uzraudzību pār Hartu izpildi veic Eiropas Sociālo tiesību komiteja, kas var arī izskatīt kolektīvas sūdzības par Hartu pārkāpumiem pret tam piekrītošām dalībvalstīm.
Izskats Alpu vārna (Pyrrhocorax pyrrhocorax) Alpu vārnas ir vidēji lieli vārnu dzimtas putni.
Izskats Atšķirība augumā un spalvas krāsā, kas vērojama starp zelta retrīveru šķirnes standartiem dažādās valstīs, ir minimāla.
Izskats Dolāra averss un reverss Uz ASV 1 dolāra zīmes aversa ir attēlots pirmais Amerikas Savienoto Valstu prezidents Džordžs Vašingtons (zīmējis Gilberts Stjuarts).
Izskats Kapibaras ir daļēji ūdenī dzīvojoši grauzēji Kapibars ir vislielākie grauzēji pasaulē.
Izskats Ordenis ir veidots kā astoņstūraina zvaigzne.
Izskats un īpašības Atkarībā no sugas šīs apakšdzimtas mērkaķi var būt kokos dzīvojoši vai uz zemes dzīvojoši, vai daļēji uz zemes dzīvojoši.
Izskats un īpašības Atlantijas zilais marlīns (Makaira nigricans) ir lielākā asarveidīgā zivs Asarveidīgās zivis ir ļoti dažādas.
Izskats un īpašības Dižraibais dzenis ir vidēji liels putns un ir otrs lielākais raibo dzeņu ģintī (Dendrocopos).
Izskats un īpašības Indijas džungļu vārna ir gandrīz melna Džungļu vārnas ķermenis ir 46 - 59 cm garš.
Izskats un īpašības Jaunajiem ērgļiem uz astes ir balta josla, un to galvai un kaklam trūkst zeltainā spīduma Klinšu ērgļa ķermeņa lielums var būt ļoti dažāds.
Izskats un īpašības Kāpas beznagu ūdrs tāpat kā citi ūdri ir slaids, garš un cilindrveidīgs.
Izskats un īpašības Lasis ir slaids, ar nedaudz no sāniem saplacinātu ķermeni.
Izskats un īpašības Laukirbe ir apmēram baloža lielumā, bet sabozusies izskatās par to lielāka Laukirbe ir vidēji liels irbju apakšdzimtas (Perdicinae) putns, ar proporcionāli mazu galvu un noapaļotām ķermeņa formām.
Izskats un īpašības Mātītes apspalvojums ir tāds, lai tā varētu labi maskēties un būt grūti pamanāma Zaļā savvaļas vista ir liels putns.
Izskats un īpašības Rietumu piekrastes gorillas apspalvojums var būt brūns vai pelēks ar sarkanbrūniem pieres matiem Gorillas ir lielākie dzīvnieki primātu kārtā.
Izskats un īpašības Zemessīļiem ir spēcīgas kājas, kas ir piemērotas ātrai skriešanai, kā arī spēcīgie nagi tos notur uz dažādām klinšu un akmeņu radzēm arī ar kājām gaisā.
Izskats un īpašības Žirafu dzimtas dzīvnieki ir liela vai ļoti liela auguma.
Izšķiedis ģimenes grūti nopelnīto naudu, pēc dažiem mēnešiem, kad viņa mātei konstatēts vēzis, Džoiss atgriezies Dublinā.
Ižšķiļoties parazībites cirmenis apēd saimnieces bites cirmeni, ja māte to jau nav izdarījusi.
Izšķīlušies putnēni ir nevarīgi un nepietiekami apspalvoti, tādēļ tēviņš tos naktīs silda.
Izšķir arī dažādas kārtas pietekas konkrētai ūdenstecei, atkarībā no tā, vai tās ietek galvenajā upē vai kādā no tās pietekām.
Izšķir daudz dažādu baktēriju formu, piemēram, sfēriskas jeb lodveidīgas, nūjiņveidīgas, izliektas, diegveidīgas un citas.
Izšķir divus inversijas tipus: * piezemes temperatūras inversija, kas sākas tieši no zemes virsmas, turklāt gaisa slāņa biezums ar inversiju ir tikai daži desmiti metru.
Izšķir divu veidu MOSFET - ar iebūvētu kanālu (kanālu, kurš pastāv arī bez sprieguma uz aizvara) un ar inducētu kanālu (zonu starp izteci un noteci, kura parādās tikai pie noteikta minimālā sprieguma uz aizvara).
Izšķir infekcijas leikocitūriju un aseptisku leikocitūriju.
Izšķir ķīniešu izcelsmes izrunas (on yomi)(音読み）un japāņu izcelsmes izrunas (kun yomi)(訓読み).
Izšķirošajā partijā uzvarēja Krūmiņa un kļuva par pirmo Latvijas PSR čempioni šahā.
Izšķirošā Tērbatas kauja sākās 1224. gada 15. augustā starp pils aizstāvjiem no Igaunijas un Līvzemes kņaza Vjačko vadībā un krustnešiem bīskapa Alberta vadībā.
Izšķir paleoendēmus - izmirstošus, kuru areāli sašaurinās un neoendēmus - jaunas sugas, ģintis utt., kuras vēl nav paguvušas izplatīties.
Izšķir paralēlos un seriālos summatorus.
Izšķir šķērssaistu, garensaistu un kombinēto (jaukto) saistu sistēmas.
Izšķir smalkvilnas aitas, kuru matojums ir smalks un šādu vilnu izmanto tekstilrūpniecībā.
Izšķir trīs kuģa saistu svarīguma grupas: III grupa — vissvarīgākā saistu grupa, II grupa — vidējā saistu svarīguma grupa, I grupa — mazāk svarīgie saisti Ja kuģa garums L<100m lietderīgi izmantot parasto oglekļa tēraudu (BCm3).
Izšķir trīs pamata fizioģeogrāfiskos reģionus: Ziemeļbulgāriju, Dienvidbulgāriju un pāreju starp šiem reģioniem.
Izšķir vispārējo un konkrēto valodniecību (pētī kādu valodu, valodu grupu vai saimi).
Izslēgšanas kārta notika atsevišķi Baltkrievijas un Latvijas klubiem.
Izslēgšanas spēļu pirmajā kārtā "Cavaliers" pieveica Čikāgas Bulls ar 4–1, taču otrajā kārtā piedzīvoja vilšanos, zaudējot Bostonas Celtics ar 2-4.
Izspēles kārtība Visu triju divīziju uzvarētāji un kāds no divīzijas, kam Rietumu konferencē ir labākā uzvarēto-zaudēto spēļu attiecība, tiek izsētas ar pirmo līdz ceturto numuru izslēgšanas spēlēs attiecīgi pēc uzvarēto-zaudēto spēļu attiecības.
Izspiež Krimas mājas srazdu Melnās jūras austrumkrastā.
Izstādes Izstādēs sācis piedalīties 1956.
Izstādēs piedalījās no 1920. gada.
Izstādes Pirmo reizi izstādē piedalījies 1919.
Izstādes Sācis piedalīties izstādēs no 1930. gada un no šī laika ir piedalījies visās Latvijas Kultūras fonda un Mūksalas makslinieku biedrības izstādēs.
Izstādes „Totalitārisms Eiropā”, “Jūgendstila Rīga – Eiropas kultūras galvaspilsēta”, filmas „Sapņu komanda 1935”, „Zib mūža rats”.
Izstrādātāji iedvesmojošies no koferzivs, jo, par spīti kastei līdzīgajai ķermeņa formai, tā ir teicamas aerodinamikas paraugs.
Izstrādātas jaunas metodes optimizētam fermentācijas procesam.
Izstrādāta to aizsardzības sistēma, tāpēc dzīvnieku skaits ir stabilizējies.
Izstumšanas periodā sieviete sāk dzīties, atbalsta kājas, piespiež zodu pie krūts, palielinot spiedienu.
Iztece un notece lauktranzistorā principā funkcionāli ir identiskas, jo ir vienas un tās pašas zonas ar p vai n vadītspēju divi izvadi (šo zonu sauc par lauktranzistora kanālu).
Izteiciena attīstība Jau neilgi pēc uzrunas teiciens ieguva rezonansi sabiedrībā, piemēram, 2005.
Izteikta tendence uz garīgu renesansi (revivalisms), kura ārējās pazīmes ir īpaša tikumiskā kodeksa un rituālu strikta ievērošana.
Izteikts pieņēmums, ka viņš šajā laikā apmeklējis Rīgu, bet tam trūkst dokumentālu pierādījumu. 1521. gada 2. jūlijā Dīrers atgriezās Nirnbergā.
Izteka Lauzicas kalnos netālu no Čehijas robežas.
Iztek no Titurgas ezera Medema purva austrumu malā Baložu pilsētas teritorijā.
Iztraucēti tie sakļauj čaulas vāciņus, krīt uz grunti un nekustīgi guļ.
Iztvaikojošās nokrišņu daļiņas atdzesē apkārtējo gaisu, kas noved pie tālākās lejupejošo gaisa plūsmu pastiprināšanās.
Izvada funkcijas ir šādas: : : Zemāk ir dota pussummatora patiesuma tabula.
Izvadsistēma Izvadorgānu sistēmas lielākai daļai arī nav; dažiem sūneņiem tā tomēr sastopama un sastāv no diviem īsiem kanāliem.
Izvadsistēmu veido malpīgija kanāli, taukķermeņa urātu šūnas, perikardiālas šūnas.
Izvads no ārējā p slāņa ir anods, no ārējā n slāņa - katods.
Izvadu skaita samazināšanai, ACP, kuri strādā uz zemām diskretizācijas frekvencēm, izbūvē ar virknes interfeisu.
Izvedot šo četrtakti cauri vairākām toņkārtām un dažādam kora sastāvam, Jurjāns panācis jau turpat instrumentālu rotaļīgumu, ko vēl kāpina samērā vienkāršā, bet skanīgā orķestra partija.
Izveide Pulks saformēts 1919. gada 18. maijā kā 2. Cēsu kājnieku pulks, no 7. augusta – 5. Cēsu kājnieku pulks, tam pievienots arī Rezerves bataljons un 1. Valmieras kājnieku pulka rezerves rota.
Izveides mērķu savstarpējā saskaņa Nacionālo parku izveides mērķi ir duāli - tie tiek izveidoti vienlaikus gan dabas aizsardzībai no cilvēka darbības gan arī cilvēka iepazīstināšanai ar dabas vērtībām.
Izveidojās pirmā organizētā bruņotā palestīniešu teroristu grupa al-Kasima vadībā, kura postulēja neatkarības iegūšanu ar ieročiem rokās, taču britu policija to visai drīz likvidēja. 1936.
Izveidoja starptautiski nozīmīgu medicīnas filozofijas zinātnisko skolu Latvijā.
Izveidojis privātu medicīnas vēstures materiālu kolekciju, kas kļuvusi par pamatu Medicīnas vēstures muzeja izveidošanai (tagad - Paula Stradiņa Medicīnas vēstures muzejs ).
Izveidojoties normālam sniega segas biezumam ap 10—15 cm, zemes sasaluma dziļums ziemas beigās sasniedz vidēji 48 cm.
Izveidojot pāri, kraukļi monogāmas attiecības saglabā mūža garumā, dzīvojot vienā teritorijā.
Izveidojot šādu savienojumu NAT maina sūtāmos datus, kas tiek pārsūtīti no klienta, norādot serverim patieso adresi un portu, ar kuru serveris var izveidot savienojumu un pēc tam pārraida savienojumu no servera no šīs adreses uz klienta adresi.
Izveidota 1956. gada 26. februārī ģeoloģisko, kartogrāfisko un ģeodēzisko darbu veikšanai.
Izveidota 1961. gada 20. februārī, 1961., 1962. un no 1965.
Izveidota 1982. gada 3. decembrī 28. Padomju antarktiskās ekspedīcijas laikā kā atbalsta bāze ģeoloģiskās izpētes veikšanai Prinča Čārlza kalnos vasaras sezonā.
Izveidots 1947. gada 16.oktobrī no Rīgas apriņķa atdalot Ogres pilsētu un 26 pagastus.
Izvēlās nepieciešamo vizualizācijas moduli (MB) galīgas bildes izvešanai uz ekrāna.
Izvēles kārtības noteikšana NHL drafta izvēles kārtību nosaka drafta loterijas, komandu regulārās sezonas un izslēgšanas kārtas snieguma kombinācija.
Izvēlētā vieta ir apmēram koka lapas lielumā.
Izvietojies Artura līča dienvidu piekrastē un iezīmē Hiro līča ziemeļu malu.
Izvietojies Laveru ezera dienvidaustrumu krastā no novada domes Carnikavā un no Rīgas centra.
Izvietojies pagasta dienvidos pie Baltkrievijas robežas.
Izvietojies uz salām — Orenīšu kalna un Melnās salas Drabāku-Orenīšu dīķos, un tajā atrodas putnu vērošanas tornis (šobrīd daļēji sabrucis).
Izvietojies uz ziemeļiem no Lielā Baltiņa ezera Veclaicenes aizsargājamajā ainavu apvidū.
Izvietojusies apgabala austrumos, ietilpst Torezas aglomerācijā.
Izvietojusies apgabala dienvidaustrumos, Amvrosijivkas rajona centrs.
Izvietojusies arhipelāga dienvidrietumos rietumu salu grupā.
Izvietojusies arhipelāga vidusdaļā Brensfīlda šaurumā uz dienvidaustrumiem no galvenās salu virknes.
Izvietojusies arhipelāga vidusdaļā starp Brensfīlda šaurumu dienvidos un Dreika šaurumu ziemeļos.
Izvietojusies Dienvidšetlendas salu lielākās salas Karaļa Džordža salas dienvidos, Admiralitātes līča rietumu krastā Antarktikas speciāli aizsargātās teritorijas Nr. 128 teritorijā.
Izvietojusies Igaunijas ziemeļrietumu piekrastē 7,5 km no Pēzaspea raga.
Izvietojusies Kosmonautu jūras krastā Alašejeva līča dienvidu piekrastē starp Spūnera līci austrumos un Frīta līci rietumos.
Izvietojusies Mariona salas austrumos Prinča Edvarda salu grupā Indijas okeāna dienvidrietumos.
Izvietojušies Sausās Daugavas kreisajā krastā pie autoceļa A7 10,7 km no novada centra Ķekavas un 8,3 km no Rīgas centra.
Izvietojusies Siverskijdonecas upes krastos 120 km no apgabala centra Harkovas un 502 km no galvaspilsētas Kijevas un ir Izjumas rajona centrs (rajonā neietilpst).
Izvietojusies Transvālas līča krastā Svētās Helēnas salai piederošās Gofa salas dienvidaustrumu galā.
Izvietota Širmahera oāzē Princeses Astridas krastā ap 85 km no Lazareva jūras piekrastes.
Izvietota uz Berija salas Margeritas līča austrumos pie Antarktīdas pussalas piekrastes.
Izvietota uz Detaija salas pie ieejas Lalemāna fjordā Greiema Zemes austrumos.
Izvietota uz Filhnera šelfa ledāja 3 km no Vedela jūras Fāzela līča krasta.
Izvirzīja tēzi, ka organisma gametas nosaka somatisko šūnu iedzimtās īpašības, bet ne otrādi.
Izzuduši ciemi Kubulu pagasts Kubulu pagasta centrs atrodas Kurmā.
Ja 60 - 80% no visām šūnām ir neitrofīlie leikocīti, tad jādomā par iekaisīgām locītavu slimībām.
Ja abu caurumu lādiņi ir ar vienādu zīmi, tad melnie caurumi sākotnēji viens no otra atgrūdīsies.
Ja aida gaitai nav lidojuma fāzes, tā ir lēna un ļoti neērta gaita jātniekam, tad to sauc par "cūkas aidu", un, piemēram, Islandes zirgus ar tādu aidu parasti izbrāķē.
Ja aita netiek aplekta, tā meklējas ik pēc 17 dienām.
Ja aizvietotāji ir vienā pusē, tad to sauc par cis jeb Z izomēru, ja aizvietotāji ir pretējās pusēs, tad to sauc par trans jeb E izomēru.
Ja arī viņam piemita zināmas spējas (piemēram, maģisku rūnu zināšana), tad tas tika skaidrots ar viņa gudrību un to, ka viņš daudz ko prot.
Ja ar kopdzimtes lietvārdu tiek attiecināts uz vīriešu kārtas objektu, tad vienskaitļa datīvā lietojama galotne -em.
Jāatceras, ka paēdusi, pārtikusi tauta ir viegli vadāma.
Ja atrod tēviņam otru ģenitāliju, tad spāre pieder pie Lestoidea virsdzimtas.
Jāatzīmē, ka arī pirmajā sezonā, kad kausa vēl nebija, regulārajā sezonā triumfēja tieši Ufas komanda.
Jāatzīmē, ka sieviešu turnīrā netika izspēlētas 12 partijas, jo turnīru nepabeidza iepriekšējā gada vicečempione Zāra Nahimovska un Marija Aleksandrova.
Jāatzīmē, ka tieši saudzējošais režīms ir patoģēnētiskās ārstēšanas pamatā t.i., ja ir pārslodze, tad vajag atslodzi.
Jāatzīst, ka valsts strauji uzplauka, un vēl mūsdienās rumāņu tautas folklorā dominē mīts par šo laiku kā „zelta laikmetu“, kad „mamaliga vārīta nevis ūdenī, bet gan pienā, jo tas bijis lētāks nekā ūdens“.
Ja baidās stāties uz soda metiena līnijas, tad nevar būt labs uzbrukumā,» atklāja izcilais treneris.
Ja bandinieks jau izdarījis gājienu, tas zaudē tiesības uz dubultsoli un turpmāk katrā gājienā drīkst virzīties uz priekšu tikai pa vienu lauciņu.
Jābūt ne mazāk kā 200 dibinātājiem, un dibinātāju parakstiem jābūt apliecinātiem pie zvērināta notāra.
Ja cenas griesti ir zemāki par tirgus līdzsvara cenu, tirgū radīsies šīs preces deficīts.
Ja četrstūrī var ievilkt riņķa līniju, tad tā laukumu var aprēķināt kā pusperimetra un ievilktās riņķa līnijas rādiusa reizinājumu.
Ja cilvēkam ir oportūniskā slimība, kāda cita smaga slimība vai noteikts skaits bojātu CD4 šūnu, tiek uzskatīts, ka ar HIV inficētajai personai ir AIDS.
Ja dabū 6 zvaigznītes, iesaistās armija, attiecīgi ar armijas kravas mašīnām vai tankiem.
Ja datu bāzes sistēma var noteikt pretējo skata shēmas attēlojumu no pamata bāzes tabulas, tad skats ir uzlabojams.
Ja detaļai nepieciešama augstāka nodilumizturība, stiprība vai citas īpašības, to izgatavošanai izmantojams kāds no leģētajiem konstrukciju tēraudiem (LVS EN 10250:2001).
Ja dimantu stipri karsē bez gaisa piekļuves 1000 °C temperatūrā, tas pārvēršas grafītā.
Ja divi tēviņi nevienojas par dominanci savā starpā, tad sākas riesta ragu cīņas.
Ja dzēriens tiek iegūts no citu augļu sulām, tad to sauc par konkrēto augļu vīnu, piemēram, par ābolu vīnu vai upeņu vīnu.
Ja egļu audze nav aizsargāta no valdošā vēja puses ar citu audzi vai mežmalas kokiem, tās bieži izgāž vējš.
Ja ekscess ir negatīvs, tad normālsadalījuma zvanveida grafiks izskatās pieplacināts pie x ass, ja pozitīvs - "zvans" ir augsts un šaurs.
Ja fails tiek saglabāts Dropbox vidē, tas nekavējoties ir pieejams lietotāja datoros, telefonos un Dropbox tīmekļa vietnē.
Ja fumarolu gāzes izplūst caur šķidru vulkānisko pelnu un ūdens masu, rodas dubļu avoti.
Ja galotnes dzinumu nogriež, tad pēc kāda laika attīstās sānpumpuri.
Ja galvenā valoda ir somu, tad raksta, piemēram, Oy Suomi Ab vai Suomi Oy Ab, bet ja galvenā ir zviedru valoda, tad Ab Finland Oy vai Finland Ab Oy.
Jagex Ltd. 2001. gada decembrī nodibināja Endrū Govers, Pols Govers un Konstants Tedders.
Ja gredzenu plānots pirkt kopīgi ar līgavu, izdarot bildinājumu pasniedz ziedus.
Ja gredzenu vēlas pasniegt citiem klāt esot, tad pirmajā jeb īstajā bildinājumā to var aizstāt ar paštaisītu gredzena versiju vai ziediem.
Jahtas takelāža Takelāža ) - kuģu (parasti buru kuģu) trošu, virvju, ķēžu, bloku un citu ierīču kopums.
Ja iepriekšējais albums galvenokārt izpelnījās atzinību tieši metalcore aprindās, tad Wallking The Fallen guva plašāku atzinību.
Ja iepriekš minētais atbilst prasībām, bīskapu konference dod piekrišanu beatifikācijas procesa uzsākšanai un pilnvaro kādu personu procesa uzsākšanai, vienlaicīgi izveidojot beatifikācijas komisiju.
Ja ierauga vīrieti, tad plēš, rausta to zemē un vazā pa plānu apkārt.
Ja iespējams, žurka apmetas ūdens tuvumā, jo ļoti veikli peld.
Jāievēro, ka otrās konjugācijas darbības vārdiem tiek izmantots nesaīsināts tagadnes celms pavēles izteiksmes daudzskaitļa otrās personas formas veidošanā.
Ja igauņiem tas vēl nav zināms, tad vāciešiem jau ir skaidra igauņu situācija.
Ja ilgstoši lieto pārāk karstu tēju, tā var nelabvēlīgi ietekmēt šo orgānu izmaiņas.
Ja indivīdu skaits populācijā ir mazs un ekoloģiskā kapacitāte nav sasniegta, tad dzimstība pārsniedz mirstību.
Ja inverso apdzīvotību uztur nepārtraukti, lāzers darbojas nepārtrauktā režīmā, ja īslaicīgi-impulsrežīmā.
Ja ir divi aizvietotāji pie dažādiem oglekļa atomiem, tad šādai molekulai iespējami cis un trans izomēri.
Ja ir pamanīta kāda izmaiņa, braucējs nedrīkst piedalīties sacensībās, līdz rādītāji nav atgriezušies pie normas.
Ja ir pietiekami daudz barības, medūzas vairojas katru dienu.
Ja Jurģos līst lietus, būs slapja vasara, meža pļavās nebūs zāles.
Ja kādā nozarē ir konkurētspējīgs kāds uzņēmums, tad tā pieredze un prakse zināšanu un informācijas difūzijas rezultātā drīz vien kļūst zināma arī citos nozares uzņēmumos, kur tā daļēji vai pilnībā tiek pārņemta.
Ja kāds kandidāts pieteikts dažādu nosaukumu kandidātu sarakstos vai viena nosaukuma kandidātu sarakstā dažādos vēlēšanu apgabalos, viņa kandidatūra svītrojama visos kandidātu sarakstos.
Ja kāds no šiem trim faktoriem nebūs slimības attīstībai labvēlīgs, tad augs nesaslims.
Ja kāds notikums, piemēram, vulkāna izvirdums vai zemestrīce izjauc ezerā radušos līdzsvaru, no ezera var izdalīties liels ogļskābās gāzes daudzums, kas var būt nāvējošs ezera apkārtnē dzīvojošajiem (sk.
Ja Kalifornija būtu valsts tā būtu 59. lielākā valsts pasaulē.
Ja kāpuram ļauj attīstīties, tad īsi pirms izlīšanas no kūniņas jaunais zīdtauriņš izdala īpašus enzīmus, kas saēd zīda pavedienu, kūniņas galā izveidojas caurums, pa kuru zīdtauriņš izlien laukā.
Ja kaut viena elementa tērauda sastāvā ir vairāk par 5%, nosaukums veidojas nedaudz atšķirīgi: * pirms oglekļa satura liek burtu X; * elementu saturu ar faktora koeficientu nereizina.
Ja ķermenis šķidrumā ir iegrimis tikai daļēji, tad izspiestā šķidruma tilpums ir mazāks par ķermeņa tilpumu.
Jakoba Parka stadions ir sadalīts 4 blokos (A, B, C, D), katrs no tiem atrodas savā pusē un ieskauj laukumu.
Jakoba Parks būs viens no 8 stadioniem, kurā notiks 2008. gada Eiropas čempionāts futbolā un uz šo laiku paredzēts ietilpību palielināt līdz 42 500 vietām.
Jakoba stadions, līdz 1998.
Jākobs sāka īpaši specializēties vēsturē un vācu valodas uzbūvē.
Jakobs vant Hofs ir pirmais, kas saņēma Nobela prēmiju ķīmijā.
Ja kokos sāk ligzdot jūras kraukļi, tie nokalst no pārmērīgā un nepārtrauktā mēslojuma.
Ja kolonu uzskaitījums netiek lietots, tad vērtību skaitam ir jābūt tādam pašam kā kolonām tabulā.
Ja komanda izvēlas raidīt bumbu vārtos, veiksmīga mēģinājuma gadījumā tā iegūst 1 punktu.
Ja komanda vienas ceturtdaļas laikā pārkāpj noteikumus piecas (FIBA) vai sešas (NBA) reizes, tad pretinieku vienībai ir iespēja mest soda metienus pēc katra soda.
Ja kopvērtējumā tiktu ieskaitītas visas sacīkstes, par čempionu būtu kļuvis Hils.
Jakovļeva M. Rīgas Pārdaugava zviedru valdīšanas beigu posmā (pēc kartogrāfiskā materiāla).
Jakovļevs konstruēja vairāk kā 75 lidmašīnas, helikopterus un planierus.
Ja kvadrātiska matrica atveido lineāru transformāciju, tad determinanta absolūtā vērtība atbilst laukuma mainīšanās koeficientam, ja tiek transformēta divdimensiju figurā, vai apjoma mainīšanās koeficientam, ja tiek transformēts trīsdimensiju objekts.
Ja lādiņš ir negatīvs, tad Lorenca spēks darbojas pretējā virzienā.
Ja laktāze gremošanas traktā netiek izstrādāta vai veidojas nelielā daudzumā, ar pārtiku uzņemtā laktoze netiek sašķelta līdz glikozei un galaktozei un izmantota tālāk.
Ja līdz 17. gs.
Ja līdzšinējās Saeimas vēlēšanās Ulmanis bija populārākais Latviešu Zemnieku Savienības politiķis, tad 1931.
Ja lieto komandu dig, neierakstot servera vārdu, tad šī komanda lietos operētājsistēmas noklusējuma risinājumu, kas parasti ir konfigurēts, izmantojot resolv.conf failu.
Jamaguči prefektūra ir viena no Japānas prefektūrām.
Jamaika kļūs par svarīgāko cukura ražošanas vietu un vienu no spožākajām pērlēm Britu impērijas kronī).
Jamaikas futbola izlase ir nacionālā futbola komanda, kas pārstāv Jamaikas valsti starptautiskās futbola sacensībās.
Ja mākslīgo vidussienu nelieto, bites šūnu kāres izvilkšanai patērē ap 120 g vaska.
Jamal-402 (Ямал-402; zināms arī kā Yamal-402) ir Krievijas uzņēmuma Gazprom kosmičeskije sistemy sakaru pavadonis, kas paredzēts sakaru nodrošināšanai Krievijas austrumu daļā, Eiropā, Āfrikā, Tuvajos Austrumos un Indonēzijā.
Ja masīva elementam ir pakārtots viens indekss, tad tādu sauc par viendimensijas masīvu; ar diviem indeksiem - par divdimensiju masīvu.
Ja medījums ir bijis pietiekami liels, lācis atliekas mēdz paslēpt.
Ja medījums ir lielāks, tas tiek aizvilkts uz bara apmetnes vietu.
Ja mikroorganismi spēj uzveikt ķermeņa aizsargspēkus, tie strauji aug un vairojas.
Ja miopija pārsniedz -6,0 D, skaidras redzes tālākais punkts atrodas tuvu acīm un sakarā ar nepārtrauktu konverģences piepūli nogurst iekšējie taisnie acs muskuļi un rodas muskuļu astenopija (asthenopia muscularis).
Ja mobilā ierīce atradīsies ārpus virszemes tīkla zonas, tā automātiski pieslēgsies pavadonim.
Ja morālās kārtības ideja ir, kā cilvēki var dzīvot kopā sabiedrībā, tad sociālie iztēlojumi ir vienojoša sabiedrības izpratne, kas nosaka sabiedrības leģitīmas rīcības.
Jāņa Baltvilka balva ir ikgadēja balva par sasniegumiem bērnu literatūrā, ko pasniedz katru gadu jūlijā, Jāņa Baltvilka dzimšanas dienā.
Jāņa baznīcā (20. gs.
Jāņa baznīcas altārtelpa.
Jāņa baznīcas viduslaiku kapakmens plāksnes.
Ja NaCl koncentrācija būtu mazāka, tad audu šūnas nonāktu hipotoniskā vidē, kas veicinātu to uzbriešanu ieplūstošā ūdens dēļ un, galu galā, pārplīšanu.
Jāņa Kristītāja baznīca Arhitektūra Židiku vecā daļa ir valsts aizsardzībā esošs pilsētbūvniecības piemineklis: tiek aizsargāts ielu tīkls un laukuma plānojums.
Jāņa priekšpilsētā, Dannenšterna nams (pabeigts 1696), nams Mazajā Grēcinieku ielā 3 (no 1683), Lielās Ģildes fasādes pārbūve (ap 1692).
Jāņa Rozes apgāds, Rīga, 2002.
Janās lācenes vēl ilgu laiku pēc tam, kad jau pametušas māti, uzturas tās tuvumā, toties jaunie tēviņi dodas savas teritorijas meklējumos.
Jāņem vērā, ka Filipīnu austronēziešu valodu nosaukumiem var būt vizuāla līdzība ar spāņu valodas nosaukumiem, bet attiecīgo alfabētu burtiem ir atšķirīgas fonēmiskās vērtības.
Jāņem vērā, ka pilsētas izplešanos nosaka ne tikai augošās transporta izmaksas, lauksaimniecības zemes cenas un iedzīvotāju skaits, bet arī infrastruktūras nodrošinājums.
Jāņem vērā, ka Vācu ordeņa brāļi Prūsijā bija pilnīgi zemes kungi un pakļāvās tikai pāvestam, turklāt viņa ietekme nemitīgi saruka.
Ja neņem vērā savstarpējās virsnieku apmaiņas vizītes, konkrētais alianses rezultāts bija tikai 1930. un 1931. gada kopējie militārie manevri.
Ja nepieciešams, uzvarētāju nosaka papildlaikā vai ar pēcspēļu 11 metru sitieniem.
Ja neviena leģējošā elementa (t. sk.
Ja nezāles netiek apkarotas, tad samazinās kultūraugu ražība.
Janga mūzikas raksturīgākās iezīmes ir tikai viņam raksturīgā ģitārspēle, augstā, nazālā balss un personiskie, reizēm politiskie, dziesmu teksti.
Janičāru labā slava auga līdz 1683.
Janičāru militārais orķestris (mehteru orķestris) tika atjaunots 1952.
Ja Niko izlido cauri stiklam, viņš var zaudēt kādu daļu savas dzīvības vai pat iet bojā.
Jānis Aberbergs bija viens no Tautas Augstskolas idejas autoriem, dibinātājiem un ilggadīgs tās līdzstrādnieks.
Jānis Dinevičs (dzimis Rīgā ) ir Latvijas politiķis ( LSDSP ).
Jānis dodas projām, bet nepamana mīlošu sirdi turpat līdzās - Ieviņu.
Jānis Francis ( — ) bija Latvijas armijas ģenerālis, Lāčplēša Kara ordeņa kavalieris.
Jānis Gilis ( - ) bija pirmais atjaunotās Latvijas futbola izlases galvenais treneris laika posmā no 1992.
Jānis Goldmanis ( — ) bija latviešu politiķis, Krievijas Valsts domes deputāts no Kurzemes guberņas (1912-1917), latviešu strēlnieku bataljonu organizācijas komitejas priekšsēdētājs (1915), Latvijas Tautas padomes loceklis (1918-1920).
Jānis Kļaviņš ( Rīgā — ) bija Latvijas šaha meistars, kas uzvarēja Latvijas šaha čempionātā 1952.
Jānis Krastiņš sasauca pirmo confil!confil!
Jānis Krēsliņš piedalījās četrās Rīgas Latviešu biedrības rīkotajās ekspedīcijās, no kurām trijās viņš brauca vienatnē.
Jānis Pāvils II viņu beatificēja.
Jānis Rokpelnis (dzimis Rīgā ) ir latviešu dzejnieks un esejists.
Jānis Ruberts nomira 1934. gada 1. novembrī pēkšņi ar trieku savā dzīvoklī Rīgā sešdesmit gadu vecumā.
Jānis Sarkanbārdis ( — ) bija Latvijas politiķis.
Jānis Sīlis (programma ar angļu valodu kā 1. svešvalodu) un šī centra Humanitāro fakultāšu svešvalodu katedras vadītāja Dr. philol. doc.
Jānis Šteinhauers atjaunoja Lielā Ziemeļu kara gados pārtraukto tradīciju svinēt Zāļu vakaru pirms Jāņa dienas.
Jānis Stībelis (dzimis ), pazīstams arī kā J Stever, ir latviešu dziedātājs.
Jānis Tomans (dzimis 1975. gada 2. maijā) ir latviešu hokejists - uzbrucējs.
Jānis XXII tikmēr sludina krusta karagājiena uzsākšanu pret Ludviķi, par to, ka tas sadedzināja pāvesta veidolus Pizā un Amēlijā. 1329.
Jānis Zēvers Biedrības rakstu krājums No 1828. gada Latviešu literārā biedrība izdeva savus rakstu krājumus, tā sauktās "Magazīnas" (Magazin, herausgegeben von der Lettisch - Literärischen Gesellschaft).
Janktonu rakstniece, muzikante un politiskā aktīviste Zitkála-Ša (Sarkanā Oga, 1869—1914) Siu veidoja septiņas neatkarīgas ciltis, kas dalījās atsevišķos neatkarīgos klanos.
Ja, no otras puses, uzliesmojuma pannas vāks palika ciet un šaušanas momentā tika automātiski atvērts, tad ierocis bija kramenīcas tipa.
Jans Brenans ( ) ir amerikāņu scenārists, aktieris, producents, režisors.
Jans tika atzīts par Pacific Rim reģiona 2011. gada labāko peldētāju.
Jans Torps ir uzstādījis 13 pasaules rekordus garajā baseinā.
Jans van Eiks bija renesanses aizsācējs Nīderlandē.
Jāņu zāles pēc tam izžāvēja un ziemā vai pavasarī deva govīm tūliņ atnešanās.
Janvāra klimats Latvijā.
Janvāra temperatūra ir -19,3 °C (absolūtais minimums -56 °C), bet jūlija +15,4 °C (absolūtais maksimums +35 °C).
Janvāris * 17. janvāris — Zviedrijas karalis Gustavs Ādolfs ar priekšpulkiem - aptuveni 1000 musketieriem un 2100 jātniekiem - sasniedza Valles muižu.
Janvāris * 1. janvāris — Ekonomikas policijas darbinieki par dienesta pilnvaru pārsniegšanu aizturēja un vēlāk pret parakstu par dzīvesvietas nemainīšanu atbrīvoja AS "Ave Lat grupa" uzņēmuma — AS "Latvijas Balzams" ģenerāldirektoru Aleksandru Ivanovu.
Janvāris * 21. janvāris — Polijas Seims apstiprināja karaļa Stefana Batorija kādreizējo lēmumu par Sv.
Janvāris ir gada pirmais mēnesis.
Janvāris ir vismitrākais gada mēnesis, un visvairāk nokrišņu ir galvenajā Mae salā un Silhouette salā.
Ja olas kāda iemesla dēļ aiziet bojā, pāris veic atkārtotu dējumu.
Ja paātrinājuma vektora virziens sakrīt ar ātruma vektora virzienu, tad pieņem, ka paātrinājums ir pozitīvs.
Ja pakete sasniedz predefinētas ķēdes beigas, neatbilstot neviena šīs ķēdes likuma nosacījumam, ķēdes politikas mērķis nosaka, ko darīt ar paketi.
Japāna ir mājvieta deviņiem mežu ekoreģioniem, kas ietekmē klimatu un salu ģeogrāfiju.
Japāna no 1984. gada līdz 1991. gadam ziemeļu priekškalnēs uzturēja Asukas polārstaciju.
Japānā pastāvošie uzskati par godu un reliģiju noveda pie harakiri jeb seppuku attīstības, kas ir viens no vissāpīgākajiem pašnāvības veidiem.
Japānas administratīvais iedalījums Tradicionāli Japānu dala astoņos reģionos, tomēr oficiāli Japāna iedalās 47 prefektūrās ( /todōfuken).
Japānas diskam pievienota papildu dziesma “Glorious”, kas citur pasaulē pieejama tikai kā b-puse “Invincible” vinila platē.
Japānas GP francūzis izstājās, bet Austrālijā viņš bija vienpadsmitais, tātad Lagorss neizcīnīja ne punkta.
Japānas GP startēja no 24.starta vietas, bet Austrālijas GP no 22.starta vietas.
Japānas imperatora zīmogs ( ) ir imperatora ģimenes mon (ģerbonis), viens no Japānas nacionālajiem simboliem.
Japānas nosaukumi pašā japāņu valodā ir Nipona (Nippon, にっぽん ( ) ) un Nihona (Nihon, にほん ( ) ).
Japānas tiesu sistēma sastāv no četriem galvenajiem līmeņiem: Augstākās tiesas un trīs līmeņu zemākām tiesām.
Japānā strauji pieauga iedzīvotāju skaits, kad zemnieki iemācījās izmantot dzelzs darbarīkus, kās ļāva iegūt lielāku ražu.
Japānas uzņēmums Sumitomo/Nec piegādāja maztrokšņu pastiprinātājus un Majak raidītājus.
Japāna turpināja savu ekspansionistu politiku, 1931.
Japāniete demonstrē Heiana laikmeta galma dāmas tērpu.
Japānim avārija izraisīja vieglu smadzeņu satricinājumu, taču viņš atveseļojās un jau nākamajā sacīkstē atkal varēja sēsties pie formulas stūres.
Japāniski tos sauc par keitai denva (携帯電話) (kas tulkojumā nozīmē "portatīvie telefoni"), bet parasti — vienkārši par keitai.
Japāņi uzskata, ka sarkanā krāsa veselīgi ietekmē sievietes reproduktīvos orgānus.
Japāņu jūrā tā plūst gar Japānas krastiem, savukārt gar pretējo krastu uz dienvidiem plūst aukstā Limānas straume.
Japāņu mīklas risināšanas animācija Japāņu mīkla ir mīkla kurā, pēc dotajiem norādījumiem iekrāsojot rūtiņas, jāatmin attēls.
Ja pāris izmanto iepriekšējā gada dobumu, tas rūpīgi pirms olu dēšanas iztītīts.
Ja par kurināmo lieto dabasgāzi, par siltuma dzinēju var lietot arī gāzturbīnu.
Ja pārošanā izvēlas citādus partnerus, pēcnācēji parasti ir ļoti agresīvi vai maza auguma un vāji.
Ja partija tiek spēlēta turnīrā vai mačā, tabulā uzvarētājam ieraksta vienu (1) punktu, bet zaudētājam nulli (0).
Ja pārtikas resursi ir pietiekami, teritorijas var pārklāties ar citiem vilkiem.
Ja paša zibens laikā no tā izdalās maz siltuma, tad zibens sprādziena laikā siltuma enerģija var iztvaicēt ūdeni un izkausēt priekšmetus.
Ja pēc 3 trešdaļām nav noskaidrots uzvarētājs, tiek rīkots 5 minūšu papildlaiks, kurā spēle rit līdz pirmajiem vārtiem un katrā komandā ir četri laukuma spēlētāji.
Ja pieaug galvenais sektors, nodarbinātie daļu ienākumu tērēs uz vietas pilsētā, radot pieaugumu arī uz vietējo pieprasījumu orientētajā sektorā.
Jāpiebilst, ka, lai uzdevumi tiktu veiksmīgi izpildīti nepieciešams, faila beigās pievienot tukšu rindiņu, kas izveido crontab pēc noklusējuma.
Jāpiebilsts, ka pēdējos 100 gados Latvijā biežāk bijuši silti maiji.
Ja piegrunts slānī sāk veidoties anaerobi apstākļi, fosfors atbrīvojas no grūti šķīstošajiem savienojumiem un atkārtoti nonāk apritē epilimnijā.
Jāpiemin, ka tā ir arī viena no piecām pastāvīgajām ANO Drošības Padomes loceklēm.
Jāpiezīmē, ka lielākajā daļā no tām franču valoda nav vienīgā (oficiālā) valoda, tādējādi iedzīvotāju skaits nav vienāds ar franciski runājošo skaitu.
Ja pilsētas karogu paceļ sēru noformējumā, virs karoga pie kāta piestiprina melnu lenti, kuras platums ir 1/20 no karoga platuma.
Ja pilsoņu kopums to ir iniciējis, tad tur vairs neko darīt nevar un sākas parakstu vākšanas process referenduma sarīkošanai."
Ja pirms 2008. gada krīzes tikai apmēram 20% no emigrantiem bija augstākā izglītība, tad krīzes laikā to īpatsvars pārsniedza 30%.
Ja pūtiens būs par ilgu, atbalss atnāks kamēr vēl skanēs pūtiens un nevarēs uzņemt pienākšanas laiku.
Ja Romas pilsoņiem vismaz viens no stimuliem bija savas valsts intereses, tad algotņiem šādu stimulu nebija.
Jaroslavļas slimnīcā veica steidzamu operāciju.
Jaroslavs aicināja palīgā savus sabiedrotos varjagus no aizjūras zemēm un ar 1000 varjagiem un 3000 novgorodiešiem sakāva Kijevas kņazu Svjatopolku un pats sāka valdīt Krievzemē.
Ja šāda kristāla rašanās laikā nav elektriskā lauka, tas nav polarizēts.
Ja Saeimas deputāti nav apmierināti ar kādas nozares darbu, valdībai var tikt iesniegts pieprasījums.
Jāsaka, ka šis tirgus nav lielāks par ikvienu Latvijas pilsētu tirdziņu, toties zivju cenas tajā ir ļoti augstas.
Ja salīdzina tradicionālās sistemātikas sugas, tad piekūnveidīgajiem putniem ir lielas atšķirības augumā.
Ja sams ir 1,5 metrus garš, tad tā svars ir 15 - 20 kg, bet, ja sams ir 2,2 metrus garš, tas sver apmēram 65 kg.
Ja saņēmēja mītne saņem fragmentētu IP paketi, tad tai ir jāveic pakešu apvienošanu datagrammā un jānodod to augstākajam protokola slānim.
Ja sānu svītras nesasniedz asti, tā visbiežāk ir melna, un otrādāk.
Ja savā starpā salīdzina ūpja pasugas, tad lielākās ir tās, kas mājo vistālāk uz ziemeļiem.
Ja savienojumā jāievada ļoti daudzas nitrogrupas, pēdējām nitrogrupām vajag ļoti spēcīgu nitrēšanas aģentu, parasti tam lieto oleumu (sērskābes anhidrīda šķīdumu sērskābē), bet dažreiz lieto fosfora pentoksīdu (fosforskābes anhidrīdu).
Jāsecina, ka izšķirīgo lomu Rietumkrievijas armijas uzbrukuma panākumos nospēlēja nevis karavīru skaita pārsvars, bet gan artilērijas, mīnmetēju un smago ložmetēju daudzums.
Ja serverim ir piešķirta centrālā loma, darba stacijas var būt mazāk jaudīgas.
Jasēviču ievanoja kājās, bet Zaļo vēderā, ievainoja arī Markūnu.
Jašins aizvadījis arī vienu Eiropas čempionātu junioriem PSRS izlases rindās, piecās spēlēs atzīmējoties ar trim rezultativitātes punktiem.
Ja šī procedūra netiek veikta pietiekami uzmanīgi, izstrādājums kļūst līdzīgs krītam.
Ja šis mazulis būtu audzis tādā pašā proporcijā kā mums zināmie zuši, tad tā garums iznāktu apmēram vairāk par 20 m. Zutis zivjsaimniecībā Zuša galerts Zušus gastronomijā izmanto visās Eiropas valstīs, un to pagatavošanai ir neskaitāmas receptes.
Ja šī spēka nav (piemēram, apledojuma dēļ), auto pārvietojas pa taisnu līniju un pamet līkumu.
Ja sistēmas izmēri ir mazāki par Debaija rādiusu, tad varam sagaidīt makroskopiskajā pasaulē nenovērojamas īpašības.
Ja skaņas signāli ar ļoti mazu amplitūdu tiek ciparoti bez pseido-nejauša signāla, tos atskaņojot var dzirdēt nepatīkamus kropļojumus.
Ja skatās visu Vašingtonas metropoli, kurā Kolumbijas apgabals ir tikai daļa no tā, tad kopējais iedzīvotāju skaits pārsniedz 5,3 miljonus (astotā lielākā metropole ASV).
Ja šķirnei ir raksturīgs svārstīgs ragu lielums, tad šī orientēšanās uz ragu lielumu ir vāji izteikti, bet, ja ragi savstarpēji ir līdzīgi, tad tas kļūst par galveno rādītāju.
Ja Sleitons būtu lidojis MA-7, kosmosa kuģis būtu saukts par Delta 7 (ceturtais grieķu alfabēta burts kā ceturtais pilotējamais lidojums).
Ja sniegs ir mitrs, berze pieaug proporcionāli mitruma daudzumam.
Ja snūkerists trāpa šo sarkano bumbu, viņam ir tiesības sist citas krāsas bumbu (melna, rozā, zila, brūna, zaļa, dzeltena).
Ja soda sitiens tiek realizēts, tad pārkāpumam ir personīga nozīme, un noraidīto spēlētāju var aizstāt rezervists.
Jasos dzīvojis rumāņu literatūras klasiķis Mihajs Eminesku (Mihai Eminescu).
Ja S padod loģisko signālu 1, bet ieejā R saglabā 0 signālu, tad trigera izejā Q signāls kļūst vienāds ar 1, kā arī saglabājas šajā stāvoklī, ja S nomainās uz 0 signālu.
Ja spēlētājs grozā trāpa metienu, kas izmests tālāk par trīspunktu līniju, tad komandai tiek ieskaitīti trīs punkti, ja tuvāk — divi punkti.
Ja starp izlādes lampu un ekrānu uz sasiluša stikla novietoja dzīvsudraba pilienu, tad tā tvaiki projekcijā uz ekrāna atgādināja melnu dūmu stabu uz dzeltena fona.
Ja starts notika vēlāk, tad šķidrais skābeklis bija jāpapildina.
Ja šūnas paspēj pārvietot atšķaidītākā šķīdumā, iekams tās vēl nav gājušas bojā, tad notiks pretējs process — deplazmolīze.
Ja suns tiks atstāts ilgstoši viens pats vai tiks nolemts dzīvei voljērā, drīz vien veimārietis sāks uzvesties nemierīgi un destruktīvi.
Ja svarīgākais kritērijs sakrīt vairākiem pieejamajiem maršrutiem, tiek salīdzināts nākamais.
Ja tā ir īsāka par 16 simboliem, atlikušie baiti tiek aizpildīti ar nullēm.
Ja tā ir patiesa, tad Pols Makartnijs nomira autoavārijā, atgriežoties no kādas apbalvošanas ceremonijas.
Ja tā ir, tad ģintī ietilpst tikai 11 sugas.
Ja tā nav, ar regulēšanas atslēgu groza lielā spoguļa korekcijas skrūvi, līdz dioptru malas sakrīt.
Ja tas būtu izdevies, visai ticams, ka tad arī Lietuva nebūtu varējusi sekmīgi pretoties Vācu ordenim.
Ja tas ir pareizi, tad nav grūti izdarīt pieņēmumu ka jauktā konstitūcija, pie kuras romieši tika "ne tikai ar teorētisko ieskatīšanos, bet arī ar vairākām grūtībām un cīņām", sāka savu vēsturisko ceļu ar desmitvīru kolēģiju un tās gāšanos.
Ja tas neiespaido pretinieku, dievlūdzējs vai nu metas agresīvā cīņā, vai, ja pretinieks ir spēcīgāks, aizlido uz citu vietu.
Ja temperatūra nav pietiekami augsta, astoņkāji olās attīstās lēnāk nekā siltākā ūdenī.
Ja trauks ir vaļējs, tad šķidrumu atstājušās molekulas var arī neatgriezties šķidrumā.
Ja trešā ass ir motorizēta, tad runa ir par vilces savienoto trolejbusu.
Ja tuvojas mātīte, tēviņš tai izrāda aktīvu uzmanību.
Ja tuvumā ir cits tēviņš, tiek dziedāta agresīvā dziesma, kas ir skaļa, biedējoša, ar stāvus izslietiem spārniem.
Jau 11.gs Gaujas lejteci sāka apdzīvot somugru ciltis — lībieši.
Jau 11. novembrī vācu 8. armijas vadība oficiāli atļāva dibināt baltiešu pašaizsardzības spēkus.
Jau 13. gadsimtā ārpus mūriem pastāvēja priekšpilsētas.
Jau 1570. gada Kurzemes hercogistes baznīcas likumu krājumā minēts, ka luterāņu mācītājiem jāraugās, lai latviešu zemnieki no Miķeļiem līdz Visu svēto dienai nepiekoptu "dvēseļu mielošanu" (tekstā - Dwessel Meley).
Jau 15. jūnijā padomju karaspēks veica uzbrukumus Lietuvas robežai, aizturot un atbruņojot daudzus robežsargus, kā arī nogalinot vienu policistu Utas robežpunktā.
Jau 16 gadu vecumā Osama pievienojās vienai no Saūda Arābijas fundamentālistu kustībām.
Jau 1840. gada rakstos pieminēta Dubultu peldu sabiedrība (Badegesellschaft), kas 1848.
Jau 1905. gada vasarā atsevišķi partijas biedri sāka uzbrukumus muižām.
Jau 1911. gada septembrī ūdens applūdināja Sarezas ciemu, kas deva nosaukumu jaunajam ezeram.
Jau 1917. gada 21. (8.) jūlijā Ernests Blanks nepārprotami rakstīja: ”Mūsu ideāls ir suverēna Latvija.”
Jau 1980. gadu vidū ezers kļuva no eitrofa par mezotrofu un ezera ūdenī var redzēt jau ap 2 metrus dziļi.
Jau 2 nedēļu vecumā tie sāk staigāt un pamest ligzdu, atrodoties tās tuvumā.
Jau 90. gadu sākumā preces pret taloniem varēja iegādāties aizvien neregulārāk, bet kopš 1995. gada vairs nevar vispār.
Jau agrajos Korāna nosūtīšanas etapos tas ticis pierakstīts uz atsevišķiem tajā laikā izmantojamiem pierakstīšanas materiāliem.
Jau agrāk pavadonis griezās ap savu asi, līdz ar to saules baterijas nepietiekami piegādāja elektroenerģiju akumulatoriem.
Jau agrāk viņš bija pierādījis, ka gravitācija ietekmē gaismas īpašības.
Jau aiznākamajā sezonā Kirils bija nostiprinājies kluba pamatsastāvā.
Jau divas sezonas vēlāk hokejists aizvadīja divas spēles arī Šveices hokeja līgas kluba Cīrihes "Lions" sastāvā.
Jau ilgu laiku zinātnieka domas saistīja jautājums par spēku, kas planētām liek riņķot ap sauli.
Jau kara sākumā Slovēnija skaidri apzinājās informācijas kara nozīmi, un jau pirms kara tika izveidots informācijas centrs.
Jau kopš 2001. gada D. Novicki var saukt par komandas līderi. 2006.
Jaukta franču - amerikāņu ekspedīcija izpētīja apstākļus dziļurbumu veikšanas piemērotībai.
Jau līdz ar pirmo sezonu Grīns "Kings" rindās pildīja arī kapteiņa palīga funkcijas. 2011.
Jaunā albuma skanējums ir līdzīgs iepriekšējam, taču nedaudz mainās tā vokāls, tajā līdzās bļaušanai ir arī tīrs vokāls.
Jaunā baznīca tika iesvētīta 1434.
Jaunā Derība jeb Jaunās Derības raksti ir Bībeles daļa.
Jaunā DHCP protokola versija ir paredzēta izmantošanai Ipv6 vidē, tās nosaukums ir DHCPv6 un tā ir noteikta RFC 3315 (2003.gada jūlijā).
Jaunā Dievmātes Patvēruma baznīca bija viena no lielākajām un skaistākajām Jēkabpilī un tās apkārtnē, kuru pēc pilnīgas darbu pabeigšanas iesvētīja 1787.
Jaunā iekārtojuma atklāšana bija apvienota ar Pistolkorsa vecākā dēla Aleksandra Alexander Ludwig Johann Gustav, 1851. gada 7. marts, Pēterburga - 1904. gada 31. jūlijs//Transehe-Roseneck, Astaf von.
Jaunais lēmums stājas spēkā no 2007. g. 1. janvāra.
Jaunais likums noteica, ka dalība vēlēšanās ir obligāta un ka pasēs tiks izdarīta atzīme par piedalīšanos vēlēšanās.
Jaunais mongoļu valdnieks pavēlēja uzsākt vispārēju tautas skaitīšanu un nodokļu ievākšanu, kas 1252.
Jaunais prezidents sāka virzīt valsti demokrātijas virzienā, taču pēc neveiksmīga valsts apvērsuma mēģinājuma 1984.
Jaunais projekts tā arī nekad nebija veiksmīgs.
Jaunais režīms apvērsumu pamatoja ar Nkrumas diktatoriskajām tieksmēm; cilvēktiesību ierobežojumiem; režīma korumpētību kā arī ekonomikas slikto stāvokli.
Jaunais S-22 bija aprīkots ar sešām tālajām gaismām, kamēr esošajām Comet versijām bija tikai četras.
Jaunais sniegs palielina spiedienu uz veco sniegu.
Jaunais students sevi aizdedzināja un izvilka plakātu ar uzrakstu krievu valodā: "Я протестую против оккупации Чехословакии" (Es protestēju pret Čehoslovākijas okupāciju).
Jaunais uzņēmums ar nosaukumu Alma Media Oyj dibināts 1998. gada 1. aprīlī.
Jaunais virziens iebilst pret Villa dziesmu izvēli.
Jaunais zooloģiskais dārzs ātri kļuva ļoti populārs, apmeklētāju skaits auga (1933. g. — 40 000, 1934. g. — 143 000), tika būvētas ēkas, būri, iežogojumi, pārbūvētās un remontētas vecas ēkas, stādīti koki un krūmi, iegādāti jauni dzīvnieki.
Jaunajā cietoksnī tika atstāts dāņu garnizons un bīskapi, kas ķērās pie Rēveles novada kristīšanas. 1220.
Jaunajā cietoksnī tika atstāts ordeņa karavīru garnizons.
Jaunajam 3,6 litru motoram ar šķidruma dzesi nebija nepieciešami lieli radiatori, līdz ar ko atkrita vajadzība pēc "vaļa astes".
Jaunajā sistēmā ir 78 minerālu klases, kamēr agrāk izdalīja 8 klases.
Jaunajiem putniem acis ir gaiši zilas, tad kļūst brūnas, un apmēram gada vecumā acis kļūst baltas.
Jaunajiem putniem ir izteiktāks svītru raksts kā pieaugušajiem, un to kājas un knābis ir pelēcīgāks.
Jaunajiem putniem ir melns knābis un tiem nav rudo dekoratīvo spalvu.
Jaunajiem putniem knābis un acis ir tumšas, kakls pelēks, kas samērā ātri kļūst krāsains.
Jaunākais Nick Cave and the Bad Seeds albums Push the Sky Away iznāca 2013. gada 18. februārī.
Jaunākais valodas standarts COBOL 2002 ietver objektorientētas programmēšanas un citas modernu valodu iespējas.
Jau nākamā gada vasarā pret Vandaļu valsti Ziemeļāfrikā tika raidīta milzīga flote ar karavīriem, kurus komandēja slavenais bizantiešu karavadonis Belisars.
Jau nākamajā gadā jaunās zebiekstes pārojas, nesasniegušas gada vecumu.
Jau nākamajā gadā kļuvis par Rīgas galvenā būvmeistara J.P. Leihta palīgu.
Jau nākamajā sezonā uzbrucējs "Red Wings" sastāvā bija nostiprinājies. 2007.
Jau nākamajā vasarā Žigērs tika aizmainīts uz Kalgari "Flames" vienību, kuras sastāvā spēja ielauzties vien 1998.
Jaunākā māsa Liliana Vesere (precējusies Siliņa) arī bijusi aktrise, tēlojusi vairākās Rīgas kinostudijas filmās.
Jaunā kapliča veidota no trim daļām – centrālās un diviem spārniem, kas it kā simboliski norāda uz divām dzīvēm: zemes un mūžīgo.
Jaunākā samveidīgo zivju dzimta ir 2005.
Jaunākās paaudzes trolejbusu-tramvaju krusteņus kā tramvaji, tā trolejbusi var šķērsot nesamazinot braukšanas ātrumu.
Jaunākās stabilās RISC OS versijas darbojas uz ARMv3/ARMv4 RiscPC (vai emulatoros VirtualAcorn un RPCEmu), ARMv5 Iyonix, kā arī ARMv7 Cortex-A8 sistēmās (piem.
Jaunākā vecuma grupās, sakarā ar to, ka vidēji uz 100 zēniem piedzimst 94 meitenes, dzimumu disproporcijas nav.
Jaunākie katoļu ordeņi lieto priora jeb priekšnieka titulu.
Jaunākiem kuģiem vākus atver un aizver ar hidrauliskām sistēmām, kuras parasti vada viens cilvēks.
Jaunākie zinātniskie atklājumi un pētījumi liecina, ka visiem mūsdienu augstākajiem sporaugiem ir viens, kopīgs aizvēsturisks priekštecis.
Jaunā kompānija sāka darbu pie jaunā šā ieroča prototipa un izstrāde sākās.
Jaunā krastmala bija atvirzīta 25 m dziļāk upē, tas radīja pietiekami lielu dziļumu piestātnēm, kas atviegloja preču iekraušanu un izkraušanu.
Jaunalūksnes pagasts Jaunalūksnes pagasta centrs atrodas Kolberģī.
Jaunā monarha fotogrāfijas tika publicētas avīzēs, un Otto Vite esot ieraudzījis, ka pēc skata ir ļoti līdzīgs jaunajam monarham.
Jaunām skrimšļzivīm skrimšļa vietā ir muguras stiegra jeb horda, kas pamazām, organismam nobriestot, pārveidojas par skrimsli.
Jaunā mūra baznīca celta 1780.
Jaunā noieta tirgus meklēšana arī bija neveiksmīga, jo Baltijas valstīs nevarēja realizēt tik lielu produkcijas daudzumu, Eiropas valstīm vajadzēja īpašos sertifikātus, bet ASV - tirgošanas kvotas.
Jauna obligāciju pārdošana (respektīvi, jauna aizņemšanās) būtu nepieciešama kaut vai tikai tāpēc, lai spētu apkalpot jau esošās parādsaistības.
Jaunā organismā pārsvarā notiek sintēzes reakcijas, bet vecā - noārdīšanās reakcijas.
Jaunā pieturas punkta nojumi pēc arhitekta V. Šervinska projekta izbūvēja Mālukalna (Jaunogres) labierīcības biedrība, vēlāk biedrība uzstādīja balti lakotus solus, izbūvēja verandu un ierīkoja pieturas punktam apgaismojumu.
Jaunā pils daļa vairs tik lielā mērā nebija paredzēta aizsardzības nolūkiem, tai drīzāk bija reprezentācijas loma.
Jaunas analīzes arī apstiprināja, ka Hiperions sastāv galvenokārt no ūdens ledus, ar ļoti mazu akmens daudzumu.
Jaunās caunas kādu laiku uzturas un medī kopā ar māti arī pēc tam, kad piedzimst nākamais metiens.
Jaunās cekulpīles izskatā ir līdzīgas mātītēm, lai gan krāsas ir mazāk košas, cekuli mazāki un knābja gals nav melns.
Jaunās Latvijas izdošana tiek saistīta ar Latvijas Centrālās Padomes (turpmāk - LCP) Ārlietu un Informācijas komisiju darbību.
Jaunās mācību iestādes attīstības stratēģijā kā prioritāte tika noteikta iespēja skolēniem iegūt padziļinātas zināšanas un prasmes informācijas tehnoloģiju un inženierzinātnes jomā.
Jaunās mātītes paliek mātes tuvumā, bet jaunie tēviņi migrē, meklējot savu teritoriju.
Jaunās paaudzes humanitāro zinātņu speciālistu izglītošana par universitātes prioritāti kļuva 1992.
Jaunās pils aizsardzībai tajā nometināja garnizonu, kurā bija gan ordeņa bruņinieki un to karakalpi, gan arī "zemes ļaudis" (lantman).
Jaunā sprāgstviela tika nosaukta par dinamītu un, to ražojot, Nobels kļuva bagāts (daļa līdzekļu tika novēlēta Nobela prēmiju izmaksāšanai).
Jaunās stacijas dažādos moduļus sāka izmantot jau kopš 2003.
Jaunās strāvas ideju saturs Jaunās strāvas idejas parādījās vispirms latviešu daiļliteratūras dažādo virzienu kritiska novērtējumā.
Jaunā stadiona atklāšana ir ieplānota 2011.
Jaunās tuvošanās sistēmas Kurs-NA antena AO-753A redzama labajā pusē, apakšējā Progress M-15M (Прогресс М-15М) ir Krievijas automātisks kravas kosmosa kuģis kravu nogādāšanai uz Starptautisko kosmisko staciju (SKS).
Jaunā tipa slidu parādīšanās stimulēja daiļslidošanas attīstību: bija jāprot uz ledus veidot sarežģītas figūras, slidotājam saglabājot skaistu pozu.
Jaunatnes lietu sadarbībā atvērtās koordinācijas metode ir visdemokrātiskākā no visiem atvērtās koordinācijas metodes procesiem.
Jaunatnes Olimpiskajās spēlēs var piedalīties sportisti vecumā no 14 līdz 18 gadiem.
Jaunatnes politikas tiesiskais ietvars Darbs pie likumprojekta „Jaunatnes likums” tika uzsākts 2002.
Jaunatnes Sociāldemokrātiskā Savienība ir 1917. gada 1. martā Pēterburgā dibinātās Sociāldemokrātiskās jaunatnes savienības (vēlāk — Darba Jaunatnes) mantiniece.
Jaunā valdība zvērēja Lietuvas konstitūcijai un nolika vainagu uz Neatkarības karā kritušā Nezināmā kareivja kapa.
Jaunava Marija kā bērns ar vecākiem Anna, nezinot kur ir Joahims, apraudāja savu atraitnes dzīvi.
Jaunavas Marijas debesīs uzņemšanas baznīca (uzcelta 1663.
Jaunavas Marijas māte kristiešu tradīcijā.
Jaunavu Mariju pasludināja par Dievmāti ( grieķu : Θεοτόκος (Theotókos)- "Dieva dzemdētāja").
Jaunbornes Svētā Krusta atrašanas Romas katoļu baznīca ir Romas katoļu Rīgas metropolijas Jelgavas diecēzes draudzes baznīca.
Jaunciema gatve sastāv no 2 braukšanas joslām.
Jaundžeikaru izvirzīja kā savu kandidātu zemkopības vai arī reģionālās attīstības un pašvaldību lietu ministra amatam.
Jaungada dienas beigās tiek sveikta dievība, kas atgriežas no garu pasaules ceļojumiem.
Jaungulbenes ciems ietilpis Gulbenes apriņķī (1947-1949) un Cesvaines (1949-1956) un Gulbenes (pēc 1956.
Jaungulbenes muiža no 1806. gada piederēja Tranzē (Transѐe) dzimtai, tās kungu māja pārbūvēta ap 1878. gadu angļu neogotikas stilā.
Jaungulbenes muižu ar pusmuižām 12 246,28 ha kopplatībā sadalīja 511 vienībās (jaunsaimniecībās) un tās centrā iekārtoja lauksaimniecības skolu.
Jaungvinejas salā esošā valsts daļa iedalās trīs reģionos: Papua, Hailansa, Momase Iedzīvotāji Pašlaik salā dzīvo ap 6,9 miljoni cilvēku.
Jaunībā apceļojis Ēģipti un Sīriju, ar Maltas ordeņa lielmeistara ieteikuma vēstuli ieradies Neapolē, kur nodarbojies ar alķīmiju un gaišredzību, vēlāk apceļojis visu Eiropu. 1779.
Jaunībā bijis kukluksklana loceklis un atbalstīja rasu segregāciju, taču vēlāk kļuva par aktīvu cilvēktiesību aizstāvi.
Jaunībā krājis sērkociņu kastīšu etiķetes un nodarbojies ar aviomodelismu.
Jaunībā Minhauzens kā pāžs tika nosūtīts uz Krievijas impērijas galmu un vēlāk uzsāka dienestu Krievijas armijā.
Jaunība, pirmie soļi šahā Dzimis Kārļa un Līnas Matisonu ģimenē.
Jaunības laikā viņš strādājis par ārstu arī Rīgā (1523-1526).
Jaunība un dalība Ziemas karā Heihe piedzima Rautjervi pašvaldībā, kas mūsdienās ir uz Somijas un Krievija robežas un sāka savu karadienestu 1925.
Jaunie atjaunojamās enerģijas ( alternatīvās enerģijas ) avoti deva 2,7% no vispasaules patēriņa, taču to daļai ir tendence strauji pieaugt.
Jaunie bruņurupucēni Latvijā parasti paliek zem zemes līdz nākošajam pavasarim.
Jauniem putniem platās joslas atrodas vairāk uz galvas vidus, un tās ir tumši pelēkas.
Jaunie putni ārēji atgādina mātītes.
Jaunie putni dzeltenbrūni ar melnu joslu muguras lejasdaļā un astes malās.
Jaunie putni ir pelēkbrūni.
Jaunie putni izlido pēc 19 - 22 dienām.
Jaunie putni izlido, sasniedzot apmēram 20 dienu vecumu. zimumbriedumu sasniedz gada vecumā.
Jaunie putni izskatās līdzīgi mātītei.
Jaunie putni kopā ar vecākiem paliek vairākus mēnešus, mācoties meklēt un noglabāt sēklas.
Jaunie putni ligzdu atstāj 27 - 28 dienu vecumā.
Jaunie putni nav tik koši, tie ir zilpelēki.
Jaunie putni tiek baroti ar skudrām un to oliņām.
Jaunie putni uzturas vecāku teritorijā apmēram līdz gada vecumam.
Jauniešu centrs jaunatnes jomā sadarbojas ar jaunatnes politikas īstenošanā iesaistītajām personām (tajā skaitā dažādām pašvaldību institūcijām, jaunatnes organizācijām, kā arī ar valsts pārvaldes iestādēm).
Jaunie surikāti no apmēram mēneša vecuma sāk pievienoties pieaugušajiem dzīvniekiem barības meklējumos, mācoties no pieaugušo piemēra, novērojot un atdarinot to uzvedību.
Jaunie tēviņi dzimumbriedumu sasniedz apmēram 3 gadu vecumā, bet tiesības pāroties tie iegūst apmēram 4—5 gadu vecumā, ieņemot kāda cita tēviņa vietu barā.
Jaunie tēviņi paliek kopā ar savu māti apmēram 6 mēnešus, bet mātīte līdz piedzimst nākamais mazulis.
Jaunie Toyota dzinēji vēl nebija izturīgi un bieži pievīla komandu.
Jauniņā " (New Girl) ir amerikāņu komēdijseriāls, kura autore ir Elizabete Merivetera.
Jaunjelgavas novads tika izveidots 2009. gada administratīvi teritoriālās reformas rezultātā, tādēļ šī novada domes vēlēšanas notika pirmoreiz.
Jaunlaicenes ciems ietilpis Alūksnes apriņķī (1946-1949) un Apes (1949-1956), Alūksnes (1956-1962; pēc 1967.
Jau no 1520. gada tāds nosaukums tika lietots arī kartēs, bet 1538.
Jau no 9,5 metru dziļuma sākas bezskābekļa zona.
Jau no bērnības viņai patika dziedāt un dejot.
Jauno laiku kultūras vēsture vidusskolām.
Jauno laiku sākumā Eiropā iezīmējas varas koncentrācijas tendences viena monarha rokās un šī monarha autoritātes palielināšanās.
Jauno mūra dievnamu uzcēla laika periodā no 1910.
Jau no pašiem pirmsākumiem rūpnīcā galvenais ražošanas virziens ir bijis svina apstrāde — no tā izgatavoja skrotis, plombas, loksnes.
Jauno preci ražo atsevišķi uzņēmumi.
Jauno preci sāk ražot aizvien vairāk uzņēmumu.
Jauno sakņu galos ir veidotājaudi, jo sakne līdzīgi stumbram, aug ar galotni.
Jaunos briedēnus medī klinšu ērglis (Aquila chrysaetos), un tas ir galvenais briedēnu bieds.
Jauno skolu uzbūvēja toreiz vēl maz apdzīvotā vietā blakus nedaudzajām privātmājām.
Jaunos plaužus ir ļoti grūti atšķirt no pliča.
Jaunos vārdus, kurus uzrakstīja Sakaloiskis un Uladzimirs Karizna (Уладзімір Карызны), tika pieņemti ar Baltkrievijas prezidenta Aleksandra Lukašenko dekrētu.
Jauno valsti nosauca par Bolīviju, brīvības cīnītāja Simona Bolivara vārdā.
Jaunsaimniecībām un karā nopostītajām saimniecībām banka izsniedza aizdevumus 4& ķīlu zīmēs, bet pārējām saimniecībām un lauku rūpniecībai 6% ķīlu zīmēs.
Jauns putns gan ir brūnganāks, un tam ir balta apkaklīte un pamanāmi blāvāks knābis.
Jauns sākums Brawn GP iegāde Brawn labo rezultātu dēļ tika baumots, ka komandu varētu nopirkt un pārsaukt Mercedes-Benz koncerns.
Jaunstrāvnieku darbības sekas Ar savu darbību jaunstrāvnieki ienesa lielāku rosību latviešu kultūras dzīvē.
Jaunzēlande bija pirmā valsts, kur sievietēm tika piešķirtas balsstiesības.
Jaunzēlandes valsts iekārtu nosaka daudzi Lielbritānijas un Jaunzēlandes parlamenta konstitucionālie likumi un paražas.
Jau pastāvošā dabisko dimantu industrija ir pietiekami ietekmīga, lai investētu dimantu noteikšanā un izveidotu pastāvīgu dimantu kontroles mehānismu visā pasaulē.
Jau pazīstams kā nežēlīgs šāvējs vēlā 19. gadsimta amerikāņu rietumos, Kalebs pievienojās Kabalam 1871.
Jau pēc 24 stundām mazuļi spēj pamest ligzdu, bet vēl pēc dienas tie peld un nirst un veikli slēpjas no ienaidniekiem.
Jau pēc divām dienām mazuļi prot saķerties un staigāt pa ligzdu.
Jau pēc pāris dienām Aizsardzības ministrija no Jūras spēkiem nodeva pārstrādei Polijas dāvināto "A-18 Pērkons" un Norvēģijas dāvināto "Storm" klases patruļkuģi "P-04 Bulta".
Jau pēc pāris mēnešiem, 1927. gada augustā, Daliņš uzstāda savu pirmo Latvijas rekordu - 5 kilometru soļojumā uzrāda laiku 28:18,4.
Jau pēcpusdienā Ziemeļkurzemē un šur tur arī Vidzemē nokrišņi pakāpeniski mainīja savu formu — sāka snigt slapjš sniegs un sniegs, vietām Latvijā novēroti arī sniega graudi.
Jau pēc savas otrās sezonas Misūri universitātes komandā, kur Kleiza bija savas komandas labākais punktu guvējs un atlēkušo bumbu vācējs, spēlētājs nokļuva NBA redzeslokā.
Jau pēc viņa nāves šīs 1256.
Jau piedzimstot tam ir mīksts kažoks, un tā acis ir vaļā, kokos tas ir spējīgs rāpties jau 1 dienas vecumā.
Jau pirmajā balsojuma kārtā Vaira Vīķe-Freiberga ieguva pietiekamu balsu skaitu, lai tiktu atkārtoti ievēlēta par Latvijas Valsts prezidenti, saņemot 88 balsis Par no maksimāli iespējamajām simts.
Jau pirmajā dienā pēc Oktobra apvērsuma pārtraukta demokrātiski ievēlētās Satversmes sapulces darbība, bet 1918. gada sākumā tika aizliegtas gandrīz visas politiskās partijas.
Jau pirmajā karagājienā un Sāmsalu Traidenis kopā ar zemgaļiem sakāva Vācu ordeni 1270.
Jau pirmajā reisā viņš uzstāda slimajam nepareizu diagnozi, kurš mirst pēc operācijas.
Jau pirmajā sacīkstē, Kanādas Grand Prix, viņš guva punktus — lai gan finišēja 11. vietā, tomēr Williams un Toyota braucēji tika diskvalificēti un Glokam ieskaitīja 7. vietu.
Jau pirmajā sezonā viņš tika iekļauts NBA Visu zvaigžņu spēles sastāvā un līdzjutēju atzinību izpelnījās arī nākošajās sezonās (izņemot 2009.
Jau pirms zviedru iebrukuma Pārdaugavas hercogistē 1619.
Jau populārais instruments bieži tika iekļauts kā pavadošais instruments dažādos džeza mūzikas aranžējumos.
Jau pusaudžu gados meitene izpilda galvenās lomas Leo Delība baletā Kopēlija un Johana Štrausa baletā Vīnes valsis.
Jau savā debijas sezonā viņš bija Vezinas balvas finālists.
Jau savā debijas sezonā viņš uzstādīja franšīzes rekordu vidēji gūtajos punktos (3. kopējais rezultāts NBA tosezon), kā arī pārtvertajās bumbās (4. rezultāts līgā).
Jau savā pirmajā sacīkstē viņš kāpa uz goda pjedestāla, izcīnot 3. vietu.
Jau savā pirmajā sezonā NBA Ī. Džonsons bija viens no komandas panākumu galvenajiem autoriem.
Jau sen bija novērots, ka karstos tuksnešos grifi sāk planējošo lidojumu drīz pēc saules lēkta, kad pa nakti atdzisušais gaiss tiek no jauna sasildīts un izveidojas augšupejošas gaisa strāvas.
Jau sērijas pirmajā spēlē D. Rouzs traumēja kreiso ceļgalu (sarāva krusteniskās saites ).
Jau studēdams Kembridžā kopā ar Džonu Meinardu Keinsu un Čārlza Darvina dēlu Horāciju Darvinu, nodibināja eigēnikas biedrību.
Jautājot gejiem par to vai viņi bērnībā bija sievišķīgi Beilijs norāda, ka ja tas tā ir bijis gejiem šādas atmiņas saistās ar lielu kaunu.
Jautājums par cēloni ir jāizslēdz no zinātnisko pētījumu loka.
Jautājums par svešo sevī savulaik risināts arī mūsdienās.
Jau tā paša gada beigās Vebers tika uzaicināts uz F1 Arrows GP komandu par testa pilotu.
Jau tolaik 75 % akciju paketes piederēja SES Astra, un tā 2008.
Jau XIX gadsimta beigās ezeru zivju bagātība bija ievērojami mazinājusies.
Ja uz Ziemeļamerikas platformas ordovika transgresija vairākas reizes pārsniedza kembrija transgresiju un aptvēra gandrīz visu tās teritoriju, tad uz Sibīrijas un Austrumeiropas platformas tā bija vājāka par par kembrija transgresiju.
Ja vainu varēja pierādīt, to atbrīvoja, ja apsūdzētais izrādījās ķeceris, to nodeva laicīgās tiesas rokās, kura tad arī piesprieda sodu.
Javas degunradzis bija pēdējā suga, kura tika identificēta satrp esošajiem degunradžiem.
Ja veidojas sveķi dzintara krāsā, tad augs jau ir pāraudzis.
Ja vēlas izmantot lamas aizsardzībai, dzīvniekiem jābūt pieaugušiem, vismaz 18 mēnešus veciem un veselīgiem.
Ja vēlējās izbraukt no Rīgas ilgāk nekā uz vienu dienu, bija jāprasa policijas atļauju.
Ja vēžu ēšana paredzēta kaut kad vēlāk, tad lai tie neapžūst, vēžus pēc uzvārīšanas sākotnēji izņem laukā no buljona un ļauj buljonam atdzist.
Ja viela ir cietā stāvoklī, tad saka, ka tā ir cieta viela.
Ja viena orbitāle atrodas ap asi ( orbitāle), tad otra atrodas ap asi ( orbitāle) un trešā - ap asi ( orbitāle).
Ja vienas un tās pašas šķirnes dzīvniekus savstarpēji krusto, to pēcnācēji manto noteiktas un zināmas īpašības, to fiziskais izskats un raksturs ir noteikts un paredzams.
Ja vien kaut kas notiek, tad kāda enerģijas forma pārvēršas citā.
Ja viens no pāra ir pazudis, krauklis sauc savu "otro pusīti" mājās Inteliģence Kraukļa smadzenes ir vienas no lielākajām starp visiem putniem.
Ja viens vai vairāki reakcijas produkti darbojas kā katalizators, tad tā ir autokatalīze.
Ja vienu ņūtonu liels spēks pārvieto ķermeni par vienu metru, tad tiek veikts vienu džoulu liels darbs.
Javtoks pēc veiksmīgās sezonas izlēma pamest Viļņas klubu, jo tas atgriezās ULEB kausā, kā arī nespēja piedāvāt pietiekami lielu samaksu.
Jāzepa lielajā seminārā (Colegio Máximo San José) viņš ieguva grādu filozofijā.
Jāzeps Rancāns miris 1969. gada 2. decembrī.
Ja zivju pārskaita spuras shematiski ir vienkāršas viengabala sviras, kas veic vienkāršas kustības attiecībā pret ķermeni, tad abinieku ekstremitātes ir daudzgabalu sviras.
Ja zivs elektriskā izlāde ir pietiekami liela, lai savu upuri apdullinātu vai paralizētu, tad šādas zivis sauc par spēcīga lādiņa elektrozivīm.
J.B.Fišers miris 1793. gada 27. maijā.
J. Dobelis ir apbalvots ar III šķiras Triju Zvaigžņu ordeni un 1991. gada barikāžu dalībnieka piemiņas zīmi.
J. Dokičas labākais sasniegums WTA Tūres vienspēļu rangā ir sasniegtā 4. vieta ( ), dubultspēlēs viņa ir sasniegusi 10. vietu ( ).
Jebkura cita veida transkribēšanu nosacīti sauc par rupjo transkribēšanu.
Jebkurā gadījumā ar darba algu nepietiek, lai cilvēks varētu izdzīvot.
Jebkurā gadījumā sacensību trase parasti ir noslēgts aplis, kurā dalībnieki veic vairākus apļus.
Jebkura sīka dzīvnieka - kaķa, zaķa, reizēm pat mazas šķirnes sunīša - bēgšana modina spēcīgu medību instinktu.
Jebkuru kompleksu skaitli var uzrakstīt vienā vienīgā veidā formā a + bi, kur a un b ir reāli skaitļi.
Jebkuru konstruktīvu rīku piem.: logu, durvis, jumtu u. c. var pārveidot par Morph.
Jēdziena izcelsme Britu "Veģetāriešu biedrība", kas dibināta 1847.
Jēdzieni Elektriskais lādiņš Elektriskais lādiņš ir elektromagnētiskā lauka avots.
Jēdzieni "sociālā zinātnē" un "sociālā izpēte" abi ieguvuši zināmu autonomiju kopš to rašanās brīža klasiskajā socioloģijā.
Jēdziens "materiālisms" radās 17. gadsimtā.
Jēdziens sākotnēji tika plaši izmantots 1920.
Jēdziens "SHARP skinhedi" bieži tiek lietots, apzīmējot visus anti-rasistu skinhedus, taču šīs organizācijas lielākoties ir neatkarīgas.
Jēdziens sociālais radošums kļuva plašāk pazīstams un bieži lietots 1960-os gados.
Jēdzienu "šķīdums" (kas parasti ir šķidrs) dažreiz jauc ar jēdzienu "šķidrums" (kas apzīmē jebkuru vielu šķidrā agregātstāvoklī).
Jeffrey Tigay, JPS Torah Commentary on Deuteronomy, p. 502 Šie četri avoti kļuva zināmi kā Jahvists (J), Elohists (E), Deiteronimists (D, Piektās Mozus grāmatas autors) un Priestera rakstnieks (P).
Jefimija brālis Ivans Klementjevs arī ir bijis profsionāls kanoe airētājs, izcīnījis vairākas Olimpisko spēļu medaļas, tagad politiķis.
Jefreitora pakāpe parasti atrodas starp kareivja un seržanta dienesta pakāpēm.
Jehvi darbojās brīvprātīgo ugunsdzēsēju un Atturībnieku biedrība.
Jehvi pietur Tapas (Tallinas) un Narvas virzienā kursējošie starppilsētu pasažieru dīzeļvilcieni (2012. gadā 1 vilciena sastāva pāris dienā), kā arī starptautiskie tālsatiksmes vilcieni Tallina-Maskava un Tallina-Sanktpēterburga.
Jehvi pilsētas sociālo un ekonomisko klimatu no citām reģiona pilsētām atšķir tās apriņķa pilsētas statuss.
Jehvi sabiedriskās dzīves aktivitāti raksturo fakts, kas 1936.
Jehvi savas pilsētas tiesības zaudēja 1960. gada 5. novembrī.
Jehvi teritoriju sāka apbūvēt ar viena līdz divu stāvu strādnieku tipa daudzdzīvokļu mājokļiem.
Jēkaba baznīcās kļuva masveidīga, bet vēlāk tā pārsviedās uz Domu, kur bija divdesmit altāri.
Jēkaba katedrāles četri zvani tuvojoties Pirmā pasaules kara frontes līnijai evakuēti uz Krievijas impēriju un ir gājuši zudumā.
Jēkaba katedrāles puses Centrālā fasāde Pirmā Svētās Marijas Magdalēnas koka baznīca celta ap 1260. gadu Rīgas arhibīskapa Alberta II valdīšanas laikā (1253.-1273.) kā cisterciešu sieviešu ordeņa klosterbaznīca-kapela.
Jēkabpils autoosta Jēkabpils autoosta ir autoosta, kas atrodas Latvijas pilsētā Jēkabpilī.
Jēkabpils domes vēlēšanās piedalījās 9 370 vēlētāji jeb 52,38% no balsstiesīgajiem.
Jēkabpils pilsētas ebreju pamatskola bija viena no Jēkabpils pamatskolām, kas pastāvēja pirmās Latvijas brīvvalsts laikā.
Jēkabs Alksnis (1870-1957) bija latviešu ķirurgs, Latvijas Universitātes Medicīnas fakultātes profesors (1924–1944), Rīgas pilsētas 2. slimnīcas direktors (1930-1931), aktīvs sabiedrisks darbinieks.
Jēkabs Graubiņš vēlāk rakstīja, ka tai piemīt „visas (tās) galvenās muzikālās raksturības, ar ko ievērojamas Vītola labākās kordziesmas".
Jēkabs, Kurzemes Hercogs."
Jekaterinas klosterī 30.–40. gados ievācās īpašs slepens politiskais cietums «Suhanovka».
Jekaterinburgā vai tās apkārtnē dzimuši: * Pavels Dacjuks - hokejists.
Jekelns arī uzaicināja Kureli publicēt uzsaukumu dezertieriem pieteikties attiecīgajās iestādēs, piesolot pēc kara Latvijas valsts atjaunošanu.
Jeļena uzvarēja ar jaunu pasaules un olmpisko rekordu 5,05 m, tas bija viņas 24. pasaules rekords.
Jelgavas adopcijas ložas „Loge d’Adoption des troix Epées couronnées“ skotu meistare, savu diplomu saņēmusi no Kaljostro (1780).
Jelgavas Jāņa ložas „Zu den drey Gekrönten Schwerdtern“ brālis (1815-18).
Jelgavas Jāņa ložas „Zu den drey Gekrönten Schwerdtern“ brālis 1816—1821.
Jelgavas Jāņa ložas „Zu den drey Gekrönten Schwerdtern“ brālis (1816—1821), ložas sargs.
Jelgavas Jāņa ložas „Zu den drey Gekrönten Schwerdtern“ brālis (1818—1819).
Jelgavas Jāņa ložas „Zu den drey Gekrönten Schwerdtern“ dibinātājs (1815) un ložas orators 1815-1822.
Jelgavas komturi ( ) bija Livonijas ordeņa pavēlnieki Jelgavas komturejas teritorijā 1272.
Jelgavas Latviešu biedrība jeb Jelgavas latviešu sadraudzības biedrība līdztekus Rīgas Latviešu biedrībai ir viena no vecākajām latviešu sabiedriskajām organizācijām, kas dibināta 1880.
Jelgavas mežniecības zemes sadalīja 110 vienībās 1310 ha kopplatībā.
Jelgavas rajona Līvbērzes pagastā — 258 mm.
Jelgavā viņš arī piedalījās Pagaidu valdības sēdē.
Jēlgumijas vulkanizācija notiek 140—200°C temperatūrā, atkarībā no jēlgumijas sastāva.
Jeloustonas nacionālais parks Jeloustonas nacionālais parks ( ) ir pirmais un vecākais nacionālais parks pasaulē.
Jeničeri no citu valstu armijām atšķīrās ar to, ka viņiem regulāri naudā maksāja algu, jo tajā laikā armijai bija pieņemts maksāt tikai kara laikā.
Jeničeru alga tika maksāta reizi ceturksnī un pēc algu saraksta apstiprināšanas arī pats sultāns, ietērpies jeničeru tērpā, devās pēc savas algas kā parasts jeničeru pirmās divīzijas kareivis.
Jeničeru korpuss bija kļuvis grūti pārvaldāms un neefektīvs, kā arī negribēja šķirties no tam piešķirtajām plašajām pilnvarām un tādēļ nevēlējās mainīties.
Jersikas valdnieks Visvaldis ar lietuviešiem virzījās pret Rīgu un izcīnīja kauju ar krustnešiem pie Senā kalna.
Jēti viņu ievēlēja par karali, bet svēji tam pretojās.
Jevgeņijs Zamjatins Jevgeņijs Zamjatins (Евгений Иванович Замятин; dzimis 1884. gada 20. janvārī, miris 1937. gada 10. martā) bija nozīmīgs krievu rakstnieks.
Jezuīti karavīru pavadībā tika nosūtīti uz Lietuvu.
Jēzus ir skatīts kā pēdējais ebreju pravietis ebreju praviešu garajā sarakstā.
Jēzus izdzen no tempļa tirgoņus un naudas mainītājus.
J. Foigts ir sportistu pārstāvis UCI ProTour padomē, kā arī Cyclistes Professionels Associés (CPA) pārstāvis.
Jigo paņēma galvu un kopā ar saviem palīgiem centās to nogādāt pilsētā.
Jirki Jervilehto pagarināja līgumu ar komandu, bet par komandas otru pilotu kļuva bijušais Minardi pilots Pjērluidžī Martīni.
J.K.Bērenss mira 1792. gada novembrī, viņa piemiņai Rīgas pilsētas bibliotēkas zālē tika novietos krūšutēls.
J. Kronbergs un G. Godiņš), Eudžēnio Montāles izlase "Cilvēki ar murdiem" (2007, atdz.
J.Kuga ir skatuves glezniecības pamatlicējs Latvijā.
J. Mencim ir divi bērni.
Joahims saprata, ka bez pēcnācējiem viņš nedrīkst nolikt upurdāvanas.
Joahims Zīgerists ( ; dzimis ) ir vācu izcelsmes bijušais Latvijas uzņēmējs un politiķis.
Jo augstāks tā saturs, jo mazāk piena būs nepieciešams viena kilograma siera saražošanai.
Joda nitrīds biežāk tiek saukts par slāpekļa trijodīdu, taču šis nosaukums nav pareizs no ķīmijas viedokļa, jo slāpeklis ir elektronegatīvāks par jodu.
Jo debess ķermenis ir spožāks, jo mazāks tā zvaigžņlielums.
Jo dominantāks tēviņš, jo tas ir uzticīgāks savam riestam.
Jods dabā ir sastopams jodīdu veidā.
Jogurtu lieto dažādu kūku, sacepumu un pārslu pagatavošanai.
Johana Berlica iezīmētie lokveida puslogi sānu korpusa galos bija redzami vien senākajās fotogrāfijās.
Johana Daniela Felsko pirmais lielais projekts bija Rīgas Rātes (tag.
Johans Albrehts fon Korfs ( ; 1697 — 1766 ) bija Kurzemes muižnieks, diplomāts, literāts un grāmatmīlis.
Johans Frīdrihs fon Mēdems 1779.
Johans Rīvijs var būt: * Johans Rīvijs (humānists) (Johannes Rivius Atthendoriensis 1500-1553), vācu skolotājs un teologs, humānisma piekritējs.
Joko, ka ārzemnieki, kas vienreiz baudījuši no šīs barības, ļoti nelabprāt atstājot šo zemi, un ja atstājuši, tad viņus mocot brīnišķīgas ilgas to atkalredzēt.
Jo lielāka izkliedētā gaisma, jo mazāks ir atmosfēras dzidruma koeficients, pēc kura nosaka meteoroloģisko redzamību.
Jo lielākas devas un jo biežāk kāda viela tiek uzņemta, jo ātrāka tolerance veidojas.
Jo lielāks ķermenis tiek iegremdēts, jo vairāk tiek palielināta šķidruma potenciālā enerģija un jo spēcīgāk šķidrums tieksies atgriezties sākotnējajā stāvoklī.
Jo lielāks virsdaudzums ir jāpievieno derīgajam signālam, jo mazāks derīgās informācijas daudzums var tikt pārraidīts attiecīgajā laika sprīdī.
Jo lielāku enerģiju izstaro zvaigzne, jo tās masa un izmēri ir lielāki.
Jōmon cilvēki sāka veidot arī māla traukus, kuri tika dekorēti ar auklām un zariņiem.
Jōmon periods ilga līdz 300. gadam p.m.ē. Šajā periodā parādījās pirmās civilizācijas pazīmes.
Jona no Kaneas baznīca Ohridas panorāmā Attēls:Ohridas osta.
Jonišķi ir britu/amerikāņu aktiera Lorensa Hārveja (Laurence Harvey, 1928-1973) dzimtā pilsēta.
Jonizēto mērinstrumentu kalibrēšana ir ļoti jūtīga pret ģeometrijas konstruēšanu, gāzes ķīmisko sastāvu sajaukšanos, koroziju un virsmas nogulsnēm.
Jonu hidrīdi Jonu hidrīdi ir ūdeņraža savienojumi ar sārmu un sārmzemju metāliem, piemēram, kāliju ( KH ) vai kalciju (CaH 2 ).
Joprojām cerot izvairīties no turpmākas asinsizliešanas, Džozefs nolēma doties uz Kanādu.
Jorkas hercogs ( ) ir hercoga tituls, kuru angļu, bet vēlāk arī britu karaļi piešķīra saviem ģimenes locekļiem (kopš 15. gadsimta, ar atsevišķiem izņēmumiem, šo titulu nesuši otrie monarhu dēli).
Jo taisnots tiek no sirds ticības.
Jo tuvāk poliem, jo šis attālums kūļst mazāks.
Journal of Comparative Physiology B. March 1991, Volume 161, Issue 1, pp 109-115 Tajā pašā laikā ir cikāžu sugas, kuras spēj savu ķermeņa temperatūru pacelt augstāku par gaisa temperatūru, ja tas ir nepieciešams (līdz 22 °C).
Jo vairāk avotā ir fragmentu, kas atkārtojas, jo mazākā apjomā iespējams sapakot datus.
Jo vairāki rādītāji ir negatīvi, liecina par nestabilitāti vai nemitīgi pazeminās, jo pastāv lielāka iespējamība, ka valstī būs ekonomiskā krīze un ka tā būs ilgstoša un grūtāk pārvarama.
J. Polgāras tēvs Lāslo Polgārs arī bija šahists, tāpat par šahistēm viņš izaudzināja visas trīs meitas.
JSON (angļu: JavaScript Object Notation - JavaScript Objektu Notācija) — datu apmaiņas formāts.
JSP ļauj statiskā tīmekļa lapā iekļaut Java kodu vai EL formātā rakstītus fragmentus.
J.Staburovas ieteikuma to imperatoru ķinizētos vārdus raksta kā piņjiņā, vārdu un titulu kopā (piemēram 元帝 - Yuándì - kā Juaņdi, nevis Juaņs di).
J. Staļins sacīja: „Padomju sievietei ir tādas pašas tiesības kā vīrietim, taču tās neatbrīvo viņu no brīnišķīgajiem mātes pienākumiem.
J. Štrauhmanis: — Rīga, 39. lpp.
Jubilejas 125. sezonu teātris atklāja ar kārtējo jauno Raimonda Paula muzikālo projektu „Rudmatainais karalis” pēc I. Bābela stāstu motīviem.
Jūdaismā Jesaja tiek uzskatīts par pirmo no lielajiem praviešiem.
"Judītes I" rāmi izveidoja Klimta brālis Georgs, gravētājs.
Jugla iezīmē arī Rīgas pilsētas robežu, tās robežas nosaka Juglas iela, Brīvības gatve, Biķernieku iela, Šmerļa iela un Lizuma iela.
Juglas apkaime tādējādi pēc teritorijas kopējās platības un robežas garuma ir otra lielākā Rīgas apkaime, un tās telpiskā uzbūve ir ļoti kompleksa.
Juglas meža atrašanās Rīgā.
Jugnu ( ) ir Indijas nanopavadonis, kas paredzēts Zemes novērošanai un tehnoloģiju izmēģināšanai.
Juhans III Vāsa (Johan III Vasa; 1537-1592), arī Jānis III Vasa, Latviešu konversācijas vārdnīcas VII sējuma 13902-3 slejas.
Juku laikos daudzi bija palaiduši garām iespēju izglītoties, daudziem tādas iespējas nebija (tēvi un vecākie brāļi karos krituši, jauniešiem bija jāpelna iztiku ģimenei).
Jūlija beigās SKS vadības funkcijas pārņēma Zvezda datori (pirms tam to veica Zarja).
Jūlija gads nav fundamentāla mērvienība.
Jūlijā izstājās no "Jaunā laika" ar mērķi pievienoties V. Zatlera veidotajai jaunajai politiskajai partijai (ir Zatlera Reformu partijas (ZRP) dibinātāju skaitā).
Jūlijā—septembrī Jandzi upe uzplūst un ezera platība var pieaugt pat līdz 20 000 km², kamēr sausajā periodā platība ir 2 820 km².
Jūlija, "Vegenance", Edge pieveica Ortonu un kļuva par jauno Intercontinental čempionu, ar ko arī izbeidza Ortona septiņu mēnešu titula turēšanu.
Jūlijā viņu kopā ar Borisu Volinovu un Borisu Jegorovu apstiprināja Voshod-1 pamatapkalpē.
Jūlijs * 12. jūlijs — Rīgā tika uzstādīts jauns diennakts absolūtais temperatūras maksimums, +32,4 °C.
Jūlijs * 23. jūlijs — augstākā diennakts vidējā gaisa temperatūra Rīgā 1987.
Jūlijs * 4. jūlijs — partijas Visu Latvijai!
Jūlijs Augusts Septembris * 5. septembris — Minhenē Olimpisko spēļu laikā teroristu grupējums "Melnais Septembris" saņēma par ķīlniekiem Izraēlas delegāciju (sk.
Jūlijs Barikādes Jēkaba ielā pie Latvijas Republikas Augstākās Padomes (tagadējās Saeimas ) ēkas 1991. gada 27. jūlijā.
Jūlijs Johans Ķīlītis ( — ) bija Latvijas armijas un Latviešu leģiona virsnieks.
Jūlijs Jupitera zonde Juno * 6. jūlijs — ar nesējraķeti Chang Zheng-2C palaists Ķīnas pavadonis Shijian-11-03.
Jūlijs * — NBA basketbolists Lebrons Džeimss īpašā ESPN raidījumā paziņoja, ka spēlēs Maiami "Heat" sastāvā.
Jūliju lakoti un šaijeni pavadīja, nebaidoties no jauniem armijas uzbrukumiem un svinot uzvaru.
Jumi varēja glabāt arī istabā goda vietā, kā arī jaunu meitu pūra dibenā.
Jumts ir klāts ar melno skārdu.
Jumurdas pagasts Jumurdas pagasta centrs atrodas Jumurdā.
June 2, 2011 Līdz 2012. gada maijam viņš uzvarēja pietiekami daudz štatu priekšvēlēšanās, lai kļūtu par partijas iespējamo kandidātu (presumptive nominee).
Jūnijā Pasaules veselības organizācija un ASV slimību kontroles centrs pārtrauca inficēto cilvēku skaitīšanu un paziņoja, ka ir sākusies pandēmija.
Jūnijā piedzimst mazuļi, bet augustā mātīe ar mazuļiem pievienojas atkal baram.
Jūnijā tika parakstīts līgums ar elektronikas ražotāju Belkin, kurš uzņēmās komandas sponsorēšanu no 2013. gada Tour de France līdz 2015. gada sezonas beigām.
Jūnija vidū mātīte sāk dēt olas.
Jūnijs * 10. jūnijs — fašisti Romā nogalina Itālijas sociālistu līderi Džakomo Mateotti.
Jūnijs * 1. jūnijs — Maķedonijā notika parlamenta vēlēšanas.
Jūnijs * 1. jūnijs — plkst. 1:00 naktī visā Latvijā pilnībā tika pārtraukta analogā apraide.
Jūnijs * 1. jūnijs — Satversmes sapulce pieņēma "Latvijas valsts iekārtas pagaidu noteikumus".
Jūnijs * 1. jūnijs — Vladislavs III Varnietis kļuva par Polijas karali.
Jūnijs * 2. jūnijs — Rīgā tika uzstādīts jauns diennakts absolūtais temperatūras maksimums, +27,4 °C.
Jūnijs * 3. jūnijs — Vācu spēki sasniedza Cēsis.
Jūnijs * 4. jūnijs — par Kolumbijas prezidentu kļuva Rafaels Nunjess Moledo.
Jūnijs * jūnijs — sākas būvdarbi pie Rīgas pilsētas Otrā teātra (tagad Latvijas Nacionālais teātris ) celtniecības.
Jūnijs Rīgas centra meteoroloģiskajā novērojumu stacijā mēneša nokrišņu summa sasniedza 104,1 mm.
Juno Reactor ir mūzikas projekts, kas vislabāk pazīstams kā elektroniskās, orķestra un globālās mūzikas veiksmīgs apvienojums.
Jūracūciņa ir draudzīga un skaļa, bet ļoti piesardzīga.
Jūrā daudz salu, lielākā no tām ir Bantaiana.
Jūrā dzīvo ap baltvaļu (Delphinapterus leucas), kas pārtiek no mazām zivīm un vēžveidīgajiem.
Jūrā jāuzmanās no indīgiem polipiem, kuri var iedzelt, jebkādām medūzām, rajām, čūskām un haizivīm dziļākās vietās.
Jūrā no Ovišraga līdz Serves pussalai stiepjas Ovišu-Serves slieksnis, kura dienvidu daļu veido Ovišu sēklis.
Jūrā notiek zveja, roņu medības.
Jūra sākusi veidoties pirms aptuveni 61 miljoniem gadu, kad tektonisko procesu rezultātā no Ziemeļamerikas atdalījās Grenlande.
Jūras arhitekts izmanto sakarību starp garenisko stiprību, korpusa kopējo biezību un šķērsgriezuma inerces momentu, lai risinātu problēmas, saistītas ar garenisko stiprību un spriegumiem.
Jūras bija nogulumu uzkrāšanās apgabali.
Jūras dienviddaļā vētras laikā ziemā ir dienvidrietumu un rietumu vēji, bet vasarā - ziemeļrietumu vēji.
Jūrasgovju dzimtas (Dugongidae) dzīvnieki ir sirēnu kārtas (Sirenia) jūrā dzīvojoši zīdītāji (Mammalia).
Jūras gultnē atklātas bagātīgas naftas un dabasgāzes atradnes, taču tās vēl netiek apgūtas.
Jūras krastā ir smilšu kāpu josla līdz 405 km platumā un 60 m augstumā, kuras kopā ar veselu dambju un slūžu sistēmu aizsargā valsts teritoriju no applūšanas.
Jūras kraukļa spalvojums ir melns ar dzeltenu plankumu pazodē rīkles daļā.
Jūras krauklis savu lomu parasti iznes ūdens virspusē.
Jūras krupis jeb cukurniedru krupis (Bufo marinus), zināms arī kā aga, ir liels krupju dzimtas pārstāvis.
Jūras ļaužu izcelšanās nav īsti skaidra.
Jūras leopards ir parasts Dienvidu okeāna iemītnieks, kas mājo jūrās gar Antarktīdas krastiem un kas ir bieži sastopams Antarktīdai tuvējās salās.
Jūras līmeņa celšanās, ko izraisa globālā sasilšana, ir nopietns drauds Kiribati un citām reljefa ziņā zemākajām Klusā okeāna salām.
Jūras līmenis bija daudz zemāks un līdzīgi kā Lielbritānijas sala bija daļa no kontinentālās Eiropas.
Jūras mātei ziedoja, lai viņa savaldītu savus viļņus un labprātīgi atlaistu jūrniekus krastā.
Jūras pastaigas (Longe Cōte) definē jaunu pārgājiena formu. 2009.
Jūras šaurums šaurākajā vietā ir aptuveni 39 km plats.
Jūras slimību var izjust ne tikai atrodoties uz kuģa, bet arī automašīnā, autobusā, vilcienā, lidmašīnā un jebkurā citā transportlīdzeklī.
Jūras šņibītis ir gājputns.
Jūras spēkos esot bijuši ap 100 kuģu.
Jūras sugas dzīvo vai nu gar krasta līniju vai atklātā jūrā.
Jūras tropiskais klimats, no dienvidrietumu puses pūš pasātu vējš.
Jūras virsnieku saietu nams Virsnieku saieta nams ir krievu jūgendstila arhitektūras paraugs.
Jūras ziemeļu daļa atrodas aiz Ziemeļu polārā loka.
Jūraszirdziņus apdraud arī rūpnieciskā zveja un koraļļu rifu izmiršana, kā arī tos ķer, lai pārdotu turēšanai akvārijā, kaut gan tikai nedaudzi jūraszirdziņi izdzīvo nebrīvē, jo tiem vajadzīga īpaša barība un tie ir uzņēmīgi pret slimībām.
Jūras zvaigznēm apakšējā daļā ir izklāta ar sīkiem taustekļiem un kājiņām, ar kurām tās pārvietojas.
Jūras zvaigznes (Asteroidea), arī jūraszvaigznes, ir adatādaiņu tipa klase.
Jūrā tēviņš pavada apmēram 24 dienas, tad atgriežas nomainīt mātīti, kas savukārt dodas uz jūru.
Jura zobens, * Lāčplēša Kara ordenis : II (1927), III šķ.
Jūrgordstādenā galvenokārt ir koka mājas — privātmājas un īres nami, kuros ir dzīvokļi aptuveni 200 iedzīvotājiem.
Jurģu rītā priekš saules krustiski pār tīrumu pārdzen vagas, tad neesot nevienas usnes.
Juris Bojārs (dzimis Rīgā ) ir Latvijas politiķis un jurists.
Jurisdikciju pār Izraēlas pilsoņiem veic Izraēlas Rabīnu tiesa.
Juris Kalniņš (dzimis Siguldā ) ir latviešu aktieris un režisors.
Juris Lujāns (dzimis Kandavā ) ir Latvijas politiķis.
Juris Silovs (dzimis Krāslavā ) ir bijušais Latvijas vieglatlēts, startēja sprinta distancēs.
Jurists, dzīvojis Liepājā.
Juris Veremejs ir latviešu mūziķis, oranžetājs, rokgrupas " Opus Pro " bundzinieks.
Juris Viļums (dzimis ) ir Latvijas sabiedrisks un politisks darbinieks.
Jūrskola Jūrskolā ir iespējams apgūt trešā līmeņa vidējo profesionālo izglītību.
Jūrskolas ēka Jūrskola dibināta J. Veidem piederošā namā Ainažos. 1870.
Justiniāns kļuva par imperatoru 527. gada 1. augustā.
Jûsufs (Jāzeps) bija Jakuba dēls un kļuva par Ēģiptes faraona padomnieku, jo tas ticēja Jûsufa sapnim par Ēģiptes saimniecības uzplaukumu.
Jūs varat apmierināties ar mīnusu, piemēram kā zems ierakstīšanas ātrums, taču tas cena bus mazāka.
Jūtas "Jazz" saskatīja viņā potenciālu aizsardzības līderi, tādēļ izraudzījās Ītonu 1982. gada drafta 4. kārtā ar kopējo 72. kārtas numuru.
Jūtas štats un valodu saime nosaukta jūtu cilts vārdā.
Jutlandes hronikā (Chronica Jutensis) ir pieminēts, ka Saksis ir dzimis Zēlandes salā.
Jūtot savu tiesību apdraudējumu, viņi regulāri sūtīja delegācijas pie sava laika valdniekiem - Zviedrijas karaļiem un Krievijas cariem.
JWT Latvijā Latvijā JWT pārstāv SIA SAN Rīga.
J.Zilgalvis. Daugavas muižas 18gs.
Kā aktieris debitēja 1996. gada filmā Bottle Rocket, kurai bija arī viens no scenāristiem.
Kā amerikāņu transcendentālisma runasvīrs Emersons veidojis novirzienu kustībai, kas iezīmēja katra garīgās spējas un paļaušanos uz šādu reliģisko ceļu.
Kā arī ar FAVAR palīdzību ir iespējams analizēt dezagregēto cenu reakcijas uz makroekonomisko un specifisko sektoru šoku impulsiem.
Kā arī ar šādiem objektīviem jārīkojas uzmanīgi, jo šaurās apertūras dēļ (f/11) nepieciešams daudz gaismas, līdz ar to samērā liels ekspozīcijas laiks.
Kā arī daudzi vietvārdi ir atvasināti no taura vārda ne tikai Latvijā, bet arī citās Eiropas valstīs.
Kā arī dziesma ‘’4 Da Club Headz’’ tika atzīta par labāko hiphop dziesmu - 2004.
Kā arī katra spalva pie pamatnes kļūst mīksta kā dūna, kas arī klusina pūču lidojumu.
Kā arī noskaidrojās, ka diskutablās dzimtas ir savstarpēji tuvāk radniecīgas, nekā tas tika pieņemts pirms tam.
Kā arī paši rada no jauna kaut ko, ko savukārt plaši apraksta savos pierakstos un pēc tam apkopo vienā zinātniskā literatūrā ( zinātniskā žurnālā ) ko publicē.
Kā arī RDKS audzēkņi un kori piedalās šādās izrādēs: R. Rodžersa mūziklā Mūzikas skaņas, L. Bernsteina Vestsaidas stāsts, Mesas, K. M. Šēnberga Les Miserables, E. L. Vēbera Jāzeps un raibais brīnumsapņu mētelis un citos.
Kā arī samazināt faila aprakstošo reģionu deskriptoru skaitu.
Kā arī tarsijiem ir acs centrālā bedrīte (fovea centralis), kas arī nav raksturīgi nakts dzīvniekiem.
Kā arī tiem ir grūtības atrast sev pāri.
Kā arī tika uz Rock Radio, CMJ un citiem radio.
Kā arī vada Margaritas Hērikas bibliotēku Fērbenksa vārdā nosauktā kinomākslas apmācības centrā.
Kā atbilde uz dienviddaļā notiekošo, 1948. gada vasarā ziemeļos no 38. paralēles notika Korejas Augstākās tautas sapulces vēlēšanas, kuru rezultātā 9. septembrī proklamēja Korejas tautas demokrātisko republiku (KTDR) ar Kimu Irsenu vadībā.
Kā atbildi uz šādu atbalstu ASV politikai Turcija ir saņēmusi spēcīgu atbalstu gan politiski, gan ekonomiski un diplomātiski.
Kā atsevišķa programma tika izstrādāta t.s. kara komunisma politika.
Kabala ir apzīmējums vienotai metodei, kas ir adaptējama dažādiem laikmetiem un dažādām kultūrām.
Kā barības vada mugurdaļas izaugums attīstās hidrostatiskais orgāns — peldpūslis, kas atsevišķām sugām var būt sekundāri reducējies.
Kā Bohēmijas karalis Vāclavs IV centās aizstāvēt reliģijas reformatoru Janu Husu, tomēr 1415.
Kabulas radio 1979. gada 28. decembrī uzrunāja tautu: "Šodien tika sagrauta Amina un viņa līdzskrējēju - mežonīgu benžu, uzurpatoru un slepkavu izveidotā moku mašīna.
Kad 189. gadā p.m.ē. romieši šeit nodibināja koloniju, to nosauca boju vārdā par Bononiju (Bononia).
Kad 1919. gada vasarā nodibinājās Amerikas Komunistu partija ar Amerikas Darbaļaužu partijas (Workers Party of America) nosaukumu, viņš kopā ar vairumu no Latviešu Sociālistu federācijas biedriem iestājās tajā. 1921.
Kad 1943. gada 18. janvārī vācieši mēģināja sākt otru deportācijas kampaņu, tā tika izjaukta.
Kad 1970. gadu sakumā Somijā sāka attīstīties moderna tērauda ražošana, bija nepieciešamība pēc jauniem dedzinātā kaļķa veidiem. 1970. un 1980. gados uzņēmums veica ieguldījumus lauksaimniecības kaļķu ražošanā; tika atklāti karjeri Sīkainenā un Vampulā.
Kad 1980. gados ezerā cieta avāriju kāds prāmis, tā pasažieri ezera vidū stāvēja līdz viduklim ūdenī, gaidot glābiņu.
Kad 2009. gada janvārī GOES 12 problēmas tika atrisinātas, 'GOES 13 atkal tika deaktivēts.
Kad abas puses atklāj viņu klātbūtni savās organizācijās, abi informatori cenšas atmaskot viens otru, lai paši paliktu dzīvi.
Kad abu knābji ir saskārušies, pāris ir izveidojies.
Kad āda ir noņemta, ķermenis ir balts, kurš dienas laikā lēnām kļūst brūns.
Kādā izlūkgajienā Feoktistovu noķera vācieši un veica nošaušanu.
Kādam jābūt divdesmit pirmā gadsimta Latvijas sociāldemokrātam?
Kādā pilsētā "Projekta Haoss" biedrs sveic teicēju kā Taileru Dērdenu.
Kad armija dodas uzbrukumā Zemei, Rumfords Maleahiju Konstantu un viņa armijas biedru Bozu nosūta uz dziļām alām pazemes Merkura iekšienē, kur viņi ir spiesti pavadīt vairākus savas dzīves gadus.
Kad ARPANET pirmoreiz sāka nodarboties ar pakešu komutāciju (switching), tas nodrošināja drošu pakešu piegādes procedūru saimniekdatoriem saskaņā ar 1822 interface.
Kāda tanku vienība mēģināja pāriet aizsardzības līniju, bet kad ar tanku dūrēm četri tanki īsā laikā tika iznīcināti, pārējie vairs netuvojās latviešu pozīcijām.
Kad attiecības atjaunotas, pāris nešķiras līdz tiek uzsākta olu dēšana.
Kad auto ražošana sākās, dalīto režģi nomainīja vēlreiz, un lika akcentu uz Mercury dizaina iezīmēm.
Kādā vakarā, laikapstākļu spiesti pavadīt telpās, viņi kopā ar grupu citu jaunu rakstnieku un intelektuāļu, ietekmējušies no spoku stāstiem no grāmatas Fantasmagoriana, nolēma sarīkot savstarpējas sacensības šausmu stāstu rakstīšanā.
Kad Balestrs bija zaudējis savu FISA prezidenta amatu Moslijam, tuvojās FIA prezidenta vēlēšanas, kur tika prognozēta uzvara Moslijam, tāpēc Balestrs atkāpās.
Kad bankas vadība palūdz viņam aizvest uz Čikāgu vērtspapīrus 1000 ASV dolāru vērtībā, viņš iepazīstas vilcienā ar blondīni, kura pamana Šilinga vērtspapīrus.
Kad barība ir atrasta, tinis uzturas tās tuvumā tik ilgi, kamērtā ir pilnībā apēsta, kaulus un ādu ieskaitot.
Kad Bolenam ir 12 gadi, tēvs viņam nopērk pirmo ģitāru un viņš sāk sacerēt savas pirmās dziesmas.
Kad Cygnus Mass Simulator vēl atradās pievienots otrajai pakāpei, no tā tika atdalīti četri nanopavadoņi.
Kad detaļa ir pabeigta, tad atslēdz Edit Component.
Kad divas dažādas sugas sakrustojas, organismam, ko sauc par hibrīdu, var būt liekas hromosomas.
Kad divas jaunās baterijas bija uzstādītas un trīs vecās noņemtas, Kesidija skafandrā paaugstinājās CO 2 līmenis.
Kad Hans Batu nosūtīja karavadoni Nevruju apspiest nemierus, Vladimiras lielkņazs Andrejs aizbēga uz Pleskavu, kur lūdza palīdzību Livonijas ordenim.
Kad Helēna bija septiņus gadus veca, viņas vecāki nolēma atrast viņai skolotāju.
Kā dievs viņš parādās XII un XIII gs.
Kad Izmailovskas un Semjonovskas gvardes pulki bija pieņēmuši lēmumu atbalstīt Katrīnas organizēto valsts apvērsumu, Preobraženskas gvardes pulks atteicās lauzt Pēterim III doto zvērestu.
Kad izmantots viss laukumiņš, āpsis izraugās un sagatavo lietošanai citu.
Kadjakas lāči, lai maksimāli daudz varētu netraucēti baroties, ir izkopuši zināmas bara sociālās attiecības, samazinot līdz minimumam cīņas "uz dzīvību un nāvi".
Kadjakas lācis jeb Aļaskas brūnais lācis (Ursus arctos middendorffi) ir lāču dzimtas (Ursidae) viena no brūno lāču (Ursus arctos) pasugām.
Kad kādai no mātītēm dzimst mazulis, pārējās to apsargā.
Kad kāpuri sasniedz 3 mm lielumu, tie sāk baroties ar zooplanktonu.
Kad keša apjoms ir vienāds, shēma ar lielāko asociativitāti ir ne ļoti ātra, bet ir efektīvāka.
Kad kešatmiņas klients (centrālais procesors, tīmekļa pārlūks, operatīvā sistēma) griezas pie datiem, vispirms tiek pētīta kešatmiņa.
Kad Kijevas lielkņazs Mstislavs Vladimirovičs 1129.
Kad kļūst skaidrs, ka nekādu dārgumu nav, sadusmotie dārgumu meklētāji piekauj iniciatoru.
Kad kompromiss par robežu bija panākts, Latvijas delegācijas vadītājs A. Zēbergs 22. maijā atgriezās Rīgā, it kā, lai personīgi sniegtu ziņojumu Z. Meierovicam.
Kad Kosovas atbrīvošanas armija sāka cīņu pret serbu varasiestādēm, Prištinā bija diezgan mierīgi, jo tā bija galvenā Kosovas pilsēta, kuru kontrolēja serbu varas iestādes.
Kad Lāčplēsim izdevies sakaut krustnešus, notiek miera sarunas ar sacensībām, kurās Lāčplēsim jācīnās ar Melno bruņinieku.
Kad Latvija 1991.
Kad lietuvieši bija iekarsuši kaujā, vācu un kuršu jātnieku karaspēks pēkšņi strauji devās uzbrukumā no aizmugures.
Kad likās, ka lidaparāta būve iet raiti, strauji sāka pietrūkt līdzekļi darbu turpināšanai, jo visi materiāli tika pirkti par Herberta Cukura jūras aviācijas virsleitnanta pamatalgu un aviācijas biedrības palīdzību.
Kad Līza atnesa runci mājās, viņa nolēma uzspēlēt kādu saksofona melodiju no Džona Koltreina dziesmas, bet kaķis pārbijās un bailēs izlecot pa logu nositās.
Kad Markam Tvenam bija četri gadi, tikai dažus mēnešus pēc māsas Mārgaretas nāves, viņa ģimene pārcēlās dzīvot uz Hanibalu, Misisipi upes ostas pilsētu.
Kad mātīte ir pievērsusi tēviņam uzmanību, abi stāv viens pret otru ar noliektiem kakliem, saspieduši galvas kopā.
Kad mazuļiem ir 2 mēneši, apmēram janvāra beigās vai februāra sākumā dūnas tiem sāk mainīties pret spalvām.
Kad mazuļi izšķīlušies par tiem rūpējas abi vecāki.
Kad Meinards Džeimss Kīnans runāja par aMotion, viņš pieminēja šo tēmu un uzsvēra, ka tas nav remikss, bet drīzāk otrā daļa "Pet", pat ja abām dziesmām ir vienādas lirikas.
Kad mīti pie visdažādākām tautām ar laiku pārmainījās, pārveidojās un beidzot pavisam panīka, tad no atliekām izcēlās tautas pasakas.
Kad Mullera fani atnāca uz koncertu ar izsmejošiem plakātiem, atklāti ņirgājoties par dziedātāju, neatbalstoši kliedzot un mētājoties, Dērsts sadusmojās un pameta skatuvi pēc 17 uzstāšanās minūtēm.
Kad musulmaņi drīz pēc tam pieņēma papīra gatavošanas tehniku, kas bija iegūta no Ķīnas kara gūstekņiem, tas ievērojami palielināja rakstītā vārda izplatību un lētumu, tādējādi tieši ietekmējot bibliotēkas.
Kad Napoleons iedibināja karaklausību attiecībā uz reliģiju, daudzi amiši pārcēlās uz Amerikas kontinentu.
Kad negaisa mākoņa augšdaļa sasniedz stratosfēras bloķējošo inversijas slāni, mākonis sāk izplūst uz visām pusēm, izveidojot tam raksturīgo "cepuri".
Kad nesaskaņas tika atrisinātas, Swanton, lpp. 26. Hunter, lpp. 180–181.
Kad O. H. Fon Fītinghofs salaulājās ar Annu Ulriku fon Minihu, muižiņu nosauca viņas vārdā.
Kad parādījās T-krekls ar Bārtu un uzrakstu Underachiever (And proud of it, man!) ( ), drēbes un pārējā produkcija ar Simpsoniem tika aizliegta dažās ASV štatu vidusskolās.
Kad pēdējā ola ir izdēta, pāris uzsāk perēšanu.
Kad pirmo reizi pilsētā iebruka turki, tika nogalināti daudzi civiliedzīvotāji, tomēr ļoti ātri tika ieviesta kārtība.
Kad programma "Mēs pieprasām" netika uzklausīta, sociālisti 14.—19.
Kādreiz Cēsu pievārtē atradās divas mājas ar Vidzemes vidienei neraksturīgiem nosaukumiem - "Siļķes" un "Pipari".
Kādreiz karaļgepards (Acinonyx jubatus rex) bija viena no pasugām, tomēr veicot DNS pētījumu, noskaidrojās, ka tā ir tikai viena gēna mutācija - recesīva gēna variācija.
Kādreiz lietas ar rokām, tagad mehanizēti.
Kādreiz Pārtonei piederēja sava parūku kompānija.
Kādreiz šīs grupas bija desmitkāju apakškārtas.
Kad riesta laiks beidzas un vairs nevar paspēt izperēt un izaudzināt jaunu perējumu, mātītes uzsāk migrāciju dienvidu virzienā, atstājot tēviņus ar jauno paaudzi.
Kad romieši padzina savu valdnieku — etrusku Tarkvīniju Lepno, etrusku pilsētas Klūzijas valdnieks centās to ieņemt, lai atjaunotu etrusku varu.
Kā drošības protokolu vajadzētu izvēlēties WPA-2, kas sniedz lielāku drošību salīdzinot WPA, nemaz nerunājot par WEP.
Kadrs no filmas "Lielais diktators" (1940).
Kad Rumānijā ienāca padomju karaspēks, Sugihara tika arestēts un 18 mēnešus pavadīja padomju gūstā.
Kadrus lieto lai varētu noteikt, kur sākas pārraide, un kur beidzas.
Kad sanskrits bija ieguvis rakstveida formu, konkrētas rakstības izvēle bija atkarīga no tekstu pārrakstītāju reģionālās rakstības.
Kad serdenis bija nodilis, lentu attina un turpināja to lietot tālāk.
Kad šī kārtas informācija ir izmantota tikai priekš tā, lai attēlotu objektus reducētā telpā ar tādu pašu mērķi kā 9. punkta metodē, tad šī tehnika tiek saukta par ne-metrisko daudzdimensiju skalēšanu.
Kad sintētisko marihuānu pirmoreiz sāka pārdot 2000. gadu sākumā, tad pastāvēja uzskats, ka marihuānas efekts tiek panākts, izmantojot legālu augu maisījumus.
Kāds no zobenvaļiem nebrīvē atklāja, ka atstājot baseinā neapēstas zivis, tās piesaista kaijas, kuras zobenvalis veiksmīgi nomedīja un apēda.
Kad spēles veidošana tika nodota no Core Design uz Crystal Dynamics, dažas no izmaiņām, kas tika izveidotas filmām, piemēram, Laras attiecības ar savu tēvu, tika iekļautas spēlēs.
Kad spēlētājs iet atsist bumbu, viņš iestājas atsišanas laukumā pie mājas bāzes un skatās uz pičeru.
Kad tā laika prezidents Džozefs Estrada tika apsūdzēts korupcijā, Makapagala-Arojo atkāpās no savas vietas kabinetā un pievienojās pieaugošajai opozīcijai prezidentam, pret kuru tika vērsts impīčments.
Kad tas kļuva zimāms PSRS, Tarkovska dēlam Andrejam beidzot tika dota atļauja izbraukt no PSRS.
Kad tās labu brīdi priekšnamā izbļaustījušās, tad saiminiece atver durvis un ielaiž istabā, kur tās vēl jo trakāki dzied.
Kad tiek izdētas olas, tad ligzda tiek papildināta un izoderēta ar smalkiem zariņiem un miziņām.
Kad tiek izmantots inertās gāzes pildījums, iztvaikojošais volframs ar gāzes straumju termisko konvekciju pārsvarā tiek nests uz apvalka augšējo daļu, tādā veidā nomelnē tikai daļa no apvalka virsmas.
Kad tiek izšauta mēle, aizturētā enerģija atbrīvojas 20 milisekundēs, kas ir aptuveni 26 hameleona garumi sekundē.
Kad tiek sasniegta sprieguma kritiskā vērtība, kuru sauc arī par lokālo spēku, notiek negaidīts trieciens, kas izraisa zemestrīci.
Kad tie sasniedz 1 mēneša vecumu, tie sāk nākt laukā no migas.
Kad tika izgudroti zīmuļu asināmie, tad šis uzdevums tika paveikts daudz vieglāk un ātrāk.
Kad Trūmens paziņoja par nekandidēšanu uz otru termiņu Bārklijs sāka organizēt savu prezidentālo kampaņu, taču pēc leiboristu līderu atteikšanās no ziedojumiem kampaņai Bārklija lielā vecuma dēļ viņš atsauca savu kandidatūru. 1954.
Kādu citu reizi viņa iebruka Ķieģeļos piecpadsmit vīru priekšgalā, kas bija bruņoti ar pistolēm, musketēm un pīķiem, un nolaida dzirnavu dīķi.
Kādu dienu, Pīteram esot ģērbtuvē, viņam garām paskrien laupītājs, bet Pīters viņu neaptur, jo "tā nav viņa problēma".
Kādu laiku atpakaļ svilpējzosis tika sistematizētas zosu apakšdzimtā (Anserini), bet pēdējo gadu ģenētiskie pētījumi likuši zinātniekiem tās izdalīt atsevišķā apakšdzimtā.
Kādu laiku dienēja britu armijā. 1993.
Kad vācu armija šeit uzbūvēja dzelzceļu, sākotnējais stacijas nosaukums bija München, bet pēc kara — 99. km. postenis.
Kad valstī sākās sacelšanās, viņš vēlējās pamest valsti un bēgt uz Krieviju.
Kad viens no eksperimentālajiem mainīgajiem ir vienlaicīgi notiekošs mainīgais (concomitant variable), kas tiek mērīts pēc proporcijas skalas (ratio scale), tad tehnika tiek saukta par daudzdimensiju koverācijas analīzi.
Kad viņa ieroču nesējs redzēja, ka Zauls bija miris, tad arī tas metās uz savu zobenu un nomira līdz ar viņu.
Kad viņam bija četri gadi, viņa vecāki atgriezās Argentīnā.
Kad viņi atnāks otro reizi, tad karaļa sūtņiem tas viss jānosūta uz Pleskavu ar latviešu palīdzību un lietuviešu pavadībā.
Kad viņi pabeidza veidot filmu, Saimons bija uzrakstījis tikai vienu dziesmu.
Kad viņš mācījās Linkolnas vidusskolā (Varena), viņš bieži piedalījās freestyle repa mačos, kuri norisinājās Osbornas vidusskolā, iegūstot atzinību no pagrīdes hiphopa publikas.
Kad viņu atbrīvoja no nometnes, bet Vudhauza humoristiskie nometnes dzīves apraksti tika pārraidīti amerikāņiem domātajos Berlīnes radioraidījumos, izcēlās skandāls, un Vudhauzs tika apvainots kolaboracionismā.
Kad visas sarkanās bumbas ir lūzēs, tad tiek sistas pārējās bumbas noteiktā secībā: dzeltenā, zaļā, brūnā, zilā, rozā un melnā.
Kad Žanam Polam bija divi gadi, nomira tēvs un zēns uzauga, ietekmējoties no mātes tēva.
Kad zebrai piedzimst nākamais mazulis, tad iepriekšējā gada kumeļiem ir jāsāk dzīvot patstāvīgi.
Kad zirgi savā starpā spēlējas, ausis ir nedaudz vērstas atpakaļ, tas nozīmē, ka zirgs ir noskaņots rotaļīgi.
Kad Zviedrijas karalis Kārlis XII sakāva Saksijas un Žečpospoļitas karaspēku un okupēja valsti, Leščiņskis ar zviedru finansiālu un militāru atbalstu tika ievēlēts par Polijas karali, tomēr vairums šļahtas viņu neatbalstīja.
Kā ekonomiska sistēma šajā teorijā sociālisms ir valsts, zemnieku un strādnieku kopienu pārvaldīts ražošanas process un ražošanas līdzekļi.
"Kā es satiku jūsu māti" ( ) ir amerikāņu situāciju komēdijseriāls, kura autori ir Kārters Beiss un Kreigs Tomass.
Kafiju dažkārt pēc vakariņām dzer pamīšus ar piparmētru liķieri un pasniedz ar lukumu.
Kafiju un cukuru ieber ūdenī, nevis ieber kausiņā un tad aplej ar ūdeni.
Kā fizikālās vides ATM šūnu pārsūtīšanai izmantojamo standartu piemērus var minēt: DS-3/E3, 155 Mbps over multimode fiber (MMF) un 155 Mbps over shielded twisted-pair (STP), Synchronous Optical Network/Synchronous Digital Hierarchy (SONET/SDH).
Kafka arvien garākus laika sprīžus pavadīja dažādās lauku sanatorijās.
Kā Free State stadions.
Kā galvenais nemiernieku vadonis viņš Satezeles kaujas laikā tika piesiets pie moku rīkiem.
Kā galveno balvu jaunieši ieguva neaizmirstamu ceļojumu uz Antāliju.
Kā galveno rādītāju ņemot zelta medaļu skaitu, nevis kopējo izcīnīto medaļu skaits viņš ir arī medaļām bagātākais riteņbraucējs Olimpiskajās spēlēs.
Kagavas prefektūra ir viena no Japānas prefektūrām.
Kagosimas prefektūra ir viena no Japānas prefektūrām.
Kaijveidīgie, kaijveidīgo apakškārta (Lari) ir viena no tārtiņveidīgo kārtas (Charadriiformes) apakškārtām.
Kailija Minoga (Kylie Minogue, dzimusi ) ir austrāliešu popdziedātāja un dziesmu autore, kā arī dažreiz aktrise.
Kā īpašai reizei veidotā himniskā darbā, tajā gan nesaklausām dziļāku mūzisku inspirāciju, taču citādi tā uzrakstīta veikli un arī koriski skanīga.
Kaitīgs ieradums jeb atkarība ir atkārtota darbības veikšana, neskatoties uz nelabvēlīgajām sekām, vai arī neiroloģiski traucējumi, kas noved pie šādas uzvedības.
Kā izlases rezervists piedalījies arī 1936. gada Vasaras Olimpisko spēļu turnīrā Berlīnē.
Kā izolācijas uzraudzītāji tiek izmantoti viens vai vairāki, izolēti, gumijas Schleifseile vai Schleifseile.
Kā izpildinstitūcija piedalījās arī Latvijas Komunistiskās (boļševiku) partijas (LK(b)P) CK un tai amatu jautājumā pakļautā Latvijas PSR Tautas Komisāru padome (TKP).
Kā izsakās krievu indologs G.Kotovskis: „Tā nav reliģija, kādu to izprot Eiropā, bet gan drīzāk dzīves veids.”
Kajaanin Kalja Oy nosaukums mainīts uz Oluttehdas Oiva Oy, un Iisalmen Oluttehda tiek iznomāts jaunajam uzņēmumam.
Kājas ir dzīvnieku un cilvēka ķermeņa daļas, kas nodrošina to pārvietošanos.
Kājas ir īsas un masīvas, katrai ķepai ir 5 pirksti, kas savienoti ar peldplēvi.
Kājas ir masīvas un lielas, to sauso ādu sedz zvīņaini vairogi un izaugumi.
Kājas ir tumši sarkanbrūnas.
Kājas pēdējā daļa - pēda sastāv no vairākiem posmiem un diviem nagiem galā.
Kājas pelēkdzeltenas, bet konusveidīgais knābis tumši pelēks.
Kājas un knābis kļūst pelēcīgi.
Kā jau liecina Pevenču etnonīms Čīles araukārija ieņem svarīgu lomu viņu ekonomiskajā, sociālajā un garīgajā dzīvē.
Kā jauna skolēnu darbaudzināšanas forma vasarās darbojās ražošanas brigāde "Mārīte".
Kā jau PSRS ierasts, šiem lēmumiem ir daļēji racionāls pamatojums (dzīvokļu krīze), daļēji arī ideoloģisks (destaļinizācija).
Kā jau štata nosaukums norāda, tas atrodas valsts dienvidos.
Kā jau tika minēts, šāda starp platformu iespēja jau eksistēja no pašiem Mac OS X iesākumiem.
Kājniekiem SU-76 patika, jo tā uguns bija spēcīgāka nekā tā priekšgājējam vieglajam tankam T-70.
Kājniekus, kurus kaujas laukā nogādā motorizēts transports, sauc par motorizētajiem kājniekiem.
Kā kāds dragūnu virsnieks savās atmiņās pastāsta, Kuldīgas naudas aizgādāšanai no Aizputes uz Liepāju ieradušās "vairākas rotas kājnieku un kazāku ar ložmetējiem."
Kākauļa ķermeņa garums ir 39—47 cm, spārnu izplētums 65—82 cm.
Kaķi filmās Nereti tiek uzņemtas arī filmas, kurās centrālie tēli ir kaķi, piemēram, animācijas filma "Olivers un viņa draugi" ir viena no tām.
Kaklasaiti sien zem krekla vai blūzes apkakles.
Kakla un muguras spalvas ir garas, nosmailotiem galiem un oranžīgi sārtas.
Kalcija karbonāts (CaCO 3 ) ir balta, kristāliska viela.
Kalcītam raksturīga ļoti daudzveidīga kristālu forma - pašlaik aprakstītas vairāk nekā 800 formas.
Kalē ir neliels pavadonis.
;Kalendārs: Ekstahēts no EXIF metadatiem, Piwigo zina katra fo datumu un ir spējīgs attēlot izvēlētās dienas, mēneša vai gada fotoattēlus.
Kalevalas pirmais izdevums latviešu valodā izdots 1924.
Kalevipoega roka iesprūst tajā un viņš paliek pie elles vārtiem kā to sargs.
Kalibrs bija 150 mm un lādiņa masa - 140 kg.
Kā lidotājs piedalījies vairākās gaisa kaujās, notriecis divas ienaidnieka lidmašīnas.
Kā liecība par kādreizējo hercoga zvēru dārzu saglabājies nosaukums Kuldīgā — Putnudārzs.
Kā lielākā gekonu daļa, kļūst aktīvs naktīs, medījot virs akmeņiem un kokos.
Kā Lietuvas pilsonis repatriējies uz Lietuvu (1924), dzīvojis Kauņā un Parīzē (1924—35), strādājis Rīgā (1925), veidojis skices Latvijas Nacionālās operas iestudējumam „Burvju flauta”.
Kalifornijā miljoniem imigrantiem vieta un zeme.
Kalifornijas galvenie augi ir daudzgadīgie augi.
Kalifornijas līča krastu senākie iedzīvotāji kilivi to dēvēja par Austrumu jūru (Ja’ Tay Eñoom), bet seri — par Jūru (Xepe). 1539.
Kālija hidroksīdu lieto šķidro ziepju ražošanai.
Kālija permanganāta reakciju ar glicerīnu var lietot aizdedzinošos sastāvos.
Kālija permanganāts ir samērā spēcīgs oksidētājs.
Kā likums tiek dalītas skatīšanās tiesības, lai varētu skatīt mapes saturu (tas ir iespējams saņemt sarakstu ar mapē esošajiem failiem), lasīšanas tiesības (apskatīt faila saturu), rakstīšanas tiesības (izveidot, dzēst, atjaunot failus).
Kaļiņingradas apgabals ( ) ir Krievijas federācijas subjekts pie Baltijas jūras starp Poliju dienvidos un Lietuvu ziemeļos un austrumos.
Kaljo Voolma — Tartu, Igaunija.
Kaļķakmens plātni fiksē, slīpē, viegli iekodinot ar atšķaidītu skābi un specifiski apstrādājot.
Kaļķu iela sākotnēji bija daļa no tagadējās Šķūņu ielas.
Kalliroja ir neliels pavadonis.
Kalmāri ir labi peldētāji.
Kalna augstums sasniedz virs jūras līmeņa.
Kalnainā apvidū gadās, ka plūstošā migla aizsniedz tikai lielu koku galotni, pat tikai pašu galotni, vai aī vienīgi augstāk kalnā augošus kokus.
Kalnamuižas baznīca ir celta 1614.
Kalna nosaukums tulkojumā nozīmē "Augstiene, kur Tamatea, cilvēks ar lielajiem ceļiem, kalnos kāpējs, apkārtceļojošais zemju rijējs, spēlējis savu degunflautu savai mīļotajai".
Kalnciema ielai ir savienojumi ar Sētas, Ērģeļu, Krogus un Kaktu ielām.
Kalni apauguši ar platlapju mežiem (ozols, skābardis, kastanis, dižskābardis), alpīnās pļavas tikai pašos grēdas ziemeļos.
Kalnienas šaursliežu izmaiņas punkts Vilcienu krustošanās ir pretējos virzienos (pāra un nepāra) ejošu vilcienu izmainīšanās vienceļa līnijā.
Kalnos uzcelts administratīvais un kultūras centrs, kas savienots ar viesnīcu un sporta zāli.
Kalns ir nosaukts ASV prezidenta Viljama Makinlija vārdā.
Kalns veidots no kristāliska masīva, nogāzēs kāres, pakājē Tasmana šļūdonis.
Kalnu centrālajā daļā ir arī alvas rūda, daudzviet — zelts, platīns un citu metālu rūdas.
Kalnu degunlācīti mēdz saukt arī par mazo degunlācīti.
Kalnu kristāls atrodams "Alpu tipa" hidrotermālajās dzīslās.
Kalnu sistēmas augstākais punkts ir 4506 m augstā Beluha uz Krievijas Altaja Republikas un Kazahstānas robežas.
Kalnus pirmoreiz novēroja operācijas Highjump lidotāji 1946.
Kalnu strauts Itālijā Strauts ir neliela ūdenstece Zemes virspusē, to platums nepārsniedz dažus desmitus centimetru vai dažus metrus.
Kalnu tapīri sasniedz dzimumbriedumu trīs gadu vecumā.
Kalnu zebiekstes savvaļā dzīvo 7 - 10 gadus.
Kalorimetrijā, kura iekšējam traukam ar apkārtējo gaisu siltumapmaiņa ir niecīga, ierīkota ass ar sānu lāpstiņām.
Kalotipija plaši neieviesās tāpēc, ka Dagērs par savas metodes popularizēšanu rūpējās vairāk, kā arī tāpēc, ka abas šīs metodes drīz aizstāja labāki paņēmieni. 1851.
"KalPa" augstākais sasniegums ir 1990.
Kaltuvē šajā gadā tika izkalti karalienes Kristīnes zelta dukāti.
Kaltuves zīme ir burts F, kas apzīmē Parīzes naudas kaltuvi Francijā.
Kaltuves zīme uz visām monētām ir Merkura zizlis, kas apzīmē Nīderlandes karalisko naudas kaltuvi.
Kalvinisti ticēja dievišķai predestinācijai un individuālai atbildībai sabiedrības pārorganizēšanā pēc Dieva plāna.
Kamēr 757 guva lielu finansiālu atbalstu, pirkumi kritās 90. gados, piespiežot Boeing pārtraukt šo lidmašīnu ražošanu.
Kamēr bars barojas, daži indivīdi paliek sardzē, uzmanot vai netuvojas putna ienaidnieki.
Kamēr bija dzīvs tēvs, faktiski skaitījās par otro ģimenes bosu.
Kamēr centrālajā daļā ilgst viens anticiklons vai ciklons, dienviddaļā riņķojums paspējis izdarīt kā anticiklonālo, tā ciklonālo cirkulāciju, t.i., dienviddaļā makroriņķojuma ilgums ir divas reizes īsāks nekā centrālajā daļā.
Kamēr Elzasa bija Romas impērijas sastāvā, tā bija daļa no Augšvācijas provinces (Germania Superior).
Kamēr Emils Dirkems noraidīja lielu daļu no Konta filozofijas, viņš paturēja un pilnveidoja viņa metodi.
Kamēr filmas kā "Polārais Ekspresis" un Mars Needs Moms tuvojas reālismam, nereālisma efekts joprojām pastāv.
Kamēr manipulatoru pārvietoja uz jauno tvertni, kosmonauti uzstādīja divas radiatoru fiksacijas ierīces uz P1 sekcijas.
Kamēr Marksistu idejas definēja vienu socioloģijas novirzienu, Spensers bija sociālisma kritiķis kā arī spēcīgs laissez-faire brīvā tirgus un valdības neiejaukšanās politikas idejas aizstāvis.
Kamēr mātīte dēj olas, tēviņš to baro.
Kamēr mazulis tiek zīdīts, tas neseko mātei līdzi uz krastu, bet gaida to, noslēpies ūdenī, atgriežamies pēc barošanās.
Kamēr netiks izveidots ātrs algoritms skaitļu sadalīšanai pirmreizinātājos, tikmēr šīs metodes ir praktiski neuzlaužamas.
Kamēr odze draudoši šņāca uz Kleinmanu, āpsis bez satraukuma tai izņēma no mutes nomedīto dzīvnieku un turpat apēda.
Kamēr ola nobriest, mātīte izveido migu nākamajam mazulim.
Kamēr sākumā ģitāras pastiprinātājs tika radīts, lai pastiprinātu akustiskās ģitāras skaņu, elektriskie ģitāras pastiprinātāji pirmo reizi popularitāti ieguva 1930 - 1940 gados, havajiešu mūzikas mānijas iespaidā.
Kamēr viņš bija tehniskais direktors, komanda izcīnīja vienu konstruktoru kausu un divus čempiona titulus.
Kamēr viņš tiek pārvests, notiek uzbrukums policijas konvojam.
Kamēr visi atstāj tējas namiņu, saimnieks stāv netālu un klusi paklanās katram aizejošam viesim.
Kamēr viss ir kārtībā, sargs izdod pīkstošas skaņas, bet, ja tiek pamanīts plēsoņa, tas dod briesmu signālu, kas var būt svilpšana vai kaut kas līdzīgs rejām.
Kamotu jūra ( ) ir Klusajam okeānam piederīga starpsalu jūra Filipīnu arhipelāgā. Izvietojusies starp Visaju salām: austrumos — Leite, dienvidos — Bohola, rietumos — Sebu.
Kā MP3 standarts pieļauj brīvību ar ne mazums kodēšanas algoritmiem, atšķirīgi kodētāji var interpretēt visai citu kvalitāti, pat tad, kad uzdod tamlīdzīgas bitrates.
Kampaņā sacēlās vietējā itāliešu tautiņa un arī izspieda etruskus no savas teritorijas.
Kampaņas beigās 20 tanki nonāca Rumānijā un Ungārijā, gandrīz 40 tanki tika pamesti sakarā ar dzinēju problēmām vai degvielas trūkumu.
Kampaņas sauklis bija "Viss būs labi!" un vadmotīvs — pārmaiņas, pamatojot tās ar faktu, ka SC veidojošās partijas ne reizi nav iekļautas LR valdībā.
Kampaņas veidošanai tika piesaistīts arī reklāmas aģentūras "TBWALatvija" radošais direktors Mārtiņš Ķibilds.
Kampenhauzeni ( ) ir vācbaltiešu dzimta, kas bija ieceļojusi Livonijā 16. gadsimtā un 1742.
Kanādā ir problēmas ar šo divu valodu sadzīvošanu, un franču apdzīvotā Kvebekas province regulāri cenšas atdalīties no valsts.
Kanāda ir tehnoloģiski attīstīta valsts, bet tās ekonomika tradicionāli balstās uz dabas resursu pārpilnību.
Kanādas Bruņoto spēku identifikācijas žetoni (arī "I discs") karavīra nāves gadījumā paredzēti pārlauzt, apakšējo daļu kopā ar kritušā dokumentiem nogādā Bruņoto spēku štābā, kamēr augšējā daļa paliek pie ķermeņa.
Kanādas futbola izlase ir nacionālā futbola komanda, kas pārstāv Kanādas valsti starptautiskās futbola sacensībās.
Kanādas hokeja izlases sastāvā piedalījies 2004.
Kanādas izlases rindās Hendersons bija viens no rezultatīvākajiem 1972. gada supersērijas dalībniekiem.
Kanādas izlases sastāvā viņš ir spēlējis 2004. gada Pasaules junioru čempionātā (sudraba medaļa), 2005. gada Pasaules junioru čempionātā (zelta medaļa) un 2007. gada Pasaules čempionātā (zelta medaļa).
Kanādas krasti pārsvarā zemi, līdzeni.
Kanādas premjerministrs ir Kanādas valdības galva.
Kanādas zosij ir bijis viens nesekmīgs ligzdošanas gadījums - 1991.
Kanāda tika uzaicināta piedalīties Copa América 2001, taču atteicās drošības apsvērumu dēļ.
Kanādā viņš nodibināja arī Latviešu Palīdzības asociāciju (Latvian Relief Association), kas 1950.
Kā nākamie ar līdzīgu uzvārdu 1291. gada dokumentā pieminēts Straupes kungs Johaness (dominus Johannes de Ropa) un 1329. gada kaujā pret lietuviešiem kritušais Nikolajs de Ropa. 1366.
Kanāla trase gandrīz sakrīt ar nocietinājuma grāvja trasi.
Kanaleto pievērsās arī grafikai un radīja 34 ofortu sēriju. 1746.
Kanālmalas apstādījumos aug 19 vietējās kokaugu sugas (arī parastā īve) un 110 introducēto kokaugu taksoni, to vidū vairāki ļoti reti koki (divdaivu ginks, Amerikas ( Kanādas ) ragukoks un citi).
Kanaveralas zemesraga Gaisa spēku stacija (zaļā krāsā).
Kandalakšas līcī atrodas vairākas bioloģisko pētījumu stacijas.
Kandavas pulvera maltuvē (1645-1676) ražoja šaujamo pulveri no vietējā sēravotu sēra un salpetra, ko veda no Kuldīgas un Slampes, bet vēlāk vārīja arī Kandavā.
Kandidātu saraksti Ievēlētie deputāti Vēlēšanās Olaines novada domē tika ievēlēti 17 deputāti.
Kandidātu sarakstus izvirzīja 25 politiskās partijas vai vēlētāju grupas.
Kandidējis 7. Saeimas vēlēšanās visos piecos apgabalos, nav ievēlēts.
Kanditātu kritizēja Eiropas masu informācijas līdzekļos.
Kandžas dzīšanas tehnoloģija tika pārņemta no vāciešu muižas brūžiem.
Kanons Karte, kurā iezīmētas vietas, kuras spēlēs un filmās apmeklējusi Lara Krofta: Laika gaitā, Tomb Raider sērijas kanons ir piedzīvojis dažādas izmaiņas un uzlabojumus.
Kā noteikts miera līgumā, Izraēla pakāpeniski atstāja Sinaja pussalu un atdeva pilnīgu kontroli pār to Ēģiptei 1982. gada 25. aprīlī.
Kano tiek uzskatīta par hausu galveno kultūras centru.
Kānpurā ir attīstītas dažādas rūpniecības nozares.
Kantinieku pagasts ir Rēzeknes novada teritoriāla vienība tā ziemeļdaļā.
Kantona administratīvais centrs ir Līstāle. 1501.
Kantonā dzīvo galvenokārt franču valodā runājoši cilvēki.
Kanzasas štata administratīvais centrs Topīka atrodas aptuveni 225 km uz ziemeļaustrumiem.
Kapacitāte atkarīga ne tikai no klājumu izmēra un savstarpējā attāluma, bet arī no starpklājumu vides dielektriskās caurlaidības.
Kapakmens Jēkabpils Pirmā pasaules kara kritušo vācu karavīru Brāļu kapos.
Kapakmens reizēm ir tukšs: (tukšs melns kvadrāts).
Kapa piemineklis Meža kapos uzstādīts 1936.
Kā papildus atšķirības zīmes leģionāriem uz formastērpu kreisās piedurknes bija vairodziņš Latvijas nacionālajās krāsās ar uzrakstu Latvija.
Kā parasti galvenais vokālist ir Kriss Viliss, pārējie vokāli ir no JD Davis, Juliet, Tāras Makdonaldas, Cozi Costi un Thailand.
Kā paraugi tika izmantoti citu valstu — Dānijas un Nīderlandes kultūras kanoni.
Kā pāvests viņš devās vairāk nekā 100 ārzemju vizītēs, kas vienmēr piesaistīja ārkārtīgi daudz uzmanības, un kopumā ceļoja vairāk nekā visi iepriekšējie pāvesti kopā.
Kā pazīstamākie Verna zinātniskās fantastikas darbi jāmin romāni "Ceļojums uz Zemes centru" (Voyage au centre de la Terre, 1864), "No Zemes uz Mēnesi" (De la terre à la lune, 1865), "Begumas miljoni" (Les Cinq cents millions de la Bégum, 1879).
Kapela atradusies Kurmenes muižas parkā.
Kā pirmās 1868.
Kā pirmās radās muižas, kas tagad pazīstamas ar nosaukumiem Karva (Korwen), Nēķene un Alsviķi (Alswig).
Kā pirmo no pūra kaldinātā­jiem Cimze pieminējis vācu skolas, kuru labad latvieši tikuši līdz garīgai attīstībai, kāda redzama šo svētku laikā.
Kā pirmo viņi atklāja staciju "Gulbis", kuru parasti apzīmē ar vārdu "lūka".
Kapitula „Fēnikss“ loceklis Sv.
Kāpjot pa karjeras pakāpieniem, šo ģimeņu vīriešiem bieži nācās pārcelties, un, Cjinu dinastijas valdīšanas norietā, Džou Eņlai ģimenes atzars pārcēlās uz Huaijaņu.
Kaplavas pagasts ir viena no Krāslavas novada administratīvajām teritorijām Daugavas kreisajā krastā, Baltkrievijas pierobežā.
Kāpņu labajā pusē atrodas Rokija statuja ar uzvaroši paceltām rokām ar boksa cimdiem.
Kā podporučiks piedalījās sekojošajā karagājienā cauri Eiropai pret Napoleona armiju. 1819.
Kā politiska partija Helsinki-86 bez sekmēm mēģināja piedalīties 7. Saeimas vēlēšanās un 2001. gada pašvaldību vēlēšanās Rīgā.
Kapones bērnības draugs Laimīgais Lučāno sākotnēji arī bija loceklis Five Points bandā.
Kapones vadītajā sindikātā darbojās galvenokārt itāļu izcelsmes gangsteri, bet viņa lielākie konkurenti t.s. Ziemeļu banda (North Side gang) pamatā veidojās no īru izcelsmes gangsteriem.
Kā premjerministrs viņš aicināja izveidot Apvienoto Nāciju Organizācijai līdzīgu Eiropas asambleju, bet vēlāk, būdams ārlietu ministra krēslā, laika posmā no 1949.
Kā „pretvalstisku elementu“ viņu izslēdza no LU, atlaida no darba, citur darbā neņēma kā politiski neuzticamu — dzīvoja ģimenes lauku mājās Iecavas pagasta „Pīlēs“.
Kapsētai bija izraudzīts blakus Meža kapiem neliels kāpu uzkalniņš, taču karš nebeidzās, un kāpās tika apbedīti arvien vairāk kritušo.
Kapteinis A. Galindoms uzņēmās bataljona komandēšanu, bet par Studentu rotas komandieri iecēla kapteini Marku Ozolu.
Kapteinis ar binokli sāka vērot jūru - pēc aptuveni 10 minūtēm pie labā borta tumšajā ūdenī parādījās putu līnija, vēl pēc dažām minūtēm stūrmanis Nikolajs Jakimovičs pamanīja otru torpēdu, tad vēl vienu.
Kapupe ( ) ir Svitenes labā krasta pieteka Latvijā ( Rundāles novadā ) un Lietuvā ( Šauļu apriņķī ).
Kapu postīšana sākās 2. Pasaules kara laikā, kad tika atrakti kapi, demolētas kapličas, meklējot vērtslietas, vai vienkārši zagti, lauzti un vesti prom pieminekļi no granīta un marmora.
Kāpura garums apmēram 30 - 35 mm.
Kāpuram jau samērā agri parādās kājas aizmetnis, čaulas plātnītes ādas skeleta zvīņas.
Kāpuri izšķiļas apmēram pēc vienas nedēļas.
Kāpuri ligzdā atrodas ar galvu uz leju.
Kāpuri piestiprinās pie zivs ādas un žaunām.
Kāpuru stadijās labi izteikta divpusējā simetrija, tāpēc pieaugušo starainā simetrija tiek uzskatīta par sekundāru, kas izveidojusies, pārejot uz sēdošu vai mazkustīgu dzīvesveidu.
Kāpurus uz augiem var novērot no maija līdz augustam.
Kāpuru veidi ar saviem nosaukumiem * Aksolotls — amblistomu ( astaino abinieku suga) kāpurs.
Kapu vietā ir uzstādīts memoriāls piemineklis.
Kapzemes slaidkāji un cilvēki Iezemieši jau izsenis slaidkājus gaļas un kažoka ieguvei.
Kara apstākļos Dienvidvjetnamā nebija varējusi izveidoties darboties spējīga ekonomika un administrācija, tādēļ valdībai nebija pietiekama atbalsta sabiedrībā.
Kara beigās Heiligenbeilē bāzējās franču aviācijas pulks "Normandija-Nemūna".
Kara beigu posmā Fošs kļuva par Sabiedroto spēku komandieri (Généralissime).
Karāči strauji aug. 1911.
Karadarbībā piedalījās tikai brāļi-bruņinieki un brāļi-seržanti.
Karadarbības rezultātā bojā gāja Piņķu baznīca.
Karadarbības rezultātā Darfūrā 300 000 cilvēku gāja bojā, bet vairāk kā 2,5 miljoni devās bēgļu gaitās.
Kara darbības rezultātā daudzi iedzīvotāji devušies bēgļu gaitās.
Karadienestā stājās visi, kas vien spēja nest ieročus.
Karagājienā piedalījās ap 4000 krustnešu un zobenbrāļu bīskapa Alberta vadībā un ap 4000 viņu līvu un letu vasaļu karavīru.
Karagājienā piedalījās ap 8000 karavīru - bīskapu vasaļi, krustneši, tirgotāji un Zobenbrāļu ordenis ar līvu un letu karavīriem.
Karagājiena sagatavošanai mestrs Vilekīns iepriekšējā gadā lika Mītavas pilī savest nepieciešamo apģērbu un pārtiku.
Karagājieni uz Jervu var būt: * Pirmais karagājiens uz Jervu (1212) - Livonijas krusta karu karagājiens 1211.
Karagājiens uz Jersiku var būt: * Karagājiens uz Jersiku (1209) - Livonijas krusta karu karagājiens 1209. gada rudenī bīskapa Alberta vadībā, lai pakļautu Jersikas valsti un mazinātu lietuviešu un krievu uzbrukuma draudus Livonijas bīskapijai.
Karagājienu iemesls bija atriebība par krievu karagājienā izdarītajiem postījumiem un cilvēku nogalināšanu Vidzemē.
Kara izcelšanās apstākļi Galvenais iekarošanas mērķis bija varenākā Troādas pilsēta Troja.
Karakalam līdzīgi kā lūsim ausu galos ir gari ausu pušķi.
Kā raksta Entonijs Gidenss (Anthony Giddens): “Funkcionālistu doma, sākot ar Kontu, ir īpaši raudzījusies bioloģijas zinātnes virzienā, kā vistuvāko un atbilstošāko modeli sociālajai zinātnei.
Karakuģa borts ar lielgabaliem Borts ir kuģa sāns.
Karaļa amatā nomainīja savu tēvu Luiju VIII.
Karaļa Artura sēta Strālzundē (vācu: Artushof Stralsund) ir viens no senākajiem sanāksmu un svinību namiem Hanzas savienības pilsētas Štrālzundes vecpilsētā pie Vecā tirgus (Alte Markt).
Kara laikā atbalstīja Čehoslovākijas valsts izveidošanas ideju, kļūdams par tās dibinātāju un pirmo prezidentu.
Kara laika darbs un spiegošana Otrā pasaules kara sākumā vācu pilsoņi Apvienotajā Karalistē tika internēti.
Kara laikā izmēģināja vairākas jaunāko modeļu vācu lidmašīnas.
Kara laikā kopā ar vecākiem evakuējies uz Krieviju.
Kara laikā Mačado bija republikāņu pusē, un atkāpās līdz ar tiem.
Kara laikā piedalījies slepenā mikroviļņu lampu izstrādes projektā Birmingemas universitātē.
Kara laikā salas formāli pārvaldīja projapāniskā indiešu valdība Azad Hind.
Kara laikā "Saratow" konfiscēja Vācijas okupācijas iestādes, un izmantoja kā munīcijas noliktavu, 1918.
Kara laikā tika mobilizēts arī vietējo iedzīvotāju karaspēks.
"Karaļa runa" ( ) ir 2010. gadā izdota Apvienotās Karalistes vēsturiskā drāma, kuras režisors ir Toms Hūpers un scenārija autors ir Deivids Seidlers.
Karaļa Sigismunda III Vāzas laikā Livonijas bīskapija ieguva lielu politisku nozīmi, jo jezuīti izraudzīja Vidzemi par atbalsta punktu visas Skandināvijas rekatolizācijai, Sigismunds III aizliedza luterāņu mācītājiem sprediķot latviešu un igauņu valodās.
Karaļa spēks izpaužas tikai galotnē, t.i., kad uz galdiņa vairs neatrodas daudz figūru un tam vairs nedraud tiešs uzbrukums.
Karaļa vājums tā atbalstītāju skaitam lika strauji sarukt, un 1138. gada vasarā Roberts Glosters paziņoja, ka neatzīst Stefana Bluā tiesības uz troni, un publiski zvērēja uzticību savai pusmāsai Matildei kā Anglijas karalienei.
Karalis bija augstākās likumdevējas un izpildvaras nesējs.
Karalis bija ķeizarienes Katrīnas II favorīts un viņa vara lielā mērā balstījās uz krievu karaspēja atbalstu.
Karalis Frīdrihs Vilhelms III, glābjoties, ar visu ģimeni pat bija spiests patverties Mēmelē.
Karalis Gustavs II Ādolfs lika konfiscēt klostera zvanu kā kara laupījumu un uzdāvināja to Stokholmas Marijas Magdalēnas baznīcai.
Karalis, izrādot cieņu vientuļniekam, izveidoja klosteri, kuram apkārt radās Senžilas pilsēta.
Karaliskā grifa mēle atgādina vīli, tādējādi tā ir piemērota miesas plucināšanai.
Karaliskajā bibliotēkā atrodamas arī speciālās kolekcijas, no kurām lielākā daļa ir dāvinājumi.
Karaliskajai kara flotei H. Nelsons pievienojās 12 gadu vecumā onkuļa ietekmē.
Karaliskā pingvīna ķermeņa garums ir līdz 90 cm, masa 15 kg.
Karalis Kārlis XI mira 1697.
Karalis Rūdolfs no Hābsburgas 1274. gada 15. maijā piešķīra pilsētai brīvas impērijas pilsētas tiesības.
Karalistē palika Jūdas, Benjamina un Levija cilšu pārstāvji.
Karalis Tiridats iemīlas sava sievasbrāļa Radamisto sievā Zenobijā un uzsāk karu pret Farasmanu.
Karalis valdīja visu savas dzīves laiku, viņš bija atbildīgs par karaspēka savākšanu kara laikā, viņam vajadzēja šo karaspēku arī vadīt kaujā.
Kara noslēguma posmā SU-76 tika izmantots arī kā bruņutransportieris, vai mašīna ievainoto evakuēšanai.
Kara otrais posms 1917. gada notikumi vistiešāk atspoguļosies kara nobeigumā, taču to nevarēja saredzēt līdz pat 1918. gadam.
Karapakss ar plastronu savienots ar elastīgu skrimšļa saiti.
Karapaksu un plastronu (apakšējo vairogu) parasti savieno spēcīgs tilts.
Kara pārvalde Uzreiz pēc karaspēka ienākšanas, Grieķijas premjera Elefteriosa Venizelosa vadībā tika izveidota okupēto teritoriju kara pārvalde.
Kara rezultātā nodibinājās neatkarīgā Alžīrijas valsts.
Kara rezultātā notika teritoriālas izmaiņas Eiropas politiskajā kartē.
Kara sākumā uz PSRS aizbēga tikai apmēram 15 tūkstoši Latvijas ebreju, vairāk nekā 75 tūk­stoši ebreju palika vācu okupācijas iestāžu izveidotajā Ostlandes reihskomisariātā.
Kara slimnīcas dēvē par hospitāļiem.
Karaspēkam tika piepulcēti arī ordenim sākotnēji lojālie zemgaļu karavīri.
Karaspēka otru pusi viņi virzīja uz Dabreļa daļu.
Karaspēks sadalīja divās daļās, no kurām viena Kaupo vadībā pēkšņi ieņēma Turaidas pili.
Karaspēks Ziemeļu Kipras Turku Republikai ir 5.000 kareivju liela armija un to sauc „Kipras turku drošības spēki” (KTDS).
Karatē pilnais nosaukums ir "karatē-do", kas tulkojumā nozīmē "tukšo roku ceļš" Iespējamas tulkojuma neprecizitātes.
Karā tika izpostīta arī pilsēta. 1944.
Karāts ir dalāms pa 100 ar diviem miligramiem katrā simtā.
Karavānu maršruta plānošanai tiek izmantoti SPOT satelīttatēli un maršruta kontrolei izmanto GPS navigāciju.
Kara veterāniem, kuri bija godam beiguši dienestu, tika piešķirta zeme.
Karavīri izmanto tranšejas, lai šautu, veiktu novērošanu, slēptu spēku pārvietošanos no vienas vietas uz otru.
Karbonādo ir melnā krāsā, porains.
Karbona periodā skorpioni pēc uzbūves jau līdzinās mūsdienu formām.
Kardināli ir visu kongregāciju jeb Vatikāna kā valsts ministriju vadītāji, šos kardinalus sauc par kardināliem prefektiem.
Kardināls Barberini (vēlāk pāvests Urbāns VIII ) personīgi ieteica Galilejam, ka Kopernika idejas ir tikai interesanta matemātiska hipotēze, kuru nevajadzētu izmantot, mēģinot skaidrot reālo pasauli.
Kardināls Humberts, lai arī dedzīgs un dievbijīgs kristīgo reformu piekritējs, bija neiecietīgs pret citādiem uzskatiem un neprata austrumu baznīcā lietoto grieķu valodu.
Kardināls no pāvesta saņēma apsveikuma telegrammu.
Kardinālu kolēģijas valsts pārvalde Sede vacante laikā baznīcas pārvaldi vada Kardinālu kolēģija ar galveno kardinālu jeb kamerlingu priekšgalā.
Kā redzams grafikā, kreisā politikā indivīds bauda kulturālu brīvību, bet kopienas intereses ņem virsroku finansēs tātad liberālisms ir sociālistisks.
Kā redzams pirmajā attēlā, sākotnēji matricas pirmā augšējā un pirmā kreisā rindiņa tiek aizpildītas ar pēc kārtas ņemtiem veseliem skaitļiem, sākot ar nulli.
Kā reģents, Tafari uzsāka mērenas modernizācijas politiku.
Kareivju grupas veido karaspēka vienības. 20. gadsimta otrajā pusē, izplūstot pašam kara jēdzienam, karavīru sāka apzīmēt ar jēdzienu kaujinieks, bet sarunvalodā saglabājies apzīmējums "karavīrs".
Karēlijas Republika ( ; ; ; ) ir viena no Krievijas Federācijas republikām.
Kārena Bliksena dzimusi Dānijai piederošajā Zēlandes salā. 1914.
Kā reti ieceļotāji jeb maldu viesi reģistrētas 45 sugas.
Kargova ( ), vēsturiski arī Unrūštate ( ) ir pilsēta Polijas rietumos, Lubušas vojevodistas austrumos.
Karīna Tillberga, Normunds Pukjans, 2001); * "Franču leitnanta draudzene" (The French Lieutenant's Woman, 1969; latviski tulk.
Karjera 2012: Izveidošanās un The X Factor Fifth Harmony sastāv no piecām dziedātājām, kas šova sākumā sekmīgi uzstājās kā soloizpildītājas, bet nespēja iekļūt The X Factor "viesu māju" posmā.
Karjera Ar biatlonu nodarbojas kopš 2000.
Karjera Debijas sezonā NBA M. Reds bija R. Alena ēnā.
Karjera I. Kosteličs pirmo uzvaru Pasaules kausa posmā izcīnīja 2001.
Karjera izlasē Degens kopā ar Šveices futbola izlasi ir piedalījies 2006. gada Pasaules kausa izcīņas finālturnīrā.
Karjera izlasē Latvijas junioru izlasē piedalījies trijos Pasaules čempionātos junioriem.
Karjera Karjeru sācis FK Ventspils klubā. 2003.
Karjera "Mūsu zvaigzne Oslo" Lai arī Lēna nekad nav mācījusies dziedāt profesionāli, viņa izlēma startēt 2010. gada Eirovīzijas dziesmu konkursa Vācijas nacionālajā atlasē.
Karjera Pirmās medaļas Pasaules čempionātā ieguvis 2002.
Karjera Profesionālā spēlētāja karjeru G. Pujacs uzsāka 1996.
Karjera Profesionālā spēlētāja karjeru K. Rēdlihs uzsāka 1998.
Karjera Profesionālā spēlētāja karjeru R. Bukarts uzsāka 2005.
Karjera Sākums Batons sāka piedalīties kartingu sacīkstēs astoņu gadu vecumā.
Karjeras beigšanas brīdī viņš bija vecākais aktīvais hokejists NHL līgā, kā arī līderis starp aktīvajiem spēlētājiem gūto punktu un aizvadīto spēļu ziņā.
Karjerā S. Errāni ir uzvarējusi 5 vienspēļu un 14 dubultspēļu WTA turnīros, bet lielāko panākumu Grand Slam sacensībās viņa guva 2012. gada Francijas Grand Slam turnīrā, kurā sasniegusi finālu vienspēlēs un guvusi uzvaru dubultspēlēs.
Karjera Sešdesmito gadu vidū Ērvings devās uz Eiropu.
Karjeras laikā Greckis aizvadījis 20 sezonas četros dažādos Nacionālās hokeja līgas klubos.
Karjeras laikā izcīnījis vairāk nekā 20 uzvaras Pasaules kausa posmos, vairāk nekā 50 reizes stājies uz goda pjedestāla. 2012. gada sezonā kļuva par Lielā kristāla globusa ieguvēju, tāpat izcīnīja Mazo kristāla globusu milzu slalomā.
Karjeras laikā izcīnījusi 13 Pasaules čempionātu medaļas, tai skaitā piecas zelta medaļas.
Karjeras laikā izcīnījusi 4 uzvaras Pasaules kausa posmos, 34 reizes stājusies uz goda pjedestāla.
Karjeras laikā septiņas sezonas spēlēja Nacionālās hokeja asociācijas un vēlāk arī deviņas sezonas Nacionālās hokeja līgas kluba Monreālas "Canadiens" sastāvā.
Karjeras laikā spēlējis Rīgas VEF (1960—1963) un Rīgas ASK (1964—1979) klubos.
Karjeras laikā spēlējusi vairāku WNBA sastāvā, kā arī pārstāvēja Polijas, Francijas, Spānijas un Krievijas klubus. 1998. gada WNBA draftā viņu izraudzījās Jūtas "Starzz" ar kopējo 1. kārtas numuru.
Karjeras laikā viņš piedalījās divās NHL Visu zvaigžņu spēlēs. 1990.
Karjeras pēdējo posmu aizvadījis FK Jelgava sastāvā.
Karjera Spēlētāja karjera Basketbolista karjeru uzsāka Providensas universitātē, kur 1960. gada National Invitation Tournament viņi sasniedza finālu.
Karjerā Š. Pena ir uzvarējusi 9 ITF vienspēļu turnīros, bet lielāko panākumu Grand Slam sacensībās viņa guva 2011. gada Austrālijas, Vimbldonas un ASV Grand Slam turnīros, kuros sasniedza ceturto kārtu.
Karjeras rezultāti Olimpiskās spēles Pasaules čempionāts Pasaules kausa kopvērtējums Tūra Bergere 2006.
Karjeras sākumā izcīnīja vairākas medaļas pasaules junioru čempionātā biatlonā.
Karjeras sākumā viņa pārstāvēja Čehoslovākiju, taču 18 gadu vecumā viņa lūdza ASV politisko patvērumu un saņēma pagaidu uzturēšanās atļauju.
Karjeras statistika Klubu statistika Skaitļi treknrakstā nozīmē, ka tas ir visas līgas labākais rādītājs konkrētajā sezonā.
Karjera Starptautisko karjeru sācis 2002.
Karjeras turpinājumā Bosiju nomocījas dažādi savainojumi, kuru dēļ viņš izlēma pilnībā izlaist 1987.
Karjera Universitātes laikā studējis Ņujorkas universitātē. 1948. gada ABA draftā viņu Ņujorkas "Knicks" izraudzījās pirmajā kārtā ar kopējo 4. kārtas numuru.
Karjera Universitātes laikā viņš pārstāvēja Kalifornijas universitāti Bērklijā, kur NCAA čempionātā pārstāvēja Kalifornijas "Golden Bears".
Karjera Visilgāk (piecas sezonas) E. Masaļskis līdz šim spēlējis Liepājas "Metalurga" sastāvā. 2006.
Karjeru M. Fošberga sāka kā distanču slēpotāja un biatlonam pilnībā pievērsās 1996.
Karjeru sācis 1960. gadu sākumā, kļuva populārs ar grupu The Jeff Beck Group un vēlāk ar Faces. 1969.
Karjeru sācis 1980. gadu beigās, kad sarakstīja scenāriju un režisēja īsfilmu My Best Friend's Birthday, kurā arī attēloja galveno lomu. 1990. gadu sākumā turpināja režisora darbu vairākās neatkarīgajās filmās, 1992.
Karjeru sācis dzimtajā Bosnijā un Hercegovinā, vēl spēlējis Čehijā, Vācijā un Anglijā.
Karjeru sācis kā teātra aktieris.
Karjeru sācis Spānijas La Liga kluba FC Barcelona sistēmā.
Karjeru šovbiznesā sāka bērnībā kā modele.
Karjeru turpināja Dienvidkorejas bruņotajos spēkos, sasniedzot ģenerāļa dienesta pakāpi.
Karjeru uzsāka Boloņas "Virtus" sastāvā, vēlāk spēlēja arī Boloņas "Fortitudo". 2007. gada NBA draftā viņu Goldensteitas "Warriors" izraudzījās ar kopējo 18. kārtas numuru pirmajā kārtā.
Karjeru uzsāka Spānijas klubā Alikantes "CB Lucentum".
Karjeru uzsāka Vašingtonas "Senators" klubā, kas vēlāk pārtapa par Minesotas "Twins" un karjeru noslēdza Kanzassitijas "Royals".
Kārkliņa ar atbalstītājiem, aģitējot Stacijas laukumā pie "Origo" tika aizturēta un nogādāta policijas iecirknī.
Karla Bodmera glezna Grebtais nazis Mato-Topes matos simbolizē kauju ar šaijenu virsaiti.
Kārļa Fleša (Carl Flesch) sacensību laikā Oistrahs mēģināja pierunāt Ēriku Frīdmanu (Erick Friedman) – Heifeca slavenāko skolnieku – iesaistīties Čaikovska sacensībās, kurās Dāvids darbojās kā žūrijas loceklis.
Kārļa Lielā galma apritē atkal parādījās vairāku iepriekšējo gadsimtu laikā piemirstais, senais vārds "Eiropa".
Kārļa Ulmaņa vadītajā valdībā ieņēmis Apsardzības ministra posteni no 1918. gada 6. decembra līdz 1919. gada 19. jūlijam.
Kārlis Greiškalns (dzimis Viesītē ) ir Latvijas politiķis.
Kārlis Heinrihs Grauns.
Kārlis Jansons cauri Zviedrijai aizbēga uz Vāciju.
Kārlis Kasparsons (1865—1962) bija latviešu sabiedriskais darbinieks, publicists, ārsts un filologs.
Kārlis Kazāks (dzimis Jelgavā ) ir latviešu dziedātājs un komponists. 2008.
Kārlis Kiršteins ( — ) bija latviešu zinātnieks un politiķis.
Kārlis Lībknehts un Roza Luksemburga tika arestēti un bez tiesas nošauti.
Kārlis Martels (Charles Martel; dzimis apmēram 688. gadā, miris ) bija franku valstsvīrs un militārais līderis, kas bija de facto Franku valsts valdnieks no 718. gada līdz savai nāvei.
Kārlis Ozols ( — ) bija Latvijas diplomāts, publicists.
Kārlis Padegs mira 1940. gada 19. aprīlī savā dzīvoklī Rīgā.
Kārlis Viziņš, kurš atbildēja lielinieku 15. armijā par aviācijas remontdarbiem, Langem ieteica turpināt ceļu pa sauszemi, kamēr viņš saremontēs lidmašīnu, lai Lange varētu ar to atgriezties Vācijā.
Kārlis XII izvēlējās iebrukt Krievijas teritorijā caur mūsdienu Ukrainas teritoriju, ņemot vērā arī sabiedrotā kazaku hetmaņa Ivana Mazepas solījumus par ukraiņu sacelšanos.
Karloss IV ( Goijas glezna).
Karneols (no latīņu cornus - "kizila kauliņi" - pēc akmens krāsas.
Karneolu izmanto rotaslietu - pērlīšu, figūriņu un rotu izgatavošanai.
Karoga forma ir no 18.—19.
Karoga krāsas ir ņemtas no Brēmentas hercogistes, taču vertikālais dizains visticamāk ir ņemts no Francijas karoga.
Karoga kreisās puses augšā atrodas sarkans taisnstūris, kurā atrodas, kurā attēlota baltas krāsas plauksta un virs tās septiņas zvaigznes, kas novietotas puslokā virs plaukstas.
Karogs ir gaiši zils ar melnu horizontālu joslu ar baltām apmalēm karoga vidū.
Karogs izgatavots Rīgā, Teātru biedrības darbnīcā Malnavas koledžas jaunais korpuss.
Karogs, kas ir mākslīgo valodu entuziastu simbols.
Karogs pārstāv divu dinastiju kombināciju.
Karogs sastāv no trim dažādas krāsas horizontālām līnijām (sarkanas, baltas, melnas).
Karogs Skolas karogs un žetoni Karoga laukumu dalījums kā debesis un zeme.
Karogs tika izveidots 1894.
Karojošo pušu uzbrukumu pamatvirzieni Pirmais arābu-Izraēlas karš, arī Izraēlas neatkarības karš jeb karš par neatkarību (ivr.
Karols Juzefs jaunībā daudz kontaktējās ar tolaik plaukstošo Krakovas ebreju kopienu un piedzīvoja nacistu okupāciju.
Karotāji ieradās no visiem Grieķijas novadiem, bija Agamemnons no Mikēnām, Menelājs no Lakedaimonas (Sparta), Ajants no Salaminas, šķēpmetis Idomenejs no Krētas, zirgvaldis Nestors.
Kā rotas komandieris piedalījās cīņās Latgales frontē.
Karotes cilvēki izmanto kopš paleolīta laikmeta.
Karpati ir alpīnā krokojuma kalni.
Karpatu kalnu reģionā kņazistes robeža pagriežas uz ziemeļiem un turpinās caur šo kalnu virsotnēm.
Karš ar turkiem Nakts kauja.
Kārsava ir pilsēta Latgales austrumos netālu no Krievijas robežas, Kārsavas novada centrs.
Karš bija nesis postu arī zvejniekiem, kas bija zaudējuši lielu daļu laivu un zvejas inventāru.
Karsējot jodu, tas kūst, bet atmosfēras spiedienā virs joda kušanas temperatūras tuvumā ir ļoti liels tvaiku parciālspiediens, tādēļ joda kušanu caur tvaikiem nevar novērot.
Karš iesākās kā pilsoniskais Dienvidvjetnamā; vēlāk tajā iejaucās Ziemeļvjetnama un ASV atbalstot citu valstu rindas.
Karš Jaunais karalis Mihajs I un Antonesku pie Prutas upes 1941. gada augustā 1941.
Karš noveda pie pilnīgas sašķelšanās, jo iezīmējās nepārvarami pretmeti attieksmē pret karu.
Karstā laikā putni paceļas maksimāli iespējamā augstumā, nenovēršot skatu no zemes.
Kartāga tika sagrauta,visi dzīvi palikušie iedzīvotāji pārdoti verdzībā.
Kārta ir darbības vārda gramatiskā kategorija.
Kārtas ieguva tiesības ievēlēt trīsdesmit defensorus (aizstāvjus), kuri kontrolēja Majestat izpildi.
Kartē ar sarkanu līniju iezīmētas piekrastes, kur visbiežāk ir novērojams apvelings Apvelings ir process, kurā dziļāki ūdeņi paceļas uz augšu ūdens virspusē.
Kārtējo reizi veicot sagatavošanās darbus, debesis apmācās, un Bekerels nolēma pārtraukt eksperimentu, novietojot sagatavoto materiālu atvilktnē.
Kartes apakšā attēloti galvenie reģiona cietokšņi, iekaitot Pēterburgu un Kronštati Ingrijā.
Kartes Battlefield 2 piedāvā spēli 15 dažādās kartēs - sākot ar plašām kaujām purvāju līdzenos, līdz pat kaujām pilsētas apstākļos.
Kartēs parasti dienvidi atrodas apakšējā pusē.
Kartē zaļā krāsā iekrāsotas Mazās Antantes dalībvalstis.
Kārtošana arī realizē cilvēkam ērtāk uztveramāku datu pārskatu.
Kārtu pārstāvniecība ) apstiprināja viņa titulu.
Karu beidzis majora (Sturmbannführer) dienesta pakāpē.
Karu rezultātā Francija pamazām ieguva kontroli pār Eiropas kontinentu, sakaudama vairākas valstu koalīcijas.
Karu vēsture no Aleksandra Lielā līdz talibu krišanai; Subjektiv Filma: Rīga, 2008, 117.lpp Pēc mongoļu uzbrukuma Bāmijāna vēl ilgi neatguvās - mongoļu nopostītās pilsētas drupas joprojām atgādina par Čingishana iebrukumu.
Karvakrols ir bezkrāsains eļļains šķidrums ar specifisku ķimeņu smaržu.
Kārzdabas ezera vidējais dziļums ir 1,2 m, bet ezera dibenu klāj vairāk nekā 3,5 m biezs dūņu slānis. 1970.
Kārzdabas pagasts bija viena no Madonas apriņķa pašvaldībām tā vidusdaļā.
Kašalota astes spurai ir raksturīga trīsstūra forma un tā ir ļoti bieza.
Kašalotu bars mēdz aizsargāt savus mazuļus, mātītēm sastājoties aplī ap mazajiem ar astēm uz ārpusi, tādējādi aizgaiņājot uzbrucējus.
Kašalotus ietekmē un apdraud okeāna piesārņojums ar dažādiem plastikas atkritumiem, kurus kašaloti mēdz norīt, kā arī ķīmiskais un trokšņu piesārņojums.
Kase darbojās līdz 1995. gada 1. janvārim.
Kā sekas šim barošanās veidam ir fotosintezējošās funkcijas daļēja zaudēšana vai pilnīgs tās trūkums kādā no dzīves cikla posmiem.
Kasimovas cara (hana) Semjona Bekbulatoviča kronēšana par "Visas Krievzemes lielkņazu" 1575.
Kasīni beidzot novēroja Japetu austrumu pusē 1705.gadu ar uzlabotu teleskopu, ieraudzīdams to par diviem zvaigžņlielumiem vājāku šajā pusē.
Kā sinonīms var tikt lietots saīsinājums FILO - first in, last out (pirmais iekšā, pēdējais ārā).
Kasiopejas piecas spožākās zvaigznes veido viegli atpazīstamu figūru burta W veidā.
Kā šķidro degvielu parasti izmanto petroleju, sašķidrināto ūdeņradi, hidrazīnu u.c. Nesējraķetes parasti tiek palaistas uz sauszemes no īpaši izbūvēta starta kompleksa, raķešu šahtas vai no mobilās platformas.
Kaskinenā ir osta, kā arī to sasniedz dzelzceļa līnija, kura tiek izmantota kravu transportēšanai.
Kā Sociālistu partijas loceklis viņš bija senators, vietnieks un ministrs.
Kā Sotekles atrašanās vieta nepieņemama ir bijusī Urgas muiža Alojas tuvumā (Lietgalietis, 1928), jo tā atrodas lībiešu teritorijā, turklāt tuvumā tur nav 13.gs.
Kaspars, kurš nejaušības pēc noturēts par afēristu Grabovski, tiek nogalināts.
Kaspars Roga (dzimis Jelgavā ) ir Prāta Vētras bundzinieks.
Kaspars Roga ir arī Prāta Vētras klipu režisors.
Kā spēlmanis ir viens no varbūtību teorijas pamatlicējiem.
Kaspijas jūra ir ap 30 miljonus gadu veca, no pārējām jūrām tā tika nodalīta pirms aptuveni 5,5 miljoniem gadu.
Kaspijas jūras austrumu daļā ir liels līcis — Garagobaza līcis.
Kastelas augšējo stāvu durvis telpās veda no divstāvu galerijas.
Kas tie tādi, kas dziedāja ir populāra latviešu tautasdziesma Dāvida Cimzes apdarē, kas izdota dziesmu krājuma "Dziesmu rota" otrajā burtnīcā ar nosaukumu “Lauka puķes” 1872.
Katakana ir viena no divām japāņu valodas zilbju rakstības sistēmām.
Kataloga saturs būs atbilstošs gan dažādu mākslu un kultūras nozaru studijām, gan dzimtu vēstures pētniecībai, gan ģimenes brīvdienu plānošanai.
Katalonijas administratīvais centrs un lielākā pilsēta ir Barselona (1,62 miljoni iedzīvotāji).
Katastrofas cēloņi arī mūsdienās ir neskaidri un radījuši vairākas sazvērestības teorijas.
Katastrofas cēloņi Pašlaik speciālistiem nav vienota uzskata par izmiršanas cēloņiem.
Katedrāle nav augsta, jo tika saglabāti normāņu torņi un sienas, un tas noteica augstuma izvēli.
Katedrāles celtniecība tika pabeigta 632 gadus vēlāk.
Katedrāles rašanās un loma Bīskapa katedra jeb tronis.
Katedrāle Viļņā Viļņa ( ) ir pilsēta Lietuvas dienvidaustrumos, Neres (Neris) un Viļņas (Vilnia) upes sateces vietā.
Katedra organizē sertificētus seminārus un darba grupas vidusskolu skolotājiem un kursus emigrantiem — skolotājiem dažādos Azerbaidžānas reģionos.
Kategata karte Kategats ir jūras šaurums starp Jitlandes pussalas austrumu krastu un Skandināvijas pussalas Zviedrijas daļas rietumu piekrasti.
Kategata šauruma nosaukums nāk no dāņu valodas vārdiem Kat (kaķene) un Gat (caurums).
Kategorijas ir veidotas pēc hierarhijas principa un to dziļums nav ierobežots.
Kategoriju vadība ir sortimenta pārvaldīšanas process, kurā katra preču kategorija tiek izskatītā, kā neatkarīga biznesa vienība.
Kā tendence, ja pa cietas vielas virsmu izplatās piliens, kontakta leņķis samazinās.
Kā tiek piešķirti ESF līdzekļi ESF finansējuma līmenis dažādos reģionos atšķiras, tas atkarīgs no konkrētā reģiona nosacītā labklājības līmeņa.
Kātiņā diezgan ātri parādās dobumi.
Kātiņš balts, apakšgalā paresnināts, bez dobuma, ietverts baltā makstī, kurai zaļa iekšpuse; garāks par cepurītes diametru.
Kātiņš balts, dažreiz ar dzeltenīgiem plankumiem, bez dobuma.
Katra adrese ir oktetu liela, kur 7 biti ir adrese un 1 bits ir DSAP gadījumā norāde vai tā ir grupas vai individuāla adrese un SSAP gadījumā komanda vai atbilde.
Katra augšdelma divgalvainā muskuļa galviņa var sarauties atsevišķi, tādēļ muskuļa funkcija ir salikta.
Katra dziesma atspoguļo seksualitātes dažādus aspektus.
Katra gada 18. novembrī šeit sapulcējas Priekules iedzīvotāji.
Katra gada jūlijā Kalgari notiek viena no pazīstamākajām rodeo sacensībām - Calgary Stampede.
Katrā gadā, kurā nenotiek Olimpiskās spēles, notiek Pasaules čempionāts (notiek kopš 1982.
Katrā gadījumā pie mazgāšanas rituāla kaķēns jāradina agrā bērnībā, citādi vēlāk viņš tam vairs nepakļausies, mazgāšanai jālieto ādai piemērota pH šampūns.
Katrā grenadieru pulkā tagad bija divi bataljoni, kājnieku baterija, sapieru un sakaru vads.
Katrā grupā komandas aizvadīja divas savstarpējāš spēles - grupu uzvarētāji kvalificējās finālturnīram.
Katrai ģimenei ir sava neliela teritorija vai pareizāk būtu teikt ap katru ģimeni ir telpa, kurā citas ģimenes netiek ielaistas.
Katrā ikrā ir pilīte eļļas, kas neļauj tam nogrimt dziļumā.
Katrai lauvenei uzbrukumā ir sava vieta un loma.
Katra izstāde ilga trīs mēnešus.
Katra izvēle ietekmē iespējamās spēles beigas.
Katra komanda grupā aizvadīja pa 2 spēlēm.
Katrā komandā ir atļauti divi ārzemnieki.
Katra komanda sezonas laikā aizvada 82 spēles, mājās un izbraukumā pa 41 spēlei.
Katrā laukuma stūrī ir novilkts ceturtdaļaplis 1 metra rādiusā. 5 metru attālumā no gala līnijas, paralēli tai ir iezīmēta punktēta līnija (šortlīnija), kura iet no sānu līnijas līdz soda laukuma robežām.
Katra lode rāmī iekarināta divos diegos, kas atrodas vienādā leņķī viens no otra.
Katram cilvēkam normāls asinsspiediens var būt atšķirīgs.
Katram Ēģiptes reģionam tika iecelts memluku bejs un, lai nerastos iespēja veikt apvērsumu, Osmaņu impērija Kairā izvietoja savu karaspēku — jeničerus un azabus.
Katram ēkas elementam ir sava krāsa, piemēram, ūdens caurules ir zaļas, ventilācijas caurules zilas, elektrības vadi dzelteni, lifti sarkani, bet armatūra balta.
Katra minibumba ir apgādāta ar piepūšamu stabilizatoru, kas orientē to ar priekšgalu uz leju, un satur daudzfunkciju, t.i., bruņsitēju-šķembu-aizdedzinošo, kaujas daļu.
Katram krogam mēdza būt savs nosaukums, kurš reizēm pārgāja ap krogu izveidojušās apdzīvotās vietas nosaukumā (piemēram Vimbukrogs ).
Katram ligzdojošam pārim ir sava teritorija, kuru tas apsargā.
Katram mācību priekšmetam bija labi iekārtots kabinets.
Katram mikrorajonam ir sava mikrorajona pārstāvniecība, kurā ietilpst 19 cilvēku.
Katram no ratiņiem ir dubultā lokšņu atsperu piekare.
Katram paņēmienam ir savi trūkumi un priekšrocības.
Katram pārim ir ligzdošanas teritorija un vairāki dobumi.
Katram pieaugušajam tēviņam ir savs harēms, ko veido vairākas mātītes ar mazuļiem.
Katram priedēklim ir savs unikālais simbols.
Katram rakstam ir komentāru sadaļa.
Katram saimniekam, kurš atstāja saimniecību, bija jāatstāj ēkas lietošanas kārtībā, ar visu reģistrēto inventāru, apsētu rudzu lauku un iztīrītām pļavām.
Katram slimība progresē individuāli.
Katram slimniekam tika piešķirti savi cinka trauki un higiēnas piederumi.
Katram tēviņam ir sava teritorija, kuru tas apsargā un, ja iemaldās cits tēviņš, notiek niknas cīņas.
Katram torakālam segmentam ir dorsālā platnīte (tergums jeb notums), ventrālā (sternums) un laterālā (pleirons).
Katra nākamā prioritāte saņēma arvien mazāku finansēju, piektajai prioritātei tie bija tikai 2,71% no kopējā šo fondu atbalsta.
Katrā no šīm būvēm bija vannasistaba un guļamistabas.
Katra no šīm grupām ir viena paaudze.
Katrā no tiem arhitrāva, frīzes un dzegas proporcijas ir atšķirīgas (atkarīgas no kolonnas proporcijām).
Katrā orbitālē var atrasties vai nu viens, vai arī divi.
Katra pāra uzvarētāji izpilda vēl vienu dziesmu pēc savas izvēles.
Katra parazītkamene dzīvo tikai pie no­teiktām kameņu sugām.
Katra posma trīs labākie saņem punktus (sezonas finālsacensībās iegūtie punkti dubultojas).
Katra pusfināla uzvarētāji pēc tam piedalās vienā finālspēlē, kuras balva ir paaugstināšana uz Premjerlīgu un izslēgšanas spēļu trofeja.
Katrā saistīti ar zemkopja darba ciklu, ko noteica Nīlas uzplūdi, atplūdi un sausuma periods.
Katras balvas saņēmējs arī uzstājās ikgadējajā TED galvenajā konferencē.
Katras cilts vasaras un ziemas ganības bija precīzi noteiktas un visiem zināmas.
Katras dienas līderis kopvērtējumā sacensību laikā valkā sarkanu krekliņu.
Katras ģimenes teritorija ir apmēram 25 - 45 ha liela.
Katras grupas divas labākās komandas kvalificējas astotdaļfinālam, kā arī divas labākās trešo vietu ieguvējas.
Katras grupas pirmās un otrās vietas ieguvējas kvalificējās trešajai kārtai.
Katras grupas uzvarētāja iekļūst otrajā kvalifikācijas kārtā, kur tām pievienojas arī Kontinentālās hokeja līgas, SM līgas, Čehijas Ekstralīgas un Zviedrijas Elitsērijas regulāro sezonu uzvarētājas.
Katra singonija sastāv no trīs asu komplekta, šīs asis izkārtotas noteiktā ģeometriskā sistēmā.
Katra skola ir atbildīga par savu kvalitāšu uzlabošanu saskaņā ar tautskolas mērķiem un uzdevumiem, protams, arī skolēni un vecāki sadarbojas ar skolu, lai piepildītu tautskolas mērķus.
Katra skūtgalvja kategorija var tikt uzskatīta kā naidīga pret dažādām citām grupām, lai gan apsaukāšanās, pazemošana un aprunāšana parasti ir sastopama biežāk, nekā atklāta vardarbība.
Katras tabulas ir jābūt primārajai atslēgai un katras tabulas var būt tikai viena primārā atslēga.
Katras uzstāšanās laikā viņa bija ģērbusies apspīlētā topiņā, melnos, apspīlētos šortos un ādas zābakos.
Katras valsts likumdošana var noteikt atšķirīgu aizsargājamo teritoriju sistēmu.
Katras virsmas nolasīšanai un ierakstīšanai ir sava galviņa, bet tās visas ir nostiprinātas uz vienas sviras un kustas kopā.
Katrā valodā ir vismas viens primārais nazālais līdzskanis.
Katra valsts ne biežāk kā reizi gadā drīkst izlaist arī 2 eiro piemiņas monētu ar īpašu dizainu, kas (atšķirībā no zelta un sudraba piemiņas monētām) ir paredzētas apgrozībai un derīgas visā Eirozonā.
Katra valsts var nominēt tikai vienu filmu.
Katrā virspilskunga iecirknī bija virspilskunga tiesa, bet pilskunga iecirkņos bija pilskunga tiesas.
Katrā ziņā pirmajiem pastāvīgajiem šī auglīgā reģiona iedzīvotājiem bija jāpieliek pavisam nedaudz pūļu, lai ievērojami pilnveidotu savu uzturu.
Katra zona ir sadalīta vēl mazākos rajonos jeb voredos, kopā 550 rajonos jeb voredos.
Kā treneris trīs reizes kļuvis par Latvijas čempionu, vadot "Universitātes sporta" komandu (1934—1936).
Katrīnas evaņģēliski luteriskā baznīca ar 45 m augsto torni (arhitekts Oto Dīce ).
Katrīnas II valdīšanas laikā Rīgā 1786.
Katrs aktieris tika nolīgts, lai spēlētu noteiktu tēlu tipu, kuru spēlēja visās izrādēs (bieži aktieris dzīves laikā pat pieņēma sava tēla vārdu); izņēmums bija jauno mīlētāju tēli, kuri, ja vairs neatbilda lomai, varēja sākt tēlot citu tipu.
Katrs atoms molekulā ir kā iespējama kosmosa funkcija, kurai ir noteikta nenulles vērtība visā noteiktajā tilpumā.
Katrs atšķiras gan ar valodas izloksnēm, gan ar tradīcijām un ļaužu raksturiem.
Katrs brīvprātīgais var strādāt muzejā atkarībā no sava brīvā laika un iemaņām.
Katrs dalībnieks veic trīs apļus.
Katrs geims tiek spēlēts līdz 11 punktiem un punktu starpībai jābūt vismaz 2. Populārākā versija par skvoša kā sporta veida izcelšanos saistās ar 19. gadsimta vidu Lielbritānijā.
Katrs grupas uzvarētājs kvalificēsies finālturnīram.
Katrs grūtības līmenis ir lielāks izaicinājums nekā iepriekšējais, ar krietni stiprākiem briesmoņiem, pieredzi, ko zaudē mirstot, labākām iegūtamām mantām un citām lietām.
Katrs grūtības līmenis pieprasa minimālo kritēriju izpildi, lai spēlētājs sacīkstēs kļūtu par uzvarētāju.
Katrs jaunais polips izaudzē tam iztrūkstošās daļas un eksoskeletu.
Katrs lai paliek savā kārtā un godam pilda savu pienākumu.
Katrs laukuma stūris tiek iezīmēts ar karodziņu, kas atrodas 1,5 metru augstā (ar strupu galu) kātā.
Katrs no tēliem pilnībā un nepārtraukti iemieso savu traģisko eksistenci, dzīvesstāstu — viss viņu dzīvēs jau reiz ir noticis, notiek patlaban un gatavojas notikt nākotnē.
Katrs no tiem satur atšķirīgus skaņdarbus savādākā secībā, bet vairākums skaņdarbu ir kopīgi abos izdevumos.
Katrs pāris veica 6 mēģinājumus.
Katrs pavadonis šādi dod lodveida pozīcijas virsmu ap sevi.
Katrs provinces pārvaldnieks gribēja sev vienu janičāru pulku.
Katrs puslaiks iet nepārtraukti, tas nozīmē, ka pulkstenis netiek apstādināts, kad bumba ir ārpus spēles.
Katrs regulāra astoņstūra leņķis ir 135° liels.
Katrs semestris sastāv no 3 periodiem.
Katrs var tajā atrast kaut ko sev noderīgu.
Katru dienu alnis apēd lielu daudzumu ūdensaugu, apmēram pusi no dienas nepieciešamās devas.
Katru dienu tam ir jāapēd 60% no sava ķermeņa svara, līdz ar to tas ir ļoti svarīgi kontrolēt noteiktu upes posmu.
Katru gadu atbrauc afroamerikāņu strādnieku grupa, kuras vadītājs ir Rozs.
Katru gadu ECCO piedāvā jauna dizaina apavus ar uzlabotu izgatavošanas tehnoloģiju.
Katru gadu Entomoloģijas biedrības biedri balsojot izvirza Gada kukaini — kukaini, par kuru nākamajā kalendārajā gadā sabiedrība tiek pastiprināti informēta.
Katru gadu japāņu vaļu mednieki nomedī 10 kašalotus.
Katru gadu Latvijā iebrauca tūkstošiem cilvēku - no kuriem liela daļa bija krievi, - bet tūkstoši to arī atstāja.
Katru gadu notiek ebreju dziesmu festivāls, kurš kopš 1991. gada ir starptautisks.
Katru gadu Pelnu diena iekrīt citā datumā, jo arī Lieldienu datums katru gadu mainās.
Katru gadu pilsētā notiek teātra festivāls.
Katru gadu pingvīniem ir tikai viens partneris, kuram tie paliek uzticīgi visas sezonas garumā.
Katru gadu šī organizācijas publicē Korupcijas uztveres indeksu, kurā sarindo pasaules valstis pēc korupcijas līmeņa tajās.
Katru gadu sniega segas biezums vidēji palielinās par aptuveni 20 cm, kā rezultātā 1957.
Katru gadu tiek mainīts skrējiena virziens - vai nu no Paides uz Tiri vai otrādi.
Katru gadu tiek piešķirtas apmēram 20 jaunas zvaigznes.
Katru gadu, UNESCO Pasaules mantojuma komiteja var piešķirt kādam objektam šo statusu, vai arī atņemt, ja tas vairs neatbilst kādam no kritērijam.
Katru malu un katru virsmu var pārvietot un deformēt jebkurā virzienā.
Katru nākamo gadu Persefonei tomēr bija jāatgriežas pie Aīda, un ziemas mēneši ir tie, kuru laikā Dēmetra skumst pēc meitas.
Katru nedēļu viņš piedalījās radio veidotajās hip-hop kaujās. 2005.
Katru reiz zaudējot daļu no savas varenības, rezultātā iegūst jaunas spējas.
Katru sacīksti un čempionātu var iziet uz četriem dažādiem grūtības pakāpes līmeņiem: bronzas, sudraba, zelta un platīna.
Katru vasaru norisinās lielais mongoļu tautas festivāls - Nadams, kurā laikā norisinās cīkstēšanās, jāšanas un loku šaušanas sacensības.
Kaudāli ķermeņa galā ir garš, ass postanālais izaugums, kas kustīgi savienots ar pārējo ķermeni.
Kaugurciema ostā ieveda franču sāli, tabaku, vīnu, siļķes un citas preces, savukārt izveda kuģu kokus, ozola baļķus un plankas, darvu, labību un linsēklas.
Kaujā Imeras upes igauņi pilnīgi sakāva viņus vajājošo sabiedroto karaspēku.
Kauja ir slavena ar to, ka bija pēdējā Eiropā, kura izcīnīta neizmantojot šaujamieročus.
Kaujā krita Lengevīna brālis.
Kaujā krita ordeņa mestrs, 22 ordeņa brāļi un aptuveni 1500 ordeņa vasaļu karavīri, lietuvieši esot zaudējuši apmēram 800 karavīru.
Kauja par Alžīru un pretterorisma taktika Tomēr franču taktika neguva vajadzīgos rezultātus.
Kaujā pie Klaipēdas mestrs tika ievainots, ordenis zaudēja 12 brāļu, daudz kritušo bija arī kuršiem.
Kaujā pie muižas 4. strēlnieku pulku krita landesvēra lielgabalu baterijas komandieris.
Kauja pie Rīgas kalna 1198. gada vasarā Bertolds ieradās Līvzemē ar karaspēku un devās augšup gar Daugavu uz Mārtiņsalas pili (Holme, Holmia).
Kauja pie Salaspils var būt: * 1206. gada kauja pie Salaspils - Livonijas krusta karu kauja 1206. gada 4.jūnijā, kad krustneši uzbruka līvu mūra pilj uz Daugavas salas pie tagadējās Salaspils, kurā bija sapulcējies apvienotais līvu karaspēks.
Kaujā pirmo reizi piedalījās 1917. gada novembra beigās pie Kombraijas (Battle of Cambrai), pēc tam kaujās pie Ipras un Mesinas.
Kaujas darbība Austrumu frontē 15. sapieru bataljona komandieris kapteinis Kļaviņš pie sava bunkura Rutšci-Boļšaja Berezova ezera rajonā 1944. gada 1. februārī.
Kaujas gaitas 1945. gada 22. janvāra 19:00 pulks izgāja no Rudolfsvaldes uz Sominu, tālāk turpinot ceļu uz Brusu pa Bērentas-Kaminas šoseju, 24. janvārī sasniedzot Konicu un virzoties uz Nakeli.
Kaujas gaitas beidza 1945. gada 2. maijā ar padošanos rietumu sabiedrotajiem, daļai pulka vīru pēc Lielvācijas kapitulācijas Hēlas pussalā krītot PSRS gūstā.
Kaujas laikā tika nāvējoši ievainots dženoviešu komandieris Džovanni Džustiniani un dženovieši atgriezās savos kuģos.
Kaujās Latvijas teritorijā, kur vairākkārt ievainots, komandējis 1. kājnieku divīzijas brigādi un vēlāk 13. armijas korpusu.
Kaujas laukā iespējams arī nomainīt savu komplektu, paceļot bojāgājušā komandas biedra komplektu.
Kaujas mērķis - iznīcināt visas radības ienaidnieka armijā.
Kaujas norise Poļu 1. tanku pulka FT-17 tanki Daugavpils kaujas laikā Latviešu (pa kreisi) un poļu (pa labi) karavīri pēc Daugavpils atbrīvošanas.
Kaujas noslēgumā novgorodiešu jātnieki ar garajiem pīķiem norāva ielenktos livoniešus no zirgiem un nodūra uz ledus.
Kaujās par Kistrines placdarmu Sarkanā armija zaudēja 61 799 karavīrus, no tiem 15 466 "neatgriezeniski".
Kaujās par Krajinu tika paredzēts iesaistīt aptuveni 75 000 regulārās armijas karavīru un 70 000 nacionālo gvardu.
Kaujās piedalījās arī latviešu zemessargi, kas bija pazīstami kā labi strēlnieki.
Kaujās pie Hasana ezera, 1938.
Kaujas pie Immenheimas Līdz 27. janvāra 08:00 visām pulka vienībām bija izdevies bez būtiskiem sarežģījumiem ieņemt jaunās aizsardzības pozīcijas, taču jau 10:30 pulks saņēma pavēli pamest novietojumu un steidzami doties Immenheimas aizsardzībā.
Kaujas priekšvēsture 1577. gada sākumā Cēsu pilsoņi sacēlās pret Polijas-Lietuvas karaspēka garnizonu un lūdza Krievijas vasaļvalsts Livonijas karalistes valdnieku Magnusu pārņemt pilsētu savā valdīšanā.
Kaujas turpinājās, izraēliešiem mēģinot ieņemt Haifu un Jafu.
Kaujas vietu bija iecerēts izveidot par nozīmīgu kara piemiņas vietu ar regulāru skolu mācību ekskursiju un citu interesentu pieplūdumu.
Kaujā tika nogalināti daudzi krievu karavīri un "karalauku kaudzēm krievu līķi klāja".
Kaujinieki no UPA izvērsa represijas pret poļu iedzīvotājiem.
Kauju rezultātā pueblu tautas cieta lielus dzīvā spēka zaudējumus, bet spāņu prasības apgādāt ekspedīciju ar pārtiku un apģērbu bija smags slogs viņu trauslajai ekonomikai.
Kaula ārējā virsmā ir deguna atvere (foramen nasale), bet iekšējā - sietiņnerva rieva (sulcus ethmoidalis).
Kaulainajā labirintā atrodas šķidrums — perilimfa.
Kaulam ir arī aizsargfunkcija - tas palīdz aizsargāt cīpslu un ceļa locītavu no traumatizācijas.
Kaulaudi ir dzīvi un sastāv no kaulu šūnām, kuras izvietotas starp šķiedrām.
Kauliņi Go spēles kauliņiem ir jābūt divās krāsās, kas parasti ir balta un melna.
"Kauliņi ir mesti", ko Julijs Cēzars esot teicis pirms šķērsoja Rubikonu, ir citāts no Menandra lugas.
Kauls tika reklamēts kā Ministru prezidenta amata kandidāts.
Kaulus bārdainais grifs lauž dažādos veidos.
Kaulu smadzenes ir arī daļa no limfātiskās sistēmas — tās ražo limfocītus, kam ir nozīme imūnsistēmas nostiprināšanā.
Kaulzivīm ir pilnīgāk attīstīts kaula skelets — kā ārējais (cēlies no ādas saistaudiem), tā vairumam arī iekšējais skelets attīstījies skrimšļa skeleta vietā.
Kaupo no Turaidas ( latīņu : Kaupo, vidusaugšvācu: Kōpe, "Jēkabs") (?
Kausējot ir lielāks enerģijas patēriņš, taču vieglāk iegūt viedabīgu produktu.
Kausi un balvas Katru gadu NHL piešķir spēlētājiem un komandām vairākas balvas.
Kauss kausmatiņu apmales veidā, kausmatiņi vienkārši, mazliet raupji, vienā rindā.
Kauss nosaukts Jurija Gagarina vārdā.
Kaut arī 22. augustā Skotijas armija tika sakauta (t.s. "Karogu kauja" - Battle of the Standard), mazākas skotu, norvēģu un dāņu grupas turpināja sirojumus, savukārt armija Stefanam bija nepieciešama galvaspilsētā.
Kaut arī agrīnie teorētiķi, piemēram, Dirkems un Marsels Moss (Marcel Mauss) bija ietekmīgi kultūras antropoloģijā, kultūras sociologi kopumā bija nodarbināti ar modernās (nevis primitīvās jeb senās) sabiedrības izpēti.
Kaut arī Baikāls no Huvsgula atrodas 200 kilometrus tālu, upēm jātek 1000 km un kritums līdz Baikālam ir 1200 m. Ziemā ezers pilnībā aizsalst.
Kaut arī Banahs pēc kara bija plānojis pārcelties uz Krakovu, tomēr 1945.
Kaut arī Bēmes rakstīšanas periods ir īss, atstājis ievērojamu daudzumu darbu.
Kaut arī Bonara Lo premjerministra pienākumu veikšanas ilgums ir tikai 211 dienas (visīsākais 20. gadsimta), Bonars Lo ilgāku laiku bija opozīcijas līderis - no 1911. gada novembra līdz 1921. gada martam un no 1922. gada oktobra līdz 1923. gada maijam.
Kaut arī dzimis Spānijā, uzauga ASV un pats sevi uzskatīja par amerikāņu intelektuāli.
Kaut arī ebreju draudzēm nav centrālās pārvaldes, tomēr vairākās valstīs ir ieviests virsrabīna amats kā augstākā reliģiskā instance.
Kaut arī "garais s" ſ ir pazudis no vācu ortogrāfijas, ß joprojām tiek uzskatīta par ligatūru, lielo burtu rakstībā un alfabētiskajos sarakstos tiek aizvietots ar SS (vai ss).
Kaut arī imperators to neatzina, jau Austrijas hercogs Ernsts (1406.-1424.) sāka dēvēties par "erchercogu".
Kaut arī īsi pirms Vācijas impērijas armijas ienākšanas Tallinā Igaunijas Glābšanas komiteja (Eestimaa Päästekomitee) 1918. gada 24. februārī bija izsludinājusi Igaunijas neatkarības deklarāciju, Vācijas valdība to ignorēja.
Kaut arī izpētes objekts un metodoloģijas sociālajā zinātnē atšķiras no tām, kuras izmanto dabas zinātne vai datorzinātne, vairākas no pieejām, ko izmanto modernajā sociālajā simulācijā, sākotnēji cēlušās no fizikas un mākslīgā intelekta izpētes laukiem.
Kaut arī juridiski hercogistes monarhs bija viņa tēvs, reālais valdnieks jau bija Pēteris, par ko liecina tas, ka viņš parakstījis lielāko daļu no tā laika valsts dokumentiem.
Kaut arī karā ar Franciju tika zaudēta mūsdienu Laosas teritorija, spēja nosargāt valsts neatkarību.
Kaut arī kinostudijas pārstāvji uztraucās, ka "Cīņas klubs" būs "draudīgs un musinošs", Finčers mēģināja to padarīt "smieklīgu un musinošu", iekļaujot filmā humoru, kas nomāktu filmā atainoto ļaunumu.
Kaut arī Klaudijs mira cienījamā vecumā, daži autori uzskata, ka Agripīna viņu nogalināja.
Kaut arī mednis ir medījamo dzīvnieku sarakstā, tā medības jau ilgstoši ir limitētas un sugas aizsardzības pasākumiem ir pietiekoši sena vēsture.
Kaut arī Mehmeds II sakāva Stefanu III 1476. gada 26. jūlijā Valea Albas kaujā, viņš vēlreiz apturēja osmaņu invāziju.
Kaut arī Mets Greinings iesākuma teica, ka šāda pilsēta nepastāv, pašā seriālā sastopamas vairākas norādes uz to, kur visticamāk atrodas Springfīlda.
Kaut arī Moldovai nav pieejas pie jūras, to tomēr var uzskatīt par Melnās jūras piekrastes valsti.
Kaut arī nav kādas vienas konkrētas īpašības, kas atšķirtos divdīgļlapjiem un viendīgļlapjiem, bet atšķirību veido īpašību kopums, tomēr sistemātiķi diezgan viegli nosaka piederību vienai vai otrai klasei.
Kaut arī Neatkarības deklarācijas pieņemšana vēl nenozīmēja, ka Latvijas Republika tiešām ir neatkarīga, tomēr līdz ar to sākās valsts atjaunošanas periods.
Kaut arī Niksonam bija maz formāla spēka, viņš guva mediju un partijas ievērību.
Kaut arī paši nezpersu cilts indiāņi mūsdienās visbiežāk izmanto pašnosaukumu niimiipu (burtiski "cilvēki", "mēs, cilvēki"), nosaukums nezpersi ir kļuvis par vispārpieņemtu ASV valdības un vēsturnieku vidū.
Kaut arī pēdējos gados to skaits ir samazinājies, maz ticams, ka tām draud iznīcība.
Kaut arī pilsēta bija Austrumprūsijas poļu kultūras centrs, Versaļas līgumā paredzētajā plebiscītā 1920.
Kaut arī sarunas ar Francijas karali Filipu I Kapetingu bija visai veiksmīgas (tas piedāvāja Edgaram kā lēni veselu pilsētu Lamanša krastā, kas varētu kalpot kā bāze turpmākajam karam), 1074.
Kaut arī tiesa Eifeli attaisnoja, skandāls deva triecienu Eifeļa reputācijai, un 1893. gada 14. februarī Eifelis atstāja amatus savā kompānijā.
Kaut arī uzbrūkošā PSRS armija vairākkārt pārsniedza Somija armiju (attiecībā 4 pret 1 personālsastāva skaitā, 200 pret 1 tanku skaita ziņā un 30 pret 1 lidmašīnu skaitā), Somijas armijai izdevās visu ziemu noturēties pret PSRS agresiju.
Kaut arī uz iesniegumiem, kas rakstīti latviešu valodā, atbildēja latviski, un arī lielākā daļa darbinieku bija latvieši, arhīva darba valoda bija krievu valoda — no veidlapām līdz gada plāniem un atskaitēm. 1980.
Kaut arī vairākums elektrisko inženieri sapratīs elektrisko ķēžu darbības teorijas pamatprincipus, teorijas, kuras nepieciešamas inženierim, parasti ir atkarīgas no nozares, kurā viņš strādā.
Kaut arī vasaras atpūtnieku uzņemšana ir galvenā saimniecības nozare ciemā (ir kempings un vairākas viesu mājas), šeit joprojām pat vasaras vidū pludmale nav pārpildīta.
Kaut arī veidošanas process un estētisko formu kritika neietilpst tikai sociologu pārziņā, socializējošo faktoru analīze, tādu kā ideoloģisko efektu auditorijas uztvere, aizsākusies no socioloģiskās teorijas un metodoloģijas.
Kaut arī vēlāk strādāja dažādus darbus, tomēr 1926.
Kaut arī viņi pasludināja sevi par antīkās Grieķijas un tās humānistiskā gara mantiniekiem, viņus vairāk interesēja klasiskās glezniecības formas, nevis klasiskie priekšstati par dabu un cilvēku.
Kaut arī viņš valdīja veselus 26 gadus, nekas daudz par viņu nav zināms.
Kaut daudzi bija izkaisīti starp daudzām nometnēm, apmēram 12 000 mājoja Cēdelgēmas nometnē Beļģijā.
Kaut gan Banku augstskola ir valsts augstskola, tā nesaņem valsts budžeta finansējumu, bet darbojas pēc pašfinansējuma principa.
Kaut gan naudas nozagšanā tika vainoti divi KNAB darbinieki, Loskutovam tika pārmesta iespējamā viņa kā iestādes vadītāja atbildība, nepietiekami nodrošinot iekšējās kontroles sistēmas, kas palīdzētu šādus pārkāpumus novērst.
Kaut gan šeit ir jāmin, ka valdība vismaz gādāja par šo stimulu, atceļot repartīciju.
Kaut gan spēlēm ir līdzīgi nosaukumi, tās ir nedaudz savādākas viena no otras.
Kaut gan tas ir samērā nesens ierocis, ir uzskats, ka HK 23 ir laiks aizvietot ar jaunākas paaudzes modeļiem.
Kaut gan tas ir vairāk ietverošs uzskats, nekā citi viedokļi, kas eksistēja līdz tam, šī pieeja kultūrai joprojām pieļauj atšķirību starp "civilizēto" un "primitīvo" jeb "cilšu" kultūru.
Kā uzskata autors: * nacisma noziegumus nedrīkst vērtēt atrauti, jo tie ir izprotami tikai uz citu noziegumu fona; * nacisma noziegumi nav vienīgie un neatkārtojamie, bet gan tikai vieni no (masu iznīcināšana aizsākas ar Lielo Franču revolūciju XIX gs.
Kā Vācijas ģenerālpilnvarotais Baltijas zemēs Latvijas brīvības cīņu laikā viņš Vācijas valdības uzdevumā 1918. gada 26. novembrī parakstīja Latvijas Pagaidu valdības atzīšanas notu.
Kā vairums Rūras apgabala pilsētu, Dortmunde smagi cieta sabiedroto uzlidojumos 2.pasaules kara laikā.
Kā valdības gāzēji LSDSP sastādīja jaunu valdību (jaunā kabineta sastādītāji bija F. Cielēns, V. Bastjānis, A. Rudēvics), taču, šajā — 1924. gada Zāmuela ministru kabinetā partija taktisku iemeslu dēļ atkal nepiedalījās, tā mazinot savu ietekmi.
Kavalērija kaujā izmantoja lokus un īsus zobenus, pielietojot nomadu taktiku, kas bija līdzīga Mongoļu impērijas taktikai.
Kavalērija pārrāva persiešu armijas centra rindas, izgāja tās aizmugurē un jau uzbruka persiešu flangiem.
Kā vēlāk izrādījās, tas bija nepamatoti.
Kā vēl vienu ietekmi var minēt rakstnieces īru izcelsmi, kas acīmredzami iedvesmojusi viņu radīt romānu "Sarkanais un zaļais", kas veltīta īru Lieldienu sacelšanās notikumiem, kas risinājās īsi pirms Mērdokas dzimšanas- 1916.
Kā vēsta Ernests Frīdrihs: „… Sākotnēji piederot vācu zemei, viņi ticēja, ka to galvenais uzdevums ir veicināt vācu civilizāciju tur, kur agrāk bijušas vācu teritorijas, un domāja, ka to var efektīvāk paveikt nelielā lokā”.
Kā viens no galvenajiem 6.0 versijas jauninājumiem tika plānots, ieviest jauna veida tabulu – Falcon, kas tiktu attīstīta kā InnoDB aizstājējs.
Kā viesis Bon Džovi "Amerikāņu elkā" atkal piedalījās 2010. gada 12. maijā.
Kā visiem alkēniem, pēc IUPAC nomenklatūras tā nosaukums beidzas ar -ēns, bet triviālais nosaukums - ar -ilēns.
Kā visiem caunu dzimtas dzīvniekiem tā ķermenis ir garš un muskuļots, kājas īsas.
Kā visiem fazānu dzimtas putniem tam piemīt dzimumu dimorfisms: ir ļoti viegli atšķirt tēviņu no mātītes.
Kā visi piekūni tas ir izcils lidotājs, ātrs, spēcīgs, ar asu reakciju, spēju strauji mainīt virzienu un gaisā veikt dažādus akrobātiskus lidojumus.
Kawakami bija ievērojama personība japāņu marksisma pirmssākumos un viņa tulkojumi un raksti ietekmēja ķīniešu komunistu paaudzi.
Kazahstāna ir Centrālāzijas valsts, neliela teritorijas daļa rietumos no Urālas upes atrodas arī Eiropas austrumos.
Kazahu stepe aizņem trešo daļu valsts teritorijas ar platību 804 500 kvadrātkilometri.
Kazaņas hani ārvalstu atkarībā Maskavas lielkņazs jau 1467.
Kazarmās atrodas dzīves, dienesta un mācību telpas.
Kazas cērpj 1x gadā, iegūstot apmēram 200 gramus.
Kazdangā atrodas pagasta pārvalde, pamatskola, kultūras nams, biliotēka, pasts, ambulance, aptieka, veikals.
Kazicu Bikakmens Kazicu Bikakmens (jeb "Vērša akmens") ir daļa no aizsargājamā arheoloģijas pieminekļa «Kazicu senkapi un Bikakmens».
Kažoka krāsa ūdram ir tumši brūna vai pelēkbrūna, pavēdere un pazode ir gaišāka kā muguras daļa.
Kažoka matojums ir garš un mīksts.
Kažoks ir dubults: īsāka pavilna un garāka akotspalva, kas pasargā pavilnu no samirkšanas, kamēr ūdrs ir ūdenī.
Kažoks ir melnā krāsā ar lauzītām, baltām svītrām, kas rada plankumu efektu.
Kā zvaigznes zilā naktī krīt, tā manas dienas krīt.) Paralēlisms Paralēlisms - blakus tēlotas divas ainas (dabas un cilvēka dzīves tēlojums), kurās uzsvērta abu līdzība vai atšķirība.
K. Braiants kļuva par jaunāko spēlētāju NBA vēsturē, kas izcīnījis trīs čempionu titulus.
K. Černi skola F. Listam deva viņa klavierspēles mākslas meistarību.
KDE ir virsprojekts daudzām atsevišķām programmām un mazākiem projektiem, kas izmanto KDE tehnoloģijas.
KDE komponentes kdelibs Uz Qt programmatūras ietvara balstītais kdelibs ļauj izveidot programmas, kas iekļaujas KDE darba vidē un spēj darboties jebkur, kur ir pieejams kdelibs.
Ķēdaiņi ir viena no vecākajām pilsētām Lietuvā, pirmoreiz rakstos tā pieminēta 1372.
Keifreiminga animācija var izveidot kustības, ko būtu grūti vai neiespējami notēlot cilvēkam, kamēr kustību tveršana var nodrošināt noteiktu aktieru sniegumu.
Keifreimings atvieglo animatora darbu, tā saknes ir meklējamas ar roku zīmētajā tradicionālajā animācijā.
Keilā izvietoti tādi uzņēmumi kā Ensto Ensek, Harju Elekter (kopā ar meitas uzņēmumu Harju Elekter Elektrotehnika), Keva, Keila Tarbijate Ühistu, Draka Keila Cables, Protten F.S.C., KMV, Glamox HE, Entek.
Keiptauna ir Dienvidāfrikas lielākā un vecākā pilsēta.
Keirins radies Japānā 1948.
Keizerlings studēja Kēnigsbergas un Jēnas universitātēs.
Ķekara lielums ap 10 cm.
Kekonens ir visilgāk amatā bijušais Somijas prezidents.
Ķelnes arhibīskapa pakļautībā atradās sešas Vācijas ziemeļrietumu daļas bīskapijas.
Ķelnes arhibīskaps bija viens no septiņiem Svētās Romas impērijas elektoriem.
Ķeltos Ugunskrusts parādās saistībā ar viņu lielāko dievību - Saules dievu un ir redzams uz bruņu cepurēm, bronzas jostām, vairogiem.
Kelzens strādāja pie jaunās Austrijas konstitūcijas izveidošanas.
Kemps kandidē Pirmās Saeimas vēlēšanās no Latgales ļaužu partijas un tiek ievēlēts, kādu laiku pilda sekretāra biedra pienākumus, vēlāk, 1924.
Ķengurveidīgajiem raksturīga iezīme ir lielas spēcīgas pakaļkājas un pārvietošanās ar lēcieniem.
Kēnigsbergas universitātes profesors, vairākkārt tās rektors.
Ķēniņam Vetsekem piedāvāja padoties, taču viņš atteicās un krita kaujā, aizstāvot Tērbatas pili.
" Ķēniņa Stefana ienākšana Rīgā un cīņas par Doma baznīcu" * 1967.
Kentaura XXI žurnāla vāki Kentaurs XXI ir kulturoloģisks žurnāls, tas tika izdots Rīgā, dzejnieka Leona Brieža izdevniecībā "Minerva" no 1992.
Keplera otrais likums (vienādo laukumu likums) Planētas savā kustībā ap Sauli pārvietojas tā, ka vienādos laika sprīžos to rādiusvektori (vektors no Saules masas centra līdz planētas masas centram) pārklāj vienādus laukumus orbītas plaknē.
Kepu bāka tiek uzskatīta par trešo vecāko bāku pasaulē, kura darbojusies nepārtraukti.
Keramiķi ir apvienojušies divās lietišķās mākslas studijās – Latvijas Kultūras fonda kopā „Pūdnīku skūla” un tautas lietišķās mākslas studijā „Rēzeknes apriņķa pūdnīki”.
Kerijas desmitais studijas albums, The Emancipation of Mimi ( 2005 ), iekļāva sadarbības ar tādiem producentiem kā The Neptunes, Kanye West un Kerijas ilglaicīgo sadarbības partneri — Džermainu Duprī.
Kerija vēlējās producēt pati savas dziesmas, un, sākot ar Emotions, viņa ir līdzproducējusi lielāko daļu savu projektu.
Ķermeņa apakšpusē atrodas kāja ar platu pēdu.
Ķermeņa bruņas vēdera daļas priekšpusē atrodas pāra vai nepāra semilunārais kauls (Sm), kas iespējams varētu būt analogs artrodiru anterior medio-ventrale un interlateralia.
Ķermeņa forma valzirgiem ir kaut kur pa vidu roņiem (Phocidae) un ausroņiem (Otariidae).
Ķermeņa garums 45-61 cm, aste 30-40 cm, augstums skustā 28-33 cm, svars 3-4 kg.
Ķermeņa garums 7-8 cm, masa — 14-32 g. Pelēcīgs kažoks.
Ķermeņa garums dažādiem pārstāvjiem variē no dažiem milimetriem līdz dažiem metriem (garākā eksemplāra rekords 54 metri pārsniedz jebkura dzīvnieka garumu).
Ķermeņa garums ir ~69 cm.
Ķermeņa priekšējais gals ir raibs, aizmugurējais gals ir resnāks un nošķelts, bieži ar dažām īsām konusveidīgām daivām apkārt spirakulārajai plāksnītei.
Ķermeņa priekšējo daļu klāj segkauli: clavicula, cleitrum un posttemporale.
Ķermeņa priekšgalā atrodas izbīdāms snuķis ar atpakaļ vērstiem kāšiem, kas izvietoti rindās visapkārt snuķim.
Ķermeņa proporcija - ķermeņa garums apmēram 4 ķermeņa augstumi.
Ķermeni klāj biezs, brūns apmatojums.
Ķermenim pāri visa mugurkaula garumā ir tumša svītra, kas paliek platāka uz krustiem, tumšās svītras ārējā mala ir gaiša gandrīz balta, veidojot it kā rāmi.
Ķermenim raksturīga vārpstveida, saplacināta forma.
Ķermeni piesūcināja ar īpašu sāļu šķidrumu, darvu, eļļām un smaržvielām.
Ķermenis ir bumbierveida formā.
Ķermenis ir pasteļ dzelten-brūns, un var variēt no krēmīga toņa līdz gaiši rudam.
Ķermenis parasti iegrens; slēdzējmuskuļi — divi.
Ķermenis parasti ir pagarināts, pateicoties tievam vēderam, taču ir tuklas sugas.
Ķērnes tilpums var būt dažāds.
Ķērne var būt kā ar osiņām, tā arī bez tām.
Kerniga publikācijas Voldemāra Kerniga doktora disertācija Tērbatas universitātē (1864).
Ķērpji bojā koka mizu, jo apgrūtina gāzu apmaiņu caur mizu, un noder par mitekli dažādiem kaitēkļiem.
Kesonsitija atrodas valsts ziemeļu daļā uz valstī lielākās — Lusonas salas.
Ketamīns ir viela, ko izmanto cilvēku un veterinārajā medicīnā.
Ketoni nedod aldehīdiem raksturīgās sudraba spoguļa reakcijas un Fēlinga šķīduma atkrāsošanās reakcijas.
Ķēves un kumeļi Granta zebra ar kumeļu Katru gadu zebrai dzimst viens kumeļš.
Kevins Dreiks grupu pameta 2002. gada pavasarī.
Kevins Īstmens un Pīters Lairds piekrita un iznāca animācijas fima, kas atšķirībā no komiksiem bija daudz bērnišķīgāka un mazāk vardarbīga, lai piesaistītu bērnu auditoriju.
Ķēžu komutācija nodrošina garantētus un nemainīgus savienojuma parametrus aizturi un frekvenču joslu.
K. Feoktistovs kā izcils kosmosa kuģa sistēmu pārzinātājs uzreiz pieteica savu kandidatūru.
K. Goppers ir teicis: “Skauts gan nav kara izlūks, bet miera izlūks; dzīves izlūks, kas prot atrast sev pareizo dzīves ceļu un tādu rādīt arī citiem”.
K. Hūgenbergers darbojās Latviešu literārajā biedrībā un bija tās priekšsēdētājs (1851 — 1854).
Kiangi ir slaveni ar to, ka pamanot tālumā tuvojoties cilvēku, pat ja tas būs vairāk kā kilometru tālu, tie sāk griezties nelielā aplītī uz vietas.
Kiangu ķēves kumeļu iznēsā 11 mēnešus, kumeļš dzīvo kopā ar māti apmēram gadu.
Kibernētika pētī mašīnas un dzīvus organismus tikai no tā viedokļa, kā tie spēj uztvert un saglabāt noteiktu informāciju (paturēt atmiņā), to pārraidīt (pa sakaru kanāliem) un pārvērst signālos, kas virza darbību noteiktā virzienā (regulatori).
Kibernoziegumi tīmeklī visbiežak izpaužas, kā identitātes zādzība, krāpšana, spiegošana un izlūkdatu ieguve.
Kids atgriezās studijā un izveidoja demo kaseti no sešām dziesmām, no kurām pirmās divas bija "Somebody's Gotta Feel This" un "I Got One For Ya".
Kijevas centrā sanākušajiem demonstrantiem senators Makeins paziņoja visai Ukrainai, Amerika ir kopā ar jums.
Kijevas "Dinamo" sastāvā Verpakovskis gatavojās 2008.
Kijevas lielkņazs viņu atjaunoja amatā jau kā savu vasali vai, pēc cita uzskata, iecēla viņu gāztā Polockas kņaza (Borisa?) vietā.
Kijevas lielkņazu vietvalži Senkrievu kņazistes 11. gadsimtā.
Kilby vēlāk ieguva Nobela prēmiju fizikā, kas bija lieliska pilnvara viņa atklājumam.
Kiligunda nodokļu un tiesas ziņā sastāvēja no mazākām vienībām - pagastiem jeb vakām.
Kīlijē ietilpst lūgšanu zāle, troņmantnieka prinča Mehmeta kapliča (tā tika uzcelta pirms mošejas), divas skolas (medreses), mazturīgo virtuve un karavānsarajs.
Kimberlija Noela "Kima" Kardašjana ( ; dzimusi ) ir armēņu-amerikāņu uzņēmēja, TV personība, modele un aktrise.
Kimberlijas procesa ietvaros tiek dokumentēta un sertificēta dimantu izcelsme, nodrošinot, lai netiktu tiešā veidā finansētas kriminālas un politiski destabilizējošas aktivitātes.
Kimberlijas procesam ir zināmi panākumi tomēr asins dimanti joprojām nonāk tirgū.
Ķīmijā grupu un to reprezentāciju teoriju lieto molekulu simetrijas aprakstīšanai.
Ķīmija ir zinātne, kurā pēta vielu sastāvu, īpašības, struktūru utt.
Ķīmijas tehnoloģijas pamatprocesu klasifikācija Ķīmijas tehnoloģijai atbilstošos procesus iespējams klasificēt pēc vairākām pazīmēm.
Ķīmiskās īpašības Cēzijs ir ķīmiski visaktīvākais metāls.
Ķīmiskās īpašības Normālos apstākļos tantals ir mazaktīvs.
Ķīmiskās īpašības Ūdeņraža atoms ir pats vienkāršākais atoms, taču ūdeņraža ķīmija nav vienkārša un stipri atšķiras no citu elementu ķīmijas.
Ķīmiskās īpašības un izmantošana ķīmijā Tā kā nātrija kālija tetrahidrāts ir vīnskābes (hirāla savienojuma) sāls, tam acīmredzot pastāv vairākas formas.
Ķīmiski aktīvs elements.
Ķīmisko reakciju iedalījums * Savienošanās reakcijas - reakcijas, kad no divām vai vairākām vielām rodas viena jauna viela.
Ķīnā dēvē par Austrumu jūru, bet Korejā dažkārt — par Dienvidu jūru - vairāk gan attiecinot uz Korejas piekrastes ūdeņiem.
Ķīnas cekulainais suns, lai arī ir mazāks, tomēr ir ļoti līdzīgs Meksikas kailajam sunim.
Ķīnas cekulainajiem suņiem nav nepieciešams daudz kustēties, tādēļ labi jūtas dzīvoklī.
Ķīnas dinastijas - valdnieku dinastijas, kuras vēstures gaitā valdījušas Ķīnas teritorijā.
Ķīnas zonde Chang'e 1 beidza misiju 1. martā.
Ķīnā, Tanu impērijā ļaudis aizrāvās ar kāršu spēli, šim nolūkam izmantojot valsts kases drukātās banknošu asignācijas.
Kingisepas rajons ( ) ir Krievijas Ļeņingradas apgabala administratīvais rajons.
Kingmena rifs pieder pie Laina salām un ir to galējais ziemeļu punkts.
"Kings" rindās Frolovs spēlēja līdz pat 2010.
Ķīniešu armija ienāca Tibetā, sakāva dumpiniekus un no jauna ieviesa pilnvaroto sistēmu.
Ķīniešu Jaunā gada vakars Ķīnā.
Ķīniešu mitoloģijā Haņu dinastijas laikā pūķis tika attēlots ar čūskas ķermeni, zivs zvīņām un asti, brieža ragiem, kamieļa seju, diviem ērgļa nagu pāriem, vērša ausīm, tīģera kājām un dēmona acīm.
Ķīniešu valodā ugunskrustu sauc “van”, kas apzīmē bezgalību, tātad arī ilgu mūžu, svētību, laimi.
Kinkažu garā mēle ir piemērota kukaiņu uzlasīšanai un nektāra iegūšanai.
Kinkažu ir derīgi koku sēklu izplatītāji.
Kino Citadele ir 14 auditorijas, kopā ir 3016 skatītāju vietas.
Kino debitēja vienā no galvenajām lomām Rolanda Kalniņa filmā " Elpojiet dziļi " ( 1967 ).
Kino debitējis ar lomu 1945. gada filmā Perfect Strangers. 2007.
Kino debitējis ar lomu 1991. gada filmā Critters 3, taču kļuva pazīstams pēc lomas filmā This Boy's Life (1993).
Kino debitējusi ar lomu filmā That Night.
Kino debitējusi ar mazu lomu filmā Bedtime Stories 2008.
Kino pirmo ievērību guvusi ar lomu filmā Nowhere to Go (1958), par ko pirmoreiz tika nominēta BAFTA balvai.
Kinorežisors Jānis Streičs par filmu: Tāpat Jānis Streičs nodēvēja filmu Padomju stāsts par "valstiskās domas un valstiskās filozofijas priekšvēstnesi Latvijā".
Kinoteātrī ir vietas 200 skatītājiem.
Kinoteātris Līdz 2003. gadam Kuldīgā darbojās kinoteātris "Kurzeme". 1958.
Kinšu balodis ligzdo arī pilsētās uz augstceļtņu dzegām vai ēku fasāžu iedobumos.
Kioto prefektūra ir viena no Japānas prefektūrām, kas atrodas Kansai reģionā uz Honsju salas.
Ķiplokiem ir raksturīga asa, pikanta garša.
Ķiploks (Allium sativum) ir daudzgadīgs sīpolu dzimtas augs (kultivētie ķiploki parasti ir viengadīgi vai divgadīgi).
Kipra ir trešā visvairāk apdzīvotā valsts Vidusjūrā un tā ir viena no populārākajām tūristu galamērķiem.
Ķīpsalas dienvidu galā pie Āgenskalna līča atrodas Rīgas jahtkluba (dib.
Ķīpsala vilina ar burvīgo skatu uz Vecrīgas panorāmu un brīnišķīgi restaurēto koka arhitektūru.
Kirgizstānā vēl nevienā pilsētā trolejbusu satiksme nav likvidēta.
Kirilica izgāja no apgrozības 20. gadsimta 20-os gados, kad amerikāņu misionāri izstrādāja uz latīņu rakstību balstītu tlinkitu alfabētu.
Kirkmens teicis, ka atšķirība no tipiskas zombiju spēles, kā Left 4 Dead, tā vairāk tiks fokusēta uz varoņu rakstura īpašībām un emocijām, nevis pašu spēles darbību.
Kišiņeva pirmo reizi vēstures avotos ir pieminēta 1436.
Kivieli stacija savienota ar dzelzceļa pievedceļiem uz degslānekļa ieguves vietu.
Kivimē pietur lielākā daļa Pēskilas, Keilas, Paldiski, Rīsiperes un Kloga-Rannas virzienā kursējošo elektrovilcienu (izņemot Keilas ekspresi).
Kizilā atrodas Āzijas ģeogrāfiskais centrs.
Kjerkegora filozofijas pamatā ir individuālisms un patiesības subjektivitāte, un viņam bijusi milzīga ietekme uz iracionālisma filozofijas attīstību.
K. kļuva par grieķu zinātniskās domas galveno refleksijas priekšmetu, kas beidzot jau tajā laikā noveda pie bezgala mazo lielumu jēdziena.
Klaips ir garens, plats un plakans.
Klajos lāmu rajonos lielā blīvumā ligzdo pļavu čipstes un lauku cīruļi.
Klāju uz kura izvietota stūres māja sauc par apakšējo tiltiņu, pārgājiena tiltiņu vai visbiežāk par stūres mājas klāju.
Klārks, kas tagad tiek saukts par "Supermenu", apstādina pasaules motoru virs Indijas okeāna, kā arī iznīcina kuģi, kas pārvadā Genesis kameru.
Klarnete ir transponējošs instruments.
Klases moduļi tiek pievienoti formām vai atskaitēm, un tajos parasti ir procedūras, kas raksturīgas formai vai atskaitei, kam tās pievienotas.
Klasicisma laika ēkām ir raksturīgs regulārs plānojums, simetrija un skaidra ārējā forma bez liekām, dekoratīvām detaļām.
Klasicisma stilā ieturētā ēka — kolonnu ietverta rotonda, — celta laikā no 1820.
Klasifikācija Cukura diabēts pamatā iedalās 1. tipa un 2. tipa cukura diabētā. 1. tipa diabēts rodas pazemināta insulīna (aizkuņģa dziedzera hormona) daudzuma dēļ.
Klasifikācija Kalcija kanālu blokatoru grupā ietilpst preparāti, kas atšķiras pēc ķīmiskām īpašībām, un arī pēc savas farmakokinētikas un farmakodinamikas.
Klasifikācija Olenoides Trilobīti dzīvoja no kembrija līdz perma periodam.
Klasifikācija Tradicionāli (Äyräpää, 1930) ķemmes keramikas kultūru sadala trīs periodos: * agrīnais periods (Ka I, ap 4200.
"Klasikā" skan latviešu oriģinālmūzika un latviešu mūziķu ieskaņojumi no koncertzālēm un Radio fonotēkas arhīva.
Klasiskā angļu politiskā ekonomija (A.
Klasiski akadēmisma mākslinieki ir Viljams Adolfs Bugro (William-Adolphe Bouguereau), Tomass Kutūrs (Thomas Couture) un Hanss Makārs (Hans Makart).
Klasiskie rakstnieki lieto atbilstošus ekvivalentus — aspasios (vai aspasii, hispasii) un assakenois (vai assaceni/assacani, asscenus).
Klasisko funkcionālisma teoriju vispārīgi vieno tās tendence izmantot bioloģijas analoģijas un sociālās evolūcijas ideju.
Klastera dalībniekus vieno kopējas intereses un vīzija, kuru sasniegšanai ir nepieciešama cieša sadarbība un savstarpējās sinerģijas radīšana.
Klasteru līdzības jeb attāluma mērs ir kvantitatīvs lielums, kas daudzdimensiju analīzē raksturo saikni jeb līdzību starp pētāmajiem objektiem.
Klatrāti veidojas, kādas vielas molekulām iespiežoties citas vielas (kristālhidrātu gadījumā - ledus) kristālu tukšajos starpmolekulārajos dobumos.
Klaudija Ptolemaja 2. gadsimtā veidotajā kartē redzams Rīgas līcis un tajā ietekošā upe Rubona.
Klausa Rota projekts paredzēja pilnīgu skatītāju zāles nojaukšanu un plašākas zāles izbūvi ar jaunām akustiskām un estētiskām prasībām.
Klauziuss sarakstījis vairākus interesantus darbus par elektrības un magnētisma parādībām.
Kļava ar "Anži" noslēdza līgumu uz trīs gadiem.
Klavesīns tika plaši izmantots baroka mūzikā.
Klavierēs skaņu veido mazi āmurīši, kas, taustiņu vadīti, var uzsist pa kādu no rāmī nostiprinātajām stīgām, un ļauj mūziķim kontrolēt skaņas skaļumu, atkarībā no taustiņa nospiešanas ātruma.
Klāvs Lorencs ( — ) bija Latvijas politiķis un sabiedrisks darbinieks.
Kleiverts nepiedalījās arī nevienā no spēlēm kvalifikācijas turnīrā.
Klejojošās lauvas pārvietojas plašā teritorijā vienas vai arī pārī.
Kleopatrai izdevās iegūt ekskluzīvas tiesības attīstīt ap ezeru kosmētikas un farmaceitiskās ražotnes.
Kleopatra kļuva par leģendāru personu; viņas traģiskā nāve vēl vairāk paspilgtināja viņas tēla romantizāciju.
Klepojošs zēns Klepus jeb klepošana ( ) ir reflektoriska darbība, kuras rezultātā caur mutes dobumu ar spēcīgu grūdienu izplūst gaiss.
Klermonferāna ir Pijdedomas departamenta galvaspilsēta.
Klētiņas vienā telpā ir apskatāma ekspozīcija par Eduardu Veidenbaumu un dzejnieka memoriālās lietas.
Kliedzējzosis izskatās līdzīgi zosīm, tikai to galvas ir mazas un atgādina vistu galvu.
Klientam pārvietojoties, mobilais telefons automātiski pārslēdzas starp bāzes stacijām.
Klienta sertifikāta privāto atslēgu lieto tikai parakstīšanai (serverim varēja būt vai nu atšifrēšana (RSA), vai parakstīšana (pārējie)).
Klients tekstu saglabā savas platformas formātā (piem.
Klientu attiecību pārvaldība ( ) ir biznesa stratēģija, kas vērsta uz klientu iegūšanu, saglabāšanu un atgūšanu.
Klijkaijas atgādina lielas, tumšas kaijas.
Klijkaiju ģints ir vienīgā ģints klijkaiju dzimtā (Stercorariidae).
Klikšķi tad tika trīskāršoti ar vairāku mikrofonu palīdzību, lai rakstāmrīkam varētu noteikt vietu telpā.
Klimatisko apstākļu dēļ vairākus mēnešus gadā, ziemas periodā, vergus varēja nodarbināt maz.
Klimats Anglijā ir mērens klimats ar daudz nokrišņiem visu cauru gadu.
Klimats atšķiras dažādās salas zonās.
Klimats Bermudu salas atrodas subtropiskajā klimata joslā.
Klimats Dominikānas klimats ir mitrs, subtropisks.
Klimats Fonņa-Kebana nacionālajā parkā ir raksturīgs tropu musonu klimats.
Klimats Gada vidējā gaisa temperatūra ir +0,80 °C.
Klimats ir radījis ponija mazo izmēru un izturīgo dabu.
Klimats Klimats raksturojams kā pārejošs no jūras uz kontinentālo klimatu.
Klimats Kolpinas klimats ir mērens, mitrs.
Klimats kontinentāls, ar īsām, karstām vasarām un garām, ekstremāli aukstām ziemām.
Klimats — kontinentāls, ar karstu vasaru un lielāku nokrišņu daudzumu ziemā (Dfa klimata tips pēc Kopena klasifikācijas ).
Klimats Labvēlīgais klimats un ar karbonātiem bagātais zemes virskārtas litoloģiskais sastāvs ir viens no cēloņiem, kāpēc Rietumkursas augstienes rajonā (arī Dienvidkursas augstienes rajonā) dabiskā veģetācija ir bagātāka nekā pārējā Latvijas teritorijā.
Klimats Rīgas klimata veidošanā svarīga nozīme ir Atlantijas okeāna mēreno platuma grādu gaisa masām, kas saistītas ar aktīvu ciklonisko darbību.
Klimats šajā zonā ir karsts un mitrs ar īsu sausuma periodu.
Klimats salās cauru gadu ir auksts un mitrs ar spēcīgu rietumu vēju.
Klimats Subtropisks Vidusjūras klimats.
Klimats Vidējā gaisa temperatūra Oimjakonā janvārī ir -47 °C, kas to padara par aukstāko vietu ziemeļu puslodē.
Klimatu būtiski ietekmē arī atmosfēras cirkulācija (valdošie vēji), okeānu vai kalnu tuvums.
Klinšu ērglis Latvijā ir nometnieks.
Klintis ir apmēram 480 metrus garas un apmēram 3,5 metrus augstas, šis ir vidusdevona epohas burtnieku svītas smilšakmens atsegums.
Klipa filmēšanā piedalās arī Lietuvas tautas deju kolektīvs Lietuva.
Kluba krāsas atbilst arī pilsētas ģerboņa krāsām.
Kluba lielajā komandā Nani debitēja 2005.
Kluba lielākais panākums ir divās sezonās sasniegtā izslēgšanas spēļu otrā kārta.
Kluba lielākais panākums ir piedalīšanās UEFA Eiropas līgā (tolaik UEFA kauss) 1995. un 2001.
Kluba lielākais sasniegums ir 1992.
Kluba mērķis bija ātri atgūties, bet tas tam neizdevās.
Klubā pastāv arī Usmas jahtkluba jaunatnes burāšanas skola - vada trenere Ilze Ledauniece, - kurā trenējas jaunieši vecumā no astoņiem līdz piecpadsmit gadiem.
Kluba pirmais treneris bija Džons Robertsons.
Kluba sākotnējais mērķis bija komandas izveide, kurā Virslīgā varētu spēlēt Latvijas jaunie futbolisti.
Kluba sastāvā Zubovs aizvadīja vēl nākamās trīs sezonas, taču 1992.
Klubs 15 reizes izcīnījis arī Austrumvācijas hokeja līgas čempiones titulu. 2006.
Klubs dibināts 1914. gada 24. maijā un nosaukts bulgāru revolucionāra un nacionālā varoņa Vasila Levska vārdā.
Klubs izveidojās no vairāku sporta veidu kluba Volkswagen strādniekiem no Volfsburgas.
Klubs mājas spēles aizvda 27 906 skatītāju ietilpīgajā Stadio Ennio Tardini stadionā.
Klubs pastāvēja trīs sezonas, katrā sezonā spēlēja citā līgā.
Klubs savā pastāvēšanas vēsturē ir uzvarējis sešās Pasaules sērijas izcīņās.
Klubs savā pastāvēšanas vēsturē vairums ir piedalījies 2.līgas un Liepājas čempionātos. 2010.
Klubs spēlē Nacionālās hokeja līgas Rietumu konferences Centrālajā divīzijā.
Klubs startēja divās līgās: laika posmā no 1947.
Klubs startē Spānijas nacionālajā čempionātā, kur ir svinējis 1 uzvaru (2006).
Klubs tika dibināts kā agrākā Rīgas "ASK" tradīciju pārņēmējs.
Klubs uzstādīja rekordu kā pirmā komanda, kura iekļuvusi Čempionu līgas finālā, pirms tam nekad neuzvarot nacionālajā čempionātā.
Klubu karjera Ķelnes "Fortūna" Savu spēlētāja karjeru viņš sāka Leverkūzenes "Bayer" jaunatnes sistēmā, kur pēc tam pārcēlas uz klubu Ķelnes "Fortūna", kur sāka savu profesionālā futbolista karjeras debiju 2000.
Klubu karjera "Liverpool" paziņoja, ka sastāvam pievienos piecus futbolistus no jaunatnes akadēmijas un Darbijs bija viens no viņiem.
Klubu karjera No 2006. gada pārstāvēja Liepājas "Metalurga" komandu, ar ko 2009.
Klubu karjeru uzsāka 1988.
Kļūda iekļāva nopietnu atmiņas apstrādes kļūdu Transport Layer Security (TLS) Heartbeat paplašinājuma realizācijā.
Klusā daba, kurā attēloti persiki un karafe.
Klusā okeāna Grand Prix bija ikgadēja Formula 1 Grand Prix izcīņa.
Klusā okeāna reljefa karte Klusais okeāns ir pasaules lielākā ūdenstilpe, kas klāj aptuveni trešo daļu Zemes virsmas.
Klusā okeāna spēles ir starptautiskas daudzu sporta veidu sacensības, kas notiek ik pēc četriem gadiem un kurās piedalās sportisti no Klusā okeāna valstīm.
Klusie gadi (1763-1778) Pēc Septiņgdu kara beigām par Austrijas armijas faktisko virpavēlnieku kļuva feldmaršals Dauns, kas bijušo domstarpību dēļ Laudonu centās nobīdīt malā.
Kluso okeānu var pat redzēt no ezerā esošās Ometepes salas.
Kluso, vientuļo mājokli apmeklēja komponista talanta cienītāji.
Kļūstot par Spānijas karali, Felipe pieņems karalisko vārdu Felipe VI.
Kļūt par Valsts prezidentu var Latvijas Republikas pilsonis, kas ir sasniedzis 40 gadu vecumu.
Kļuva iespējams izstrādāt asas un smailas priekšmetu formas, kas ir izšķirošs apstāklis darbarīku un ieroču izgatavošanā.
Kļuva par čempionu 500 m distancē, taču divreiz garākā distancē izcīnīja sudraba medaļu.
Kļuva par narkomānu (lietoja morfiju).
Kļuva par premjeministru pēc Itālijas sakāves Kaporeto kaujā.
Kļuva pazīstama ar lomām 2010. gada filmā "Šausmas Gobu ielā" (A Nightmare on Elm Street) un drāmā " Sociālais tīkls " (The Social Network).
Kļuva pazīstama ar lomu seriālā Dawson's Creek, kurā uzņēmās gadsimtu mijā.
Kļuva pazīstama pusaudžu vidū pēc dalības Fox seriālā Party of Five un filmās " Es zinu, ko jūs izdarījāt pagājušajā vasarā " un tās turpinājumā.
Kļuva pazīstams ar Endija Hārdija lomu MGM filmu sērijā no 1937.
Kļuva skaidrs, ka reakcijas gaitā izdalīsies milzu enerģija.
Kļuvis par četrkārtēju ASV čempionu šahā: 1993.
Kļuvis par mākslinieku jau agrā vecumā.
Kļuvis par pasaules kausa ieguvēju visās trijās disciplīnās: 2007.
Kļuvis par pirmo baltādaino cilvēku, kas 100 m distanci veicis ātrāk par 10 sekundēm.
Kļuvis pazīstams ar lomu televīzijas seriālā Taxi (1978—1983), par lomu tajā ir saņēmis Zelta globusu un Emmy balvu.
Kļuvis pazīstams galvenokārt kā rituālu pētnieks.
Kļuvis populārs ar lomu TV seriālā Mork & Mindy, pēc tam uzsācis komiķa karjeru.
Kļuvusi pazīstama 1990. gadu nogalē.
Kļuvusi pazīstama pēc dalības filmās "Avanscēna" (Center Stage; 2000) un "Krustceles" (Crossroads; 2002).
Knābis ir melns, bet kājas pieaugušiem putniem dzeltenas.
Knābis ir veidots tādā veidā, lai caur to varētu filtrēt ūdeni un uzķert sīkās barības daļiņas.
Knābis, kājas un gredzeni ap acīm sarkani.
Knābis Tukānu dzimtas sugu galvenā iezīme ir to lielais, krāsainais knābis.
Knābis ziemā ir gaiši pelēks, bet vasarā kļūst zilganpelēks ar nelielu melnumiņu knābja galā.
Knābja apakšējā daļa pie pamatnes ruda.
Knābja garums, salīdzinot ar galvas lielumu, atkarībā no sugas var būt trīs reizes garāks kā galva, piemēram, garknābja kuitalai (Numenius americanus), vai tikai puse no galvas, piemēram, Tuamotu tilbītei (Prosobonia cancellata).
Knābji bija arī izmirušajiem pterozauriem.
KNAB priekšnieka atbildības izvērtēšanai pazudušās naudas lietā tika izveidota speciāla komisija, kuru vadīja LR ģenerālprokurors J. Maizītis.
Kņazam Vseslavam veltīta piemiņas monēta (Baltkrievija, 2005) Vseslavs Bračislavičs ( ; ap 1029 – 1101) bija Polockas Rurikoviču dinastijas kņazs, kas valdīja no 1044.
Kņazs sašuta un ar savu karadraudzi nopostīja Alebranda māju.
K. Nevarauska filmējusies televīzijas seriālos, tai skaitā " Neprāta cenā ", " UgunsGrēkā ", "Cerību ielā 21" un "Būt mīlētai".
Knol specifika ir tāda, ka rakstus labot, rediģēt un atjaunot varēs tikai pats rakstu veidotājs, vai arī komanda, kas strādā pie raksta.
Knuts Skujenieks šajā sakarā ir teicis: Es viņu drīzāk dēvētu par izmisuma dzejnieku- gan personīgā, gan sociālā plāksnē.
Kodak Retina tirdzniecībā nonāca 1934. gada vasarā.
Kodināšana pabeidzot, kolofonija pulveri un laku noņem, bet plātnei uzklāj iespiedkrāsu un tad izgatavo mākslas darba tirāžu.
Kodolam Y masa tomēr ir mazāka nekā atomam X. Bet tā kā elektrona masa salīdzinājumā ar nuklonu masu ir daudzkārt mazāka, tad atommasas vērtība mainās tikai ceturtā zīmē.
Kodolatkritumi tiks noglabāti dziļāk par 400 metriem.
Kodolenerģijas izmantošana Atombumba Atombumbu iagatavotie dalāma materiāla gabali.
Kodolsintēze Ja apvienojas vairāki vieglie kodoli, tad palielinās saites enerģija, kura ir negatīva un pārpalikusī enerģija izplatās apkārtējā vidē.
Kodolspēkstacija tiktu pabeigta 2024.
Kodolu dalīšanos ierosina, apstarojot tos ar neitroniem (šo procesu sauc par kodolu skaldīšanu).
Kodreanu un 44 citi kustības vadītāji tiek arestēti 1938. gada aprīlī.
Kods, kurš nodrošina šos pamatservisus, tiek saukts par operētājsistēmas kodolu jeb kerneli.
Kodu izgudroja un ieviesa Semjuels Morze 19. gadsimta sākumā telegrāfa vajadzībām.
Kodumi bieži vien ir nāvējoši.
Koflikti ar likumu I. Meļņikovs tiek vainots miesas bojājumu izdarīšanā savam kaimiņam Jūrmalā, tomēr krimināllieta pret politiķi ir pārtraukta, taču tā turpinās pret viņa dēlu.
Koijoti ir ļoti izturīgi un neatlaidīgi mednieki.
Koijoti parasti neuzbrūk cilvēkiem, tomēr no koijotu bara ir jāuzmanās.
Koka stumbrs laika gaitā pieaug resnumā; galotnē ir lapu (lapu kokiem) vai skuju (skuju kokiem) vainags.
Koka torņi sāka bojāties, tāpēc 1960. gados tos apšuva ar silikātķieģeļiem.
Kokgriešana ietver dažādus darba procesus - pieciršanu, pielikšanu, gludināšanu.
Kokgriezumā klišejas izgatavo no garenķiedras koka plāksnēm, kurā attēlam jeb zīmējumam paredzētos baltos laukumus padziļina ar speciāliem nažiem un kaltiem.
Koki aug mitrās vietās.
Koki parasti ir divmāju augi ar sievišķajām un vīrišķajām augļkopām uz atseviškiem kokiem, taču reizēm ir sastopami koki ar abu dzimumu augļķermeņiem vai arī koks laika gaitā spēj mainīt dzimumu.
Kokneses iedzīvotāji Livonijas laikā piedalījās daudzos aizstāvēšanās karagājienos pret krieviem un lietuviešiem.
Kokneses kņazs nevēlējās uzsākt kauju, pats lika nodedzināt pili un kopā ar savu karadraudzi devās uz Polocku, vēlāk uz Pleskavu.
Kokneses kņazs nevēlējās uzsākt kauju, pats lika nodedzināt pili un kopā ar savu karadraudzi devās uz Polocku, vēlāk uz Pleskavu. 1223.
Kokneses pils nostiprināšanai bīskaps nosūtīja 20 bruņniekus, stopniekus un mūrniekus.
Kokneses viduslaiku pili cēla bīskapa Alberta valdīšanas laikā virs senāka latgaļu pilskalna neilgi pēc 1209. gada Caune A., Ose I. Latvijas 12. gadsimta beigu - 17. gadsimta vācu piļu leksikons.
Kokona veidošanās ilgst trīs diennaktis.
Koksnes iekrāsošanai lieto arī anilīnkrāsas, ar kurām var iegūt lielu toņa dažādību.
Koks tika pāršķelts uz pusēm, un tā šķēpeles tika izmētātas vairāku desmitu metru rādiusā.
Koks veido biezu, korķainu mizu, kura nemitīgi pieaug biezumā.
Koktēlnieki, metālkalēji, klūdziņu pinēji, seno mūzikas instrumentu darinātāji, keramiķi, audējas un ādas apstrādes meistari sniedz ne tikai estētisku baudījumu, bet arī popularizē seno amatu prasmes.
Koku augšanai tur ir pārāk maz mitruma.
Koku ēnā, pateicoties savam melnajam apspalvojumam, tā kļūst gandrīz neredzama.
Koku zarus un mizas tie biežāk patērē sausajā sezonā.
Kokveida lazdu rieksti ir ēdami, taču tie ir mazāki par parastās lazdas riekstiem un ar biezāku čaumalu.
Koldica ( ) ir pilsēta Vācijā, Saksijas zemē, Leipcigas apriņķī pie Cvikavas Muldes upes.
Koledžas finansē no valstu valdību un pašvaldību subsīdijām, privātiem ziedojumiem, mācību maksām, un nacionālo komiteju iemaksām.
Kolēģija organizē plenārsēdes, operatīvās sēdes un īpašas kongregācijas (mūsu izpratnē valsts pārvaldes iestāžu jeb ministriju darbs).
Kolekcijas sastāvā ir arī rakstnieces darbi, kas tulkoti 90 pasaules valodās, kā arī plakāti, fotogrāfijas un audio video kasetes.
Kolekcijas tika izvietotas Montagjū ēkā, un 1759.
Kolekcionāri bieži vien apbalvojumus kolekcionē pēc kādas noteiktas pazīmes, piemēram, pēc valsts, pēc vēsturiskā perioda un citām pazīmēm.
Kolektivizācija noveda pie lauksaimniecības nāves, pārveršot zemniekus par jaunās varas kalpiem.
Kolhozus vadīja priekšsēdētājs un valde, ko ievēlēja saskaņojot ar komunistiskās partijas rajona komitejas viedokli.
Köln / Leverkūzenes "Bayer" Ķelnes komanda gan Bundeslīgā ilgi nenoturējās, zaudējot tajā vietu jau pēc vienas sezonas.
Koloīdo sēru izmanto medicīnā (dažādās ziedēs).
Koloniālais laikmets 1539.g. notika mūka Marko de Nizas vadītās spāņu ekspedīcijas sastapšanās ar zuni indiāņiem.
Kolonijas parasti veido ļoti daudz īpatņu.
Kolonijās var būt daži pāri vai vairāki tūkstoši.
Koloniju dibināšanā aktīvākās valstis Eiropā izrādījās tās, kurām bija pieeja pie jūras, ērtas ostas un tiem laikiem modernas flotes.
Kolonistiem tika piešķirtas pirmtiesības rentēt krogus, dzirnavas.
Kolonisti ieradās vagonos kopā ar sievām un bērniem.
Kolonnas pēdējais gājiens ir kļuvis par leģendu, par vienu no kara mītiem un biežu atmiņu tematu, taču šo atmiņu detaļas ne vienmēr bija sakarīgas un viengabalainas.
Kolpeo var sastapt sākot ar Ekvadoru un Peru ziemeļos līdz Patagonijai un Ugunszemei dienvidos.
K. Olšteins ir precējies ar Lauru Ošleju ( 9. Saeimā viņa bija deputātes Solvitas Āboltiņas palīdze), ģimenē aug dēls, kura piedzimšana 10. Saeimas pirmajā darba dienā aizkavēja tēva Saeimas deputāta zvēresta nodošanu par vienu dienu.
Koltreins bija vienīgais kaķis Simpsonu ģimenē, kas netika nosaukts par Sniedziņu, kaut arī bija baltā krāsā.
Kolumbijas futbola izlase ir nacionālā futbola komanda, kas pārstāv Kolumbijas valsti starptautiskās futbola sacensībās.
Kolumbijas futbola izlasi pārvalda Kolumbijas Futbola Federācija.
Kolumbs pasludina Jaunās zemes par Spānijas kroņa īpašumu Amerikas atklāšana — Par Amerikas atklāšanu mūsdienās sauc četras Kristofora Kolumba organizētas ekspedīcijas, kuru rezultātā sākās eiropiešu ekspansija Amerikas kontinentos.
Kolumbs pats vēl joprojām skaidri nezināja, kur viņš īsti ir bijis.
Kolumbusa ( ) ir Ohaio štata administratīvais centrs, kā arī lielākā štata pilsēta.
Komanda 24 reizes uzvarējusi Pernambuku štata čempionātā, pēdējoreiz 2005.
Komanda akceptēta, bet izpilde tiek aizturēta, gaidot papildu informāciju.
Komanda apglabā nogalināto biedru, izlasot viņa meitenei adresēto vēstuli, un nolemj atriebties Vilēnam.
Komanda beidza pastāvēt 1991.
Komanda beidza pastāvēt 1995. gada sezonas beigās, kad sponsors atsauca savu līdzdalību.
Komanda bija pazīstama ar savu disciplīnu un tās specialitāte bija komandu brauciens.
Komanda ierindojās 10. vietā kopvērtējumā ar 8 punktiem.
Komanda iesniedza apelāciju, bet sacīkšu tiesneši to noraidīja un otro gadu pēc kārtas HRT formulas nepiedalījās Austrālijas Grand Prix Sacīkste Kopvērtējums ;Braucēju čempionāts ;Konstruktoru čempionāts * Piezīme: Parādītas tikai pirmās piecas pozīcijas.
Komanda ir aizvadījusi vairāk nekā 20 tūkstošus paraugspēļu 120 valstīs.
Komanda ir izcīnījusi pjedestālus citos rallijreidos.
Komandai sezona izrādījās ļoti grūta.
Komanda kopā ar Rapid un Steaua veido Rumānijas galvaspilsētas Bukarestes vadošo futbola klubu trijnieku.
Komanda, kuras līderi bija Šakils O'Nīls un K. Braiants, uz vairākiem gadiem kļuva par dominējošāko līgā un izcīnīja čempionu gredzenus trīs gadus pēc kārtas — 2000., 2001. un 2002.
Komanda lietoja V10 dzinēju ar apgriezienu ierobežotāju.
Komandām tika dots uzdevums iegūt no citām komandām speciālus rakstu ruļļus un tikt līdz tornim teritorijas centrā.
Komanda nebija apmierināta ar viņa sniegumu un nolēma nepagarināt līgumu ar Spānijas pilotu uz vēl vienu sezonu.
Komanda palika 8. vietā konstruktoru kausā ar 9 punktiem.
Komanda pastāvējusi ar šādiem nosaukumiem: Mapei (1993.) Mapei-Clas (1994.), Mapei-GB (1995.–1997.
Komandas 1931-1944 * * 1931-32 un 1932-33 sezonā pastāvēja Rīgas un Liepājas zona, kura katra izspēlēja savu turnīru.
Komandas ārsti Andreass Šmits un Lotārs Heinrihs arī atzinās līdzdalībā aizliegto vielu sagādes organizēšanā.
Komanda savas mājas spēles aizvada Čehovas ledus hallē.
Komandā savulaik spēlējuši arī vairāki latvieši - trīs sezonas (no 1992.
Komandas biedri viņu nodēvējuši par "Gucci".
Komandas braucējs Vauters Veilands 2011. gada Giro d'Italia laikā gāja bojā pēc kritiena nobraucienā.
Komandas galvenais sponsors ir Cannondale, ASV velosipēdu ražotājs, kura iesaistīšanās ir piesaistījusi komandai arī vairākus amerikāņu sportistus. 2005.
Komandas Komandu rangu aprēķināja, saskaitot individuāli iegūtos punktus no pieciem labākajiem katras komandas sportistiem, pieskaitot iegūtos punktus Pasaules čempionāta komandu braucienā (WTTT).
Komandas līderi: Dāvis Zeps (23 spēlēs vidēji gūti 17,2 punkti un atdotas 4 rezultatīvas piespēles), Dāvis Pabērzs (23 spēlēs vidēji gūti 11,6 punkti un izcīnītas 8,5 atlēkušās bumbas) un Toms Kārlis Broks (22 spelēs vidēji gūti 11,3 punkti).
Komandas līderi: Edgars Buiķis (26 spēlēs vidēji gūts 18,1 punkts un atdotas 7,1 rezultatīvas piespēles) un Jānis Līcītis (25 spēlēs vidēji gūti 17,4 punkti un izcīnītas 9.8 atlēkušās bumbas).
Komandas mājas stadionu Beira-Rio pazīst ar nosaukumu "milzis upes krastā" - tas atrodas Guaibas upes krastā un tā ietilpība ir 60 000 skatītāju.
Komandas oficiālās krāsas ir zelta, purpura un balta.
Komandas rekordi * : "Lakers" ar uzvaru pār Dalasas "Mavericks" kļuva par pirmo komandu NBA vēsturē, kas ir guvusi 3000 uzvaras regulārajā sezonā.
Komandas rezultāti bija tik vāji, ka pēdējā sadarbības gadā Alfa Romeo pieprasīja, lai tie tiktu saukti par Osella V8.
Komandas rindās Krievijas un Baltkrievijas čempionātos uzbrucējs spēlēja līdz pat 1994.
Komandas rindās Sedlāčeks spēlēja līdz pat 2012.
Komandas sastāvā gan aizsargs nostiprinājās vien 2010.
Komandas sastāvā viņš aizvadīja 170 Ligue 1 spēles, kā arī 21 maču Eiropas kausu izcīņās.
Komandas sastāvā viņš divas reizes kļuva par NCAA čempionu. 2007. gada NBA draftā Horfordu Atlantas "Hawks" izraudzījās pirmajā kārtā ar trešo kārtas numuru (pēc Grega Odena un Kevina Duranta ).
Komandas Šīs 16 komandas piedalījās 1996. gada Eiropas čempionātā.
Komandas stadions ir La Romareda ar 34 596 skatītāju vietām.
Komandas tiek sadalītas sešās grupās, katrā grupā pa trim komandām.
Komandas UCI ProTeam komandas sacenšas World Tour ar UCI Professional Continental komandām un nacionālajām izlasēm, kuras atsevišķi uzaicina katru sacensību organizators pēc saviem ieskatiem.
Komandas un servera atbildes kodi Parasti FTP implementē FTP klienti, kas ļauj lietot grafisko interfeisu un/vai kompozītās komandas (piem.
Komandas vienīgais pilots šajā sezonā bija itālis Alesandro Kafi.
Komanda tikai izveidota 2000.
Komanda tika izveidota 1994.
Komanda tika likvidēta pēc 2011. gada sezonas beigām, kad nespēja atrast jaunu sponsoru.
Komanda tika nosaukta par Walter Wolf Racing.
Komanda tika veidota uz March bāzes.
Komanda togad izveidoja jaunu tehnisko centru, kas izmaksāja 10 miljonus ASV dolāru, tomēr Vorviks, Čīvers un inženieris Ross Brons komandu pameta.
Komandēja prūšu spēkus Leipcigas kaujā 1813. gada 16. - 19. oktobrī un Vaterlo kaujā 1815. gada 18. jūnijā.
Komandējis ulānu eskadronu, apbalvots ar augstāko poļu militāro ordeni "Virtuti Militari".
Komandieri * kapteinis U. Tille (1919.VIII – XI) * pulkvedis A. Krustiņš (1919.X – 1922.
Komandsignāli starp bāzes staciju un mobilo iekārtu notika tajā pašā audiokanālā vai FFSK kanālā.
Komandu oficiāli prezentēja 2011. gada 6. janvārī.
Komandu pārvaldīja arī viņa dēls, Ambrodžio Molteni, bijušais profesionālais riteņbraucējs.
Komandu sacensībās sportiste vingrojumā uz stieņiem uzstādīja visu laiku izcilāko rezultātu 16,65 punkti, savukārt individuālajā finālā viņa krita, tā rezultātā gūstot 15,225 punktus un izcīnot otro vietu.
Komandu sākumsastāvi tiek noteikti līdzjutēju balsošanā, bet rezervistus izvēlas komandu treneri un līgas vadība.
Komandu skandāla dēļ pameta vairāki sponsori.
Komandu vajāja traumas un biežas sastāva maiņas, kā rezultātā komandai pievienojās Džo Smits, Vollijs Ščerbjaks, Bens Volless un Delonte Vests.
Komandu vērtējumā izcīnījis 2 zelta (2003, 2007), 2 sudraba (1997, 2009) un bronzas (2013) medaļas, bet individuālajā - 2 zelta (2005, 2013) un bronzas (1997) medaļu.
Komarovs kļuva par pirmo cilvēku, kas gāja bojā kosmosa misijas laikā.
Kombinācijas un gājienu pieraksta piemērs Vēsture Louis-Léopold Boilly 1803. gada glezna Dambretei līdzīgas spēles bija pazīstamas jau pirms vairākiem tūkstošiem gadu.
Kombinētie pastiprinātāji jeb kombji sastāv no pastiprinātāja galvas un skaļruņiem, kas savienoti kopā.
Komensālisma veids, kurš visbiežāk sastopams starp vabolēm, ir forēzija (citu organismu pārnese uz kukaiņa-saimnieka ķermeņa).
Komerciāla ražošana tika uzsākta Belfāstā, 1890. gada beigās.
Komerciāli albums bija neveiksmīgāks par trim saviem priekšgājējiem un bija pirmais Depeche Mode albums, kurš ASV Billboard albumu topā ieņēma augstāku pozīciju (8. vieta) nekā Apvienotās Karalistes albumu topā (9. vieta).
Komercsabiedrības dibinātāju un dalībnieku (komersantu) uzņēmumā ieguldītā manta un naudas līdzekļi pieder uzņēmumam (komercsabiedrībai).
Komersants, pēc 1.pasaules kara emigrējis uz Franciju.
Komeršs parasti tiek rīkots divas reizes gadā, korporācijas dibināšanas gadskārtā un akadēmiskā gada noslēgumā- maijkomeršs.
Komētai ir arī vairāki sekli krāteri, līdz 1 km diametrā.
Komēta nosaukta vācu astronoma Johana Franča Enkes (Johann Franz Encke) vārdā.
Komētas neparasti ilgā aktivitāte ir ļāvusi astronomiem līdz pat šim brīdim izsekot to.
Komētas orbīta Komēta ieradās no Orta mākoņa un 2013. gada 5. martā palidoja garām Zemei apmēram 1,09 AU attālumā.
Komētas orbīta Zemes orbītu šķērso gandrīz perpendikulāri.
Komi nepieskaitīšana tiek uzskatīta kā viena handikapa kauliņa piešķiršana.
Komisijā bija tēvs inkvizitors (Pater Inquisitor) Džovanni Gabrieli no Saluco, kūrijas vēstnieks (nuncijs) Venēcijā Lodoviko Taberna, Venēcijas bīskaps Lorenco Priuli.
Komisijai vajadzēja no jauna dibināt pilsētu, piešķirt gruntsgabalus un izlozes kārtībā zemes gabalus, izveidot labu "jurisdikciju un pārvaldes kārtību", kā arī pārrunāt un izšķirt strīdīgus jautājumus un pieņemt lēmumus.
Komisija sastāv no locekļiem - 27 komisāriem, no kuriem viens ir priekšsēdētājs (kopš 2004. gada novembra Žuze Manuels Barozu no Portugāles ).
Komisijas balsojums par atzinumu bija vienbalsīgs.
Komisijā tika iesaistīti profesionāli vēsturnieki no LZA Vēstures institūta, LU Latvijas vēstures institūta, LU Vēstures un filozofijas fakultātes, Latvijas Valsts vēstures arhīva, Okupācijas muzeja un darbinieki no Valsts prezidenta kancelejas.
Komitejas priekšsēdētājs bija PSRS viceprezidents Genādijs Janajevs.
Kompānija Apple tradicionāli izmanto vārdu trackpad, lai apzīmētu skārienpaliktni.
Kompanijai agrāk piederēja Zemes virsmas attēlu uzņemšanas uzņēmums ORBIMAGE (tagad GeoEye) un Magellan - GPS uztvērēju ražotājs (tagad Thales).
Kompānija iegāja jaunajos tirgos Austrumeiropā. 1994.
Kompānijai izdevās paplašināt savu produktu līniju, lai pārņemtu lielu daļu tirgus, vadošajām vizuālo efektu kompānijām, piemēram, Industrial Light and Magic un Tippett Studio, pārejot no Softimage un Maya, lai izmantotu animēšanas programmatūru.
Kompānija izpletās jaunās trigus daļās ar savu ražojumu Microsoft Mouse 1983.
Kompānija nodarbojas ar kosmisko aparātu izgatavošanu.
Kompānijas īpašumā sākotnēji bija 22 reaktīvās un 14 propelleru lidmašīnas - TU-154B-2, TU-134B-3, AN-24B un AN-12.
Kompānijas logotips sevī ietver Disnejlendas "Gulošās skaistules" pils siluetu.
Kompānijas nosaukums FIAT ir saīsinājums Fabbrica Italiana Automobili Torino (Itāļu Automobiļu Rūpnīca Turīnā).
Kompānijas pamatvirziens bija smagās mašīnbūves iekārtu ražošana, lielās konstrukcijas industriālajam sektoram, sabiedriskais transports un elektrostacijas.
Kompāniju izveidoja advokāts un mākslinieku menedžeris Berijs Hankersons un viņa dēls Jomo Hankersons.
Kompleksajos izmeģinājumos tika atklātas novirzes no plānotajiem parametriem un kļūmes.
Komplekso savienojumu formulās iekšējo sfēru pieņemts atdalīt ar kvadrātiekavām (ja ārējās sfēras nav, to bieži nedara).
Komplekss nodrošina Britu Antarktikas dienesta operācijas kontinenta iekšienē.
Komplekss sastāv no 980 ēkām, kurās kopumā ir 8707 istabu.
Komplektējas ar vienrindas četru cilindru 20v 1.8 litru turbokopresora benzīna dzinēju, kas pieejams divās versijās ar dažādu jaudu: 210 ZS (154 kW) un 225 ZS (165 kW).
Komplementaritāte Par vienu pazīmi atbild vairāki gēni un to mijiedarbībā attīstās jauna pazīme, kas nav raksturīga nevienam no gēniem.
Komponējis arī mūziku teātra izrādēm.
Komponējis visos klasiskās mūzikas žanros, sacerējis arī mūziku filmām (tostarp " Rainis " (1949) un " Latviešu strēlnieka stāsts " (1958)).
Komponists Edvards Grīgs un mākslinieks Edvards Munks arī bija norvēģi.
Kompozīcijas tagad kļuva mierīgas, līdzsvarotas, zuda kolorīta spožā krāsainība, tas ieguva tonāli klusinātu izteiksmi, otas triepieni - plašāku uzlicienu.
Kompozicionālā uzbūve ar kāpņveida formu salikumu bija tuva daudzajām tālaika augstceltnēm, tomēr arhitekti mēģināja pielāgot ēku Vecrīgas torņu smailēm.
Komunikācijas spējas apkalpot biznesa pārvaldības procesu, arī var tikt attiecinātas uz izlūkošanas sistēmām.
Komunikatīvās kompetences un valodas funkcijas, kas nepieciešamas dažādos amatos un profesijās, svarīgi ievērot, kuras komunikatīvās kompetences ir specifiskas, saistītas ar konkrēto profesiju vai amatu un kuras ir vispārējās kompetences.
Komunisti nodibināja padomju varu, taču tā noturējās tikai līdz maijam.
Komunistu valdīšanas laikā ietilpa nomenklatūrā, publicēja sociālismu slavinošus rakstus, piedalījās cilvēktiesībām veltītās konferencēs, kur aizstāvēja sociālisma iekārtu.
Koncentrētai ūdeņraža pārskābei un kālija permanganāta šķīdumam savienojoties, rodas tvaiks, kas darbina sūkni.
Koncentrētiem cinka hlorīda šķīdumiem ir skāba reakcija; šķīstot izdalās liels siltuma daudzums.
Koncepciju par litosfēru kā Zemes cieto ārējo slāni virs viskozākās astenosfēras attīstīja britu ģeologs Dž.
Koncerna sastāvā var darboties no 10-100 dažādu nozaru uzņēmumu, kas var būt izvietoti dažādās valstīs un kontinentos.
Koncerta beigās viņi šo dziesmu spēlēja kā pārsteiguma viesi, Riks Raits izpildīja solovokālu.
Koncerta kopgarums bija nedaudz zem 35 minūtēm.
Koncerta nosaukums bija "15 gadi neto" (15 Jahre netto), kas bija ironiska atsauce uz pārtraukuma laiku 1988-1993.
Koncerti notika 2009. gada 7,8, un 9. aprīlī Kremļa pilī un dziedātājas dzimšanas dienā 15. aprīlī Lužņiku (Лужники) stadionā.
Koncerti notika par godu slavenajam diriģentam Marisam Jansonam.
Koncils notika Sv.
Kondensācija notiek gāzi izotermiski saspiežot vai atdzesējot zem kritiskās temperatūras.
Kondensatoru tipi Nelielas kapacitātes keramiskie cauruļveida kondensatori Lielas kapacitātes elektrolītiskie kondensatori Kondensatorus klasificē galvenokārt pēc dielektriķa veida, jo no tā atkarīgi svarīgi kondensatora parametri.
Kondensējot tvaiku pēc turbīnām, izdalās liels daudzums siltuma, tāpēc ir nepieciešama dzesēšana ar tuvējās ūdenstilpes ūdeni vai dzesēšanas torņos).
Kondicionieris sastāv no slēgta hermētiska kontūra, kurā cirkulē speciāla viela — aukstuma aģents.
Konditerska korporacija ROSHEN ir Ukrainas konditorejas ražotāju grupa.
Konektikuta ir viens no trīspadsmit štatiem, kas 1776.
Konelija uzsāka aktrises karjeru jau bērnībā. 1984.
Konfederācija tāpat centās kļūt par starpniekiem ar holandiešu tirgotājiem Orandžas fortā ( Olbani ) un franču Kanādā, bet vēlāk — angļiem.
Konfektes Damaskas tirgū Konfektes ( — "izgatavot"), arī saldumi, ir atšķirīgu veidu konditorejas izstrādājumi, kas ir gatavoti no dažādām masām.
Konferences pusfinālā komandas pretinieki bija Jūtas "Jazz" basketbolisti.
Konfigurācijas pārvaldība ir nodaļa no informācijas tehnoloģijas zinātnes, kas apskata produkta attīstības funkcionālo un fizisko atribūtu pārvaldību visu tā dzīves ciklu.
Konflikta laikā starp valdības spēkiem un tamilu nemiernieku grupu — " Tamilu atbrīvošanās tīģeri " — gājuši bojā vairāk nekā 60 000 cilvēku, un bruņotie spēki iztērējuši daudz līdzekļu, vājinot Šrilankas ekonomiku.
Konflikta pamatā bija Rīgas prefekta atcelšana no amata, kur K. Lorencs bija ierosinātājs, pretēji A. Buševica un citu biedru viedoklim.
Konflikta saasinājums un Filipvilas slaktiņš Franču izpletņlēcēji Alžīrijas karā 1955.
Konflikta sākumā kaujinieku skaits bija tikai apmēram 500 cilvēku, un daudzi alžīrieši nemaz neatbalstīja pilnīgu Alžīrijas neatkarību.
Konfliktējošā puse, kura pretendē uz administratīvo varu savā kontrolē esošajā teritorijā, drīkst pretendēt uz te esošo valsts īpašumu.
Konflikti austrumos (1920. gada jūnijs-novembris) Saskaņā ar Brestļitovskas miera līgumu ( ) pēc boļševiku revolūcijas un pēc Batumas miera līguma noslēgšanas tika noteikta jauna Armēnijas demokrātiskās republikas (ADR) un Osmaņu impērijas robeža.
Konflikts turpinājās līdz 1974. gada augustam un beidzās ar faktisku salas sadalīšanu starp Kipras turku kontrolēto Ziemeļkipru un grieķu kontrolēto dienvidu daļu.
Konfliktu ar baznīcu pēc tās kritikas viņš komentēja lakoniski un spēcīgi, runājot latīniski "Es sevi nododu Tavās rokās, Tēvs".
Konfūcijs aicina atgriezties pie patriarhālām attiecībām.
Kongo Republikas karogs ir viens no Kongo Republikas nacionālajiem simboliem.
Kongresa Pretamerikāņu darbības izmeklēšanas komiteja (House Committee on Un-American Activities, HUAC) 1940. gada maijā organizēja trīs Dozenberga liecību uzklausīšanas.
Kongresa virsturnīrā piedalījās 10 Rīgas šahisti, pa vienam Daugavpils (Z.
Konklāvā esošs bīskaps kardināls tiek ievēlēts tikai par Romas bīskapu jeb pāvestu.
Konklāva laikā balsošana notiek divas reizes dienā no rīta un pēcpusdienā.
Konkrētāk, viņa valdīšanas laikā Teherānā uzcēla Mramornija pili un Šahu mošeju.
Konkurējošie tēviņi sacenšas "smaku turnīros" – garajās astēs ieberž savu smirddziedzeru sekrētu un vēzē tās pret pretinieku.
Konkurences attiecības Daudzi vienā un tajā pašā dzīvesvietā dzīvojoši dzīvnieki barojas ar līdzīgu barību un aizņem vienādus iecirkņus, darinot ligzdas vai rokot alas.
Konkurences pieaugums kompānijai liek uztraukties par līdera pozīcijas saglabāšanu mikroshēmu procesoru mikroshēmojumu tirgū.
Konkurentu ieeja šādā tirgū ir ļoti grūta vai pat neiespējama.
Konkurētspējīgām komandām ir jāizmanto daudz komandas spēles.
Konkursā piedalījās 24 komponisti, no tiem tika izvēlēta komponista Ali Rifata Čāgataja (Ali Rıfat Çağatay) kompozīcija.
Konkursā tika ieņemta 4. vieta.
Konkursa uzvarētāja karogs jau iepriekš tika izmantots tikai flotes vajadzībām.
Konors jau bija kļuvis slavens kā veiksmīgs cīnītājs pret indiāņiem — 1863. gada janvārī masu slaktiņā viņa komandētie zaldāti nogalināja ap 400 šošonu, nodedzināja to iedzīvi, izvaroja sievietes.
Konrads bieži tiek uzskatīts par vienu no modernisma literatūras priekštečiem.
Konservatīvā ģimenes politika Saskaņā ar Espingu-Andersenu, konservatīvā sociālā politika ir visvecākā un tās saknes meklējamas pirmsindustriālajā laikā, feodālismā.
Konservatīvisms uzskata, ka tirgum nav nozīmes un algotam darbam ir tikai margināla nozīme cilvēka labklājībai.
Konsolidācijas mēģinājumi Rīgas arhibīskaps, teoloģijas profesors Johans VI Ambundi atsāka cīņu pret ordeni.
Konstantīna Krepano efendi uzņēmums "Société des Tramways de Constantinople" ar šo līgumu ieguva tiesības veikt sabiedriskā transporta pārvadājumus uz 40 gadiem.
Konstantīnam tika paziņots, ka Venēcijas flote nedosies palīgā un 29. maijā osmaņi turpināja uzbrukumus.
Konstantīna un Helēnas un Talsu pareizticīgās baznīcas draudzes.
Konstantinopoles krišana ) un osmaņus neinteresēja tāda izklaide kā zirgu sacīkstes, tādēļ hipodroma atjaunošanai netika pievērsta uzmanība.
Konstantinovas Svētā Krusta paaugstināšanas Romas katoļu baznīca ir Romas katoļu Rīgas metropolijas Rēzeknes-Aglonas diecēzes draudzes baznīca.
Konstantīns esot gājis bojā kaujā, bet viņa ķermeni tā arī nav izdevies atrast.
Konstantīns II bija pārliecināts, ka jaunieceltais premjerministrs Karamanlis, kurš jau no 1955.
Konstantīns Pupurs dzimis ( Rīgā) ir latviešu politologs, vēsturnieks un valodnieks, cilvēktiesību aizstāvības grupas „ Helsinki-86 ” aktīvists 3. atmodas laikā, Latviešu virsnieku apvienības biedrs, kopš 2010.gada politiskās partijas „ Visu Latvijai!
Konstatētas Arensburgas/Madlenas un Svidras kultūras.
Konstitūcija garantē valsts iedzīvotāju tiesības brīvi izvēlēties reliģiju un reliģiskās institūcijas aizsargā likums.
Konstrukcija Giotto kosmiskā aparāta pamatā bija GEOS izpētes pavadonis.
Konsultējis Latvijas Lielo pilsētu asociāciju ekonomikas jautājumos.
Kontakta leņķis (θ) ir leņķis, pie kura šķidruma saskaras ar cietvielu.
Kontaktlēcas nedaudz izmaina radzenes formu un acs optisko stiprumu.
Kontakts ar to notika 18:17.
Kontakttīkls uz veco galapunktu "Ābolu iela" tika saglabāts.
Konteinerā atradās pa vienam gramam 308 personu pelnu, pazīstamākie no kuriem ir ASV astronauts Gordons Kūpers (Gordon Cooper) un Kanādas aktieris Džeimss Dūens (James Doohan).
Konteineru kuģiem maksa ir 49 ASV dolāri par 12 pēdu konteineru.
Kontinentālaiš šelfs Indijas okeāna piekrastē pārsvarā ir šaurs, līdz 200 km plats.
Kontinentālajā kongresā ievēlētie pastiprina kolonistu alkas pēc neatkarības no metropoles jeb vairo tā saucamo "brīvības zvanu" skaitu.
Kontras ( ) bija kopējs nosaukums pretošanās grupām, kas darbojās Nikaragvā pret Nacionālās atjaunošanas valdības Sandistu huntu, kas bija aktīva no 1979. gada līdz pat 1990. gadu pirmajai daļai.
Kontrindikācijas Lietošana pie spriedzes un miera stenokardijas ir apšaubāma.
Kontrole pār lielu teritoriju ietver sevī robežu aizsardzību un sadarbību ar citiem klaniem, lai kopā gāztu jaudīgākas ģildes.
Kontroliera vadībā tie soļveidīgi pagriežas zem noteikta leņķa.
Kontrolieris neatrodas pašā tastatūrā, bet gan datorā.
Kontrolieri var būt mobilitātes domēna daļa, lai klientiem būtu piekļuve viscaur no reģionālo biroju atrašanās vietām.
Kontrolpunkti ir ieprogrammēti uz konkrētu ātruma režīmu, ar kuru spēlētājam tie jāšķērso.
Kontrolsummu aprēķina datiem, visam TCP hederim (aizvietojot kontrolsummas lauku ar nullēm) un daļai IP hedera, kas satur abas adreses, paketes garuma lauku (16bit) protokola lauku (8bit)(identificē TCP un ir 6) un tukšu 8 bit lauku.
Konts ticēja, ka pozitīvistu laikmets iezīmēs pēdējo ēru pēc varbūtējā teoloģiskā un metafiziskā laikmeta cilvēku izpratnes progresā.
Konvencija nosaka skaidru barjeru pret cilvēku embriju nepareizu un ļaunprātīgu izmantošanu.
Konverģences zona ir aptuveni plata un tās atrašanās ģeogrāfiskais platums sezonāli var mainīties robežās.
Kopā 296 karjerā aizvadītās spēlēs viņš atzīmējās ar 35 vārtu guvumiem.
Kopā 61 spēlē guvis 10 vārtus un atdevis 20 rezultatīvas piespēles.
Kopā abu modeļu pasūtījumi jau sasniedza 500 lidaparātus.
Kopā ar 15 domubiedriem Jānis Čakste 1883. g. 19. oktobrī (31. oktobrī pēc jaunā stila) “Tatāru viesnīcā” (mūsdienās uz Kuzņeckij most 7/9, ieeja no Negļinnaja ielas) sarīkoja mielastu, lai atzīmētu Maskavas latviešu studentu “Vakaru” nodibināšanu.
Kopā ar armijas un ieroču modernizāciju džiu džitsu skolas zaudēja savu aktuālitāti.
Kopā ar brāli darbojies autobiznesā.
Kopā ar brāli divnieku sacensībās startē kopš 2004. gada.
Kopā ar citiem junkuriem viņš piedalījās cīņās lielinieku Oktobra apvērsuma laikā, bija īslaicīgi ieslodzīts Pētera un Pāvila cietoksnī, izmantojot pazīšanos, panācis atbrīvošanu.
Kopā ar Dikļu luterāņu mācītāju Juri Neikenu piedalījās 1864. gada Dikļu dziesmusvētku rīkošanā, 1866.
Kopā ar I. Aizstrautu no "Jaunā laika" tika izslēgti vēl divi citi deputāti, bet partija un Jūrmalas domes priekšsēdētāja publiski apmainījās ar apvainojumiem dažādu interešu lobēšanā saistībā ar attīstības plāna grozījumiem.
Kopā ar izlasi ir izcīnījusi 8. vietu 2011. gada Eiropas čempionātā Polijā.
Kopā ar ķermeni strādā aste un pakaļkājas.
Kopā ar koriem „Ausma”, „Dzintars” un Rīgas Doma kora skolas meiteņu kori guvusi uzvaras vairākos nozīmīgos starptautiskos koru konkursos.
Kopā ar līdzēs esošajiem Īdeņas dīķiem nozīmīga ūdensputnu ligzdošanas vieta, viena no nedaudzajām ligzdošanas vietām Latvijā reti sastopamām putnu sugām, piemēram mazajam dumpim un baltspārnu zīriņam.
Kopā ar Mežkalna pilskalnu tas veido t.s. Dobes kalnu grupu, kam bija ievērojama loma zemgaļu sacelšanās laikā 13. gadsimtā.
Kopā ar nelielajām piekrastes saliņām veido atsevišķu municipalitāti Galvaspilsētas reģiona sastāvā.
Kopā ar pārējiem Romanoviem krita nežēlastībā t.s. juku laikā, kad cars Boriss Godunovs lika ģimeni izsūtīt uz klosteri.
Kopā ar pārsegumu iekšsienas veido noturīgu ēkas nesošo karkasa sistēmu.
Kopā ar pavedienu no dzeļkapsulas izšļācas arī tās šķidrais saturs, kam ir kodīgas un dažkārt arī indīgas īpašības.
Kopā ar Rumju un Redu ietilpst t.s. Kašūbijas trīspilsētas aglomerācijā (Małe Trójmiasto Kaszubskie).
Kopā ar Santu plānoja iegūt Ziemeļa firmu un naudu.
Kopā ar Slovākijas izlasi ir startējis 1994. gada Ziemas Olimpiskajās spēlēs un 1995. gada Pasaules čempionātā.
Kopā ar šo grupu viņš ir viesojies arī Eiropā.
Kopā ar Šveices izlasi ir cīnījies visos Pasaules čempionātos kopš 1998.
Kopā ar tuvākajiem radiniekiem degunradžiem un tapīriem zirgus ierindo nepārnadžu (Perissodactyla) kārtā.
Kopā ar Ukrainas izlasi uzvarējusi Pasaules šaha olimpiādē 2006.
Kopā ar Vejherovo un Redu ietilpst t.s. Kašūbijas trīspilsētas aglomerācijā (Małe Trójmiasto Kaszubskie).
Kopā ar Ventspils klubu J. Blūms kļuva par divkārtēju Latvijas basketbola līgā čempionu (2005, 2006).
Kopā ar viņu ieradās arī viņa vasaļa Rīgenes vendu ķēniņa brālis, vēlākais ķēniņš Viclavs I ( ) un četri bīskapi Lundas arhibīskapa Andreasa vadībā.
Kopā balva tiks pasniegta 17 nominācijās.
Kopā ir 4 saules mūža stadijas: * Saules piedzimšanas stadija * Saules aktīvākais periods, kad saule spīd visspožāk.
Kopā ir apmēram 76 tūkstoši piekrastes salas, kuru platība ir vismaz 500 m².
Kopai T piederošās kopas sauc par vaļējām kopām.
Kopa, kurā bija konventa sēdeklis, tika uzskatīta par globālo kopu un amatvīri gādāja par Lettonias darba organizēšanu un vadīšanu citās kopās.
Kopa pulcēja un organizēja redzamākos Latgales māksliniekus.
Kopā riteņbraucējiem bija jāveic 3657 kilometri.
Kopā šajā līgā nospēlējis tikai divas sezonas (pēcdrafta sezonā nespēlēja ceļgala traumas dēļ), piedalījies 113 regulārā čempionāta spēlēs, gūstot 733 punktus (6,5 punkti vidēji spēlē).
Kopas un grupas darbojas Zviedrijā; Austrālijā - Sidnejā un Pērtā; ASV - Bostonā, Čikāgā/Milvoki, Mineapolē, Klīvlendā, Linkolnā, Vašingtonā/Oregonā, Indiānā un Kalifornijā; Kanādā - Toronto, Otavā un Kalgari.
Kopā tika draftēti 230 spēlētāji septiņās kārtās.
Kopā tika saņemtas 70066 balsis.
Kopā tika skaitītas gan šīs trīs spēles, gan arī 2 spēles, kas jau bija aizvadītas pirmajā kārtā pret komandām, kas arī kvalificējās otrajai kārtai.
Kopā Vidzemes guberņā 1846.
Kopā viņi uzrakstīja un iestudēja komisku rēviju teātrī "Playhouse" (Oksfordā), pēc tam teātrī "Fringe" ( Edinburgā ).
Kopā viņš aizvadīja 31 spēli izlasē.
Kopējā akcijas sabiedrības izdalītās daļas vērtība akcijās tiek saukta par tirgus kapitalizāciju.
Kopējā ieskaitā viņa ieņēma 7. vietu.
Kopējā imperatorpingvīnu populācija ir — pingvīnu, kas sadalās apmēram 40 mazākās, neatkarīgās kolonijās.
Kopējais cilvēku upuru skaits tiek lēsts ap 36,4 tūkstošiem.
Kopējais gaļas patēriņš pasaulē pieaug, kas izskaidrojams ar to, ka pieaug arī cilvēku skaits.
Kopējais ielas garums ir 170 metri, tā ir klāta ar asfalta segumu.
Kopējais ielas garums ir 360 metri.
Kopējais ielas garums ir 4896 metri un tā sastāv no 4 braukšanas joslām.
Kopējais ielas garums ir 6204 metri un tā sastāv no 2 braukšanas joslām.
Kopējais ielas garums ir 640 metri un tā sastāv no 2 braukšanas joslām ar asfalta segumu.
Kopējais ielas garums ir 930 metri.
Kopējais ielas garums ir aptuveni 3,4 km.
Kopējais ielas garums ir tikai 230 metri, tā klāta ar grants segumu.
Kopējais ielas garums sasniedz 9167 metrus un tā sastāv no divām braukšanas joslām.
Kopējais irokēzu skaits ap 1600.
Kopējais ligzdojošo putnu skaits tiek vērtēts kā 500-700 pāru.
Kopējais mašīnas platums salīdzinot ar T-54 55 tankiem ir palielināts par 370 mm un sasniedza 3640 mm platumu.
Kopējais nefronu garums ir apmēram 110 km.
Kopējais runātāju skaits ir ap 105 tūkstošiem, no kuriem 98 000 dzīvo Kiribati.
Kopējais saražoto vienību skaits tiek lēsts aptuveni 3264 trolejbusi.
Kopējais šelfa laukums sasniedz 32 miljonus kvadrātkilometru.
Kopējais upju skaits ir ap 22 200 (garākā upe - Nemunas) un ezeru skaits ir vairāk nekā 830. Dziļākais ezers ir Tauragnas (62,5 m dziļš).
Kopējais upuru skaits sasniedza 60 tūkstošus.
Kopējā lauksaimniecības politika (saīsināti KLP) ir centralizēta Eiropas savienības lauksaimniecības un lauku vides attīstības atbalsta sistēma.
Kopējā platība - 1 651 km².
Kopējā platība ir km² un tā ir septītā lielākā Spānijas province pēc platībais ( 5,8% no kopējās Spānijas teritorijas).
Kopējā sauszemes platība uz Zemes ir ap 149 000 000 km², jeb 29,2% no visas planētas virsmas.
Kopējās naftas rezerves veido 2,9 miljardi barelu.
Kopējā valsts pārņemto īpašumu bez mežiem platība bija 800442 hektāri. 133 muižas, no iepriekš minētām muižām, valsts apsaimniekoja pati.
Kopējie plūdu zaudējumi Saldus un Brocēnu pašvaldībai izmaksāja 625 000 Ls.
Ko, piemēram, var izteikt skaitlis - ūdensraža molekulas izmērs?
Kopienas līderis Barons Hans von Meusebahs izlēma noslēgt miera līgumu ar komančiem. 1847. gada 22. janvārī viņš kopā ar 20 citiem ieceļotājiem ieradās komanču nometnē.
Kopīgā īpašība abām grupām ir palielinātie, it kā uzpūstie krūšu segmenti.
Kopīgais saucējs ir vienāds ar abu saucēju mazāko kopīgo dalītāju.
Kopīgā koncertā ar Rūsu un Moral Free tiek atzīmēta grupas sešu gadu jubileja.
Kopīgi viņi turpināja apciemot ciltis, no neatkarīgiem klaniem jeb radinieku grupām veidojot pārvaldītus ciematus, kas spēja formēt savienību.
Kopkoris uzstājās divos koncertos.
Kopkrājumos un periodikā publicējis poļu 20. gs. starpkaru perioda dzejnieku darbu atdzejojumus, tie iekļauti arī viņa dzejoļu krājumos.
Kopš 1138. gada tā bija Silēzijas galvaspilsēta. 1241.
Kopš 11. gadsimta Trenčēnas komitāta centrs.
Kopš 1320. gada Lietuvas Lielkņazistes sastāvā.
Kopš 1538. gada - Brandenburgas sastāvā.
Kopš 1627. gada tā ir Angolas administratīvais centrs.
Kopš 1650. gada šo vārdu sāka apzīmēt "rūpīgu spriešanu vai novērošanu", tomēr vārdnīcā teikts, ka šāda šī vārda nozīme ir novecojusi.
Kopš 16. gadsimta pret to uzbrukumiem no sauszemes puses cīnījās Habsburgu Austrija un Polijas Lietuvas karaliste.
Kopš 1761. gada indiāņu līderi aicināja ciltis apvienoties, lai atjaunotu koalīciju ar frančiem un angļus padzītu.
Kopš 1796. gada Rumbas muižas (Dobeles apr.) īpašnieks. 1797—1799 un 1802—1814 bijis Jelgavas apriņķa maršals.
Kopš 1814. gada viņš ir Parīzes Zinātņu akadēmijas loceklis.
Kopš 1815.gada līdz Pirmajam pasaules karam atradās Krievijas sastāvā.
Kopš 1821. gada F. Lists Vīnē apmeklēja klavierspēles stundas pie Karla Černi, kurš piekrita apmācīt zēnu bez atlīdzības.
Kopš 1851. gada Kāķīšos atrodas bērnu patversme (tagad Strazdes bērnu nams).
Kopš 1865. gada Rīgas Dabas pētnieku biedrības biedrs, vēlāk biedrības amatpersona.
Kopš 1875. gada Ogrē sākās intensīva vasarnīcu celtniecība; to skaits līdz 1. pasaules karam sasniedza trīs simtus.
Kopš 1880. gada Francijā ir nacionālie svētki.
Kopš 1897. gada - rīcībnespējīgs sifilisa seku rezultātā.
Kopš 18. gadsimta Latvijā starp ebreju sīktirgotājiem un lat­vie­šu zemniekiem izveidojās tieša sabiedriska saskar­sme.
Kopš 18. gadsimta šis apvidus ir slavens ar stikla un čuguna fabrikām.
Kopš 1911. gada piedalījās izstādēs.
Kopš 1918. gada dzīvojis Maskavā. 1918.
Kopš 1921. gada Čakste lasīja arī valsts tiesību lekcijas virsnieku kursos.
Kopš 1923. gada Hola Pristaņa ir rajona centrs, kopš 1958. gada — pilsēta.
Kopš 1926. gada Latvijā notikuši Eiropas čempionāti dažādos sporta veidos — Eiropas meistarsacīkstes cīņas sportā (1926), Eiropas meistarsacīkstes basketbolā ( 1937 ), Eiropas meistarsacīkstes ātrslidošanā un ledus burāšanā (1939).
Kopš 1927. gada Jansons piedalījās Latvijas mākslas izstādēs Rīgā un ārzemēs, viņam ir bijušas personālizstādes Cēsīs.
Kopš 1931. gada 16 klubi ir kļuvuši par Argentīnas čempioniem, četri klubi ir titulu izcīnījuši vismaz 10 reizes.
Kopš 1933. gada aprīļa NSDAP (Nr. 2860864) un SS (Nr. 129846) biedrs.
Kopš 1944. gada bija Andreja Upīša Latvijas PSR Valsts akadēmiskā drāmas teātra aktieris.
Kopš 1944. gada jūlija bija tās priekšsēdētājs (līdz 1946.
Kopš 1944.gada septembra laikrakstu sāka izdot LK(b)P Valkas apriņķa komiteja un Valkas apriņķa izpildkomiteja.
Kopš 1955. premjera amatā esošais konservatīvās Nacionāli Radikālās Savienības (ERE) vadītājs Konstantīns Karamanlis sasauca jaunas parlamenta vēlēšanas, kas notika 1961. gada 29. oktobrī.
Kopš 1959. gada 11. novembra tie atrodas atjaunotajā Jūrmalas pilsētā.
Kopš 1960. gadiem pilsētā atrodas Valmet Automotive rūpnīca, kurā izgatavo automašīnas pēc citu uzņēmumu pasūtījuma.
Kopš 1962. gada notiek Martina Kleina memoriālās sacensības.
Kopš 1962. gada piedalās izstādēs.
Kopš 1964. gada elektoru skaits ir 538, bet katra štata elektoru skaits, tāpat kā pārstāvju skaits Kongresā, ir atkarīgs no iedzīvotāju skaita štatā un tiek pārskatīts reizi desmit gados.
Kopš 1967. gada armijā dien tikai brīvprātīgie, obligātais karadienests nav.
Kopš 1970. gadu beigām, ticis montēts arī uz Volvo C303 un Bandvagn 206 automašīnām.
Kopš 1971. gada bijušajā semināra ēkā atrodas Valkas Novadpētniecības muzejs, kurā apskatāma ekspozīcija “J.
Kopš 1974. gada tās pilnībā kontrolē Ķīnas Tautas Republika un administrē tās kā Hainaņas provinces daļu, bet uz tām pretendē arī Vjetnama (līdz 1974. gadam daļu salu pārvaldīja Dienvidvjetnama) un Ķīnas Republika (Taivāna).
Kopš 1975. gada ciema teritorijā atrodas veco ļaužu pansionāts.
Kopš 1980jiem gadiem pāri jūras šaurumiem uzcelti trīs tilti.
Kopš 1984. gada pilī atrodas Ojāra Vācieša Gaujienas vidusskola.
Kopš 1988.g. izrakumi Trojā uzticēti internacionālai komandai Tībingenes profesora M. Korfmana vadībā.
Kopš 1990. gada — aktrise Daugavpils teātrī.
Kopš 1990. gada Lūznava ir Lūznavas pagasta centrs.
Kopš 1991. gada - neatkarīgās Ukrainas sastāvā.
Kopš 1991. gada pils ir pašvaldības īpašums un tiek izmantota sabiedriskām vajadzībām.
Kopš 1992. gada daļa Austrijas jauniešu obligātā karadienesta vietā ir strādājuši ar holokaustu saistītās institūcijās ārzemēs, pētot un saglabājot holokausta vēsturi.
Kopš 1992. gada darbojas paša izveidotajā grupā " Labvēlīgais Tips ".
Kopš 1992. gada grupas sastāvā spēlē Riks Sevidžs (basģitāra, bekvokāls), Džo Eliots (vadošais vokāls), Riks Allens (bungas, bekvokāls), Fils Kolens (elektriskā ģitāra, bekvokāls) un Vivians Kempbels (elektriskā ģitāra, bekvokāls).
Kopš 1993. gada dzimstība ir zemāka par mirstību.
Kopš 1994. gada Pele ir precējies ar psihologi un gospeļu dziedātāju Asiriu Lemosu Seiksasu un 1996.
Kopš 1995. gada Marija Naumova piedalījās vairākos jauno dziedātāju konkursos, bet 1997.
Kopš 1996. gada šaha sacensībās piedalās reti.
Kopš 1997. gada Ventspils brīvosta ir brīvā ekonomiskā zona, kas dod iespēju uzņēmumiem iegūt ievērojamus nodokļu atvieglojumus un tādējādi rada labvēlīgu vidi investīcijām.
Kopš 19. gadsimta Mārcienas muižu pārvaldījusi baronu fon Maidelu dzimta.
Kopš 19. gadsimta tika radītas vairākas alternatīvas teorijas par to, vai bronzas laikmetā pēc šīs pirmvalodas sadalīšanās atsevišķās valodu grupās tās austrumu areālā pastāvēja kopīga baltu-slāvu pirmvaloda.
Kopš 2000. gada Latvijā un Lietuvā 22. septembri atzīmē kā Baltu vienības dienu.
Kopš 2000. gadu sākuma Kabalas stacijas ēka netiek izmantota.
Kopš 2001, gada federālais budžets darbojas ar pārpalikumu un 2007. gads tika pabeigts ar pārpalikumu 6% apjomā no IKP.
Kopš 2001. gada kori vada diriģente Solveiga Vītoliņa.
Kopš 2001. gada lektors Rīgas Stradiņa universitātes Komunikācijas studiju katedrā. 2007.
Kopš 2003. gada darbojās kā Eiropas Parlamenta deputāta Roberta Zīles palīdze.
Kopš 2003. gada Starptautiskā zooloģijas nomenklatūras komisija ( ) ir oficiāli atļāvusi savvaļas jaku sistematizēt kā Bos mutus.
Kopš 2004. gada 2. aprīļa ir Puatū-Šarantas reģiona prezidente.
Kopš 2004. gada oktobra vietni uztur atsevišķa organizācija.
Kopš 2004. gada stacijai un tās apkārtnei ir piešķirts Antarktīdas speciāli aizsargāta areāla statuss.
Kopš 2004. gada uzņēmums atbalsta pludmales volejbolistu Aleksandra Samoilova un Mārtiņa Pļaviņa treniņus un dalību Eiropas un pasaules čempionātu posmos. 2006.
Kopš 2005. gada 29. septembra beatifikācijas ceremoniju vada Kanonisko jeb Svēto lietu Kongregācijas prefekts vai kāds cits Romas pāvesta nozīmēts delegāts jaunā svētīgā izcelšanās zemē, diecēzē.
Kopš 2005. gada ir FIFA kategorijas tiesnesis.
Kopš 2005. gada katru gadu pilsētas mērs Su-Ji-Feng, kā arī citi politiķi ir apciemojuši festivālu.
Kopš 2006.gada Dīters Bolens ir kopā ar Karinu Fatmu Valcu, viņiem ir divi kop;igi bērni -Amēlija (dz.2011.
Kopš 2006. gada staciju pārvada Apvienotās Karalistes Antarktiskā mantojuma trests (United Kingdom Antarctic Heritage Trust).
Kopš 2007. gada ir arī Igaunijas parlamenta (Riigikogu) deputāte.
Kopš 2007. gada ir Čehijas Ekstralīgas tiesnesis.
Kopš 2007. gada sezonas abi brāļi katru sezonu ierindojušies blakusvāģu motokrosa Pasaules čempionāta pirmajā desmitniekā. 2011. gada sezonā tika ieņemta 2. vieta.
Kopš 2008.gada Edgars Vītols ir arī Rīgas Valsts 2. ģimnāzijas kora diriģents un mūzikas pedagogs.
Kopš 2008. gada līdzās latviešu autoriem un grāmatu māksliniekiem tiek apbalvoti arī gada labāko ārzemju bērnu literatūras tulkojumu autori - Baltijas jūras reģiona rakstnieki un viņu tulkotāji.
Kopš 2008. gada viņš ir FC Barcelona pussargs.
Kopš 2010. gada 1. novembra depo Torņakalnā ir slēgts, tiek izmantots no ekspluatācijas izņemto tramvaju sastāvu novietošanai.
Kopš 2010. gada gan Bolīvijā ir no jauna uzsākta līdzīga dzēriena — enerģijas dzēriena Coca-Colla ražošana, kas iekļauj tradicionālo Coca-Cola recepti ar kokaīnu saturošām kokas lapām.
Kopš 2010. gada jūlija programmas attīstība un uzturēšana tika realizēta, pateicoties Eiropas valstu pārvaldes iestāžu sadarbspējas risinājumu programmai (ISA).
Kopš 2010. gada muzejs organizē konferences – vēsturiskos lasījumus par Kurzemes vēstures un muzeju nozares aktualitātēm: * 2010.g.
Kopš 2010.gada šis koncepts ir strauji izplatījies gar Francijas jūras krastiem un ir izveidoti vairāki klubi.
Kopš 2011. gada institūta direktore ir Dace Bula.
Kopš 2011. gada sacensībām no nosaukuma ir izņemts vārds Prijs un tagad tās saucas E3 Harelbeke.
Kopš 2012. gada 24. jūnija vienpadsmitā Pintas salas pasuga, nomirstot tās pēdējam pārstāvim Vientuļajam Džordžam, ir izmirusi.
Kopš 2012. gada Berlīnes Komiskās operas direktors ir Barijs Koski.
Kopš 2013. gada marta — Satversmes aizsardzības biroja direktors.
Kopš 2013. gada žurnāls iznāk 6 reizes gadā.
Kopš 2014. gada 7. jūnija ir Ukrainas prezidents.
Kopš 20. gadsimta sabulis Krievijas Eiropas daļā ir saglabājies ļoti niecīgos daudzumos, tas mūsdienās ir sastopams Pečoru apkaimē, kur izveidots dabas rezervāts sabuļu aizsardzībai.
Kopš 20. gadsimta sākuma, kad ASV kļuva par lielvaru, ASV prezidents ir kļuvis par vienu no nozīmīgākajām personām ne vien ASV, bet visā pasaulē.
Kopš 60. gadiem darbojās lauksaimniecības kombainu ražotne.
Kopš 737. gada majordoms Kārlis Martels valdīja Franku valstī bez karaļu ziņas. 751. gadā viņa dēls Pipins Īsais izdarīja vienkāršu, bet gudri izplānotu valsts apvērsumu.
Kopš 9. gadsimtā Kremona ir arhibīskapijas centrs. 1098.
Kopš agras bērnības Kurts sāka interesēties par mūziku.
Kopš apvienošanas visu formulu modeļu nosaukumu sākumā bija MP4, kas sākotnēji nozīmēja Marlboro Project 4, jo Marlboro tolaik bija komandas galvenais sponsors.
Kopš ASV vadīto spēku iebrukuma Irākā šādu incidentu skaits ir ievērojami palielinājies — laika posmā no Huseina stāšanās amatā 1979.
Kopš Austrija ir Eiropas Savienības dalībvalsts.
Kopš ierašanās 1582.
Kopš kluba izveides 1898.
Kopš Krustpils—Daugavpils maršruta piepilsētas vilcienu atcelšanas, šajā pieturas punktā vilcieni vairs neapstājas.
Kopš neatkarības atjaunošanas melno stārķu skaits Latvijā ir samazinājies gandrīz divas reizes.
Kopš Nirvana debijas albuma izdošanas, ASV ir pārdoti vairāk kā 25 miljoni ierakstu un vairāk kā 50 miljoni ierakstu pasaulē.
Kopš portugālis Žuze Manuels Barozu ir Eiropas Komisijas priekšsēdētājs.
Kopš savas izveidošanās, tā praktiski nav mainījusies.
Kopš šī brīža kombināta kolektīva rūpes – mūsu rūpes, tā gods – mūsu gods.
Kopš šī laika pilsēta tiek saukta par Dancigu. 1361.
Kopš šī laika pils un tās apkaime pakāpeniski tiek sakopta, lai arī apjomīgi rekonstrukcijas darbi nav uzsākti.
Kopš Spānijas futbola līgas izveides 1928.
Kopš štata gubernators ir republikānis Bačs Oters (Butch Otter).
Kopš tā laika Anukas vairāki singli ir iekļuvuši Nīderlandes un Beļģijas topos un kļuvuši par hitiem.
Kopš tā laika Bīroni vairs nelietoja hercogu titulu bet gan nedaudz kuriozo titulu "Kurzemes princis Bīrons" (Prinz Biron von Curland), kas tiek lietots arī mūsdienās, pēc analoģijas ar krievu kņazu titulu vāciskajiem ekvivalentiem.
Kopš tā laika Diseldorfa tiek uzskatīta par lielpilsētu. 1905.
Kopš tā laika ēka degusi vismaz trīs reiz.
Kopš tā laika grupas sastāvs nav mainījies. 2005. gada martā "Double Faced Eels" otrais radiosingls "Prasīt aizmirsto" kļuva par pirmo grupas Latvijas Mūzikas topa nr.1 dziesmu.
Kopš tā laika iedzīvotāju sk.
Kopš tā laika ir notikuši 34 čempionāti, bet nākamais notiks 2015.
Kopš tā laika kirgīzi ir pārstāvēti šajā politiskajā institūcijā.
Kopš tā laika Minskas kņazi bija Lietuvas dižkunigaišu vasaļi, 1326.
Kopš tā laika pastāv tikai oberbirģermeistara amats.
Kopš tā laika P. Gazols bija Spānijas jaunatnes izlašu kandidātu sarakstā.
Kopš tā laika Pijs IX sauca sevi par Vatikāna gūstekni.
Kopš tā laika tā ir ieviesta daudzās citās tīmekļa žurnālu platformās.
Kopš tā laika viņš bija Decca Records darbinieks un sadarbojās ar vairākiem pazīstamiem mūziķiem.
Kopsummā 104 Trešā reiha lidotāji ir notriekuši vairāk par 100 pretinieku lidmašīnām, bet 34 no tiem — vairāk nekā 150 lidmašīnas.
Kopsummā tika piegādāti aptuveni 11 368 šādu tramvaju, kas ir pasaule lielākais kāda tramvaja modeļa piegādes daudzums.
Kopš uzņēmuma izveidošanās 1999.
Kopš viduslaikiem līdz pat 18. gadsimtam šie svētki kalpoja par termiņu nodokļu un nomas līgumu nomaksai.
Kopš viduslaikiem maz pārveidotajā pilī ir iekārtots muzejs.
Kopš viduslaiku beigu posma uz gleznām redzamā vietā, tās virspusē vai aizmugurē mākslinieks lielākoties ir licis savu parakstu un datējumu.
Kopumā aitu šķirnes ir izturīgas, tām ir augsti dzimstības rādītāji un aitas ir labas mātes.
Kopumā Aizsargu aviācijā bija 4 VEF I-12, divi divvietīgie un divi vienvietīgie, iznīcinātāju pilotu apmācībai, aprīkoti tai skaitā arī ar fotoložmetējiem.
Kopumā apkaimei ir attīstīta vietējo ielu tīkla struktūra, kas atbilst apkaimes raksturam.
Kopumā astoņi no desmit Augusta pēcnācējiem Romas imperatora krēslā mira vardarbīgā nāvē.
Kopumā augstskola piedāvā 21 studiju programmu.
Kopumā cilvēki ar disleksijas problēmām ļoti bieži uzrāda augstāku inteliģences līmenī par vidēji sabiedrībā pieņemto.
Kopumā iedalās 6 rajonos (Kreis).
Kopumā ieguva vairāk nekā 4000 senlietu.
Kopumā Igaunijā studenšu korporācijas darbojas pēc tādiem pašiem principiem kā Latvijā ar dažām atšķirībām tradīcijās un regālijās.
Kopumā ir izdevis četrus soloalbumus.
Kopumā ir zināmi 34 francija izotopi, kuru atommasas ir no 199 līdz 232. Bioloģiskā nozīme Francijam nav konstatēta kaut kāda bioloģiskā nozīme.
Kopumā ir zināms 21 neptūnija izotops, kuru masas skaitlis ir no 225 līdz 245. Fizikālās īpašības Neptūnijs ir sudrabbalts, elastīgs metāls.
Kopumā izbūvētas šādas hidrotehniskās būves: dambji ar kopgarumu 90 km, kanāli ar kopgarumu 93 km, ezeram tuvumā, agrākajā ezera palienē izveidoti zivju dīķi ar kopējo platību 1750 ha, nosusināts 180 km 2 agrāk purvainu un pārplūstošu zemju.
Kopumā izcīnījusi trīs zelta, piecas sudraba un vienu bronzas medaļu. 1988.
Kopumā izdevis 13 studijas albumus.
Kopumā izdevis sešus studijas albumus.
Kopumā izdevusi 28 studijas albumus, no kuriem jaunākais ir 2010. gada novembri izdotais All the Women I Am albums.
Kopumā izlases sastāvā aizvadījis 34 spēlēs (Latvijas izlase starpkaru periodā aizvadīja 36 spēles).
Kopumā jāņem vērā, ka "Tannheizera" mūzika tika komponēta revolucionāru noskaņu pilnajā laikā Drēzdenē 1843—45.
Kopumā, jo lielāka koeficienta vērtība, jo likvīdāks ir uzņēmums.
Kopumā kavēto maksājumu rašanos ietekmē trīs faktori: konkurence un līgumu nosacījumi, uzņēmuma un klientu darījumu vadība, kā arī ārējā un finanšu vide.
Kopumā komponistam autentificēti ir seši opusi.
Kopumā kotiki ir mazāki par jūras lauvām.
Kopumā latviešu gambīts tiek uzskatīts par melnajiem labvēlīgu, tādēļ to iesaka izvēlēties, ja spēlētājam ar baltajām figūrām ir augstāks meistarības līmenis.
Kopumā Latvijā dabiskais nārsts konstatēts 10 upēs.
Kopumā Latvijā tas ir sastopmas reti.
Kopumā lidmašīnā atradās 227 pasažieri no 15 valstīm, visvairāk (153) no Ķīnas.
Kopumā mainījās ASV ārpolitika: tā vēl vairāk tika realizēta no spēka pozīcijām.
Kopumā muzeja platība ir 79 hektāri un tajā ir 72 atsevišķas ēkas no visiem Igaunijas etnogrāfiskajiem novadiem - Ziemeļigaunijas, Rietumigaunijas un Dienvidigaunijas.
Kopumā Nacionālajā Asamblejā darbojas 10 pastāvīgās deputātu komisijas.
Kopumā NHL Markovs aizvadīja 538 spēles, tajās gūstot 147 rezultativitātes punktus.
Kopumā Nilsens izlasē ir aizvadījis 18 spēles, gūstot divus vārtus.
Kopumā no izskatīšanai iesniegtajiem 622 likumprojektiem Satversmes sapulce paspēja apspriest tikai 41,6%, no kuriem pieņemti tika 78,4%.
Kopumā no Kurzemes cietokšņa Gotlandē ieradās aptuveni 160 baltiešu karavīru.
Kopumā Otrā pasaules kara laikā Jehvi no 350 ēkām tika sagrautas vai nodedzinātas 250 ēkas.
Kopumā pasaulē ir pārdoti vairāk kā 25 miljoni Brela ieraksti un viņš ir trešais visu laiku komerciāli veiksmīgākais beļģu mūziķis.
Kopumā Pasaules čempionātos sportists izcīnījis divas zelta, divas sudraba un četras bronzas medaļas.
Kopumā pastāv 3 dažādas versijas.
Kopumā pasugu skaits ir apmēram 20 - 35. Saskaņā ar "Pasaules pūču rokasgrāmatu" ( ) plīvurpūcei ir 35 pasugas.
Kopumā polinēziešu tradīcijas raksturo izteikts kareivīgums, karadarbība starp kaimiņu ciltīm bija ļoti izplatīta.
Kopumā prestižākajā velobraucienā Tour de France M. Kevendišs spējis uzvarēt 25 etapos, kas ir izcils sasniegums, bet 2011. gada Tour de France viņš pirmo reizi kļuva par uzvarētāju arī punktu jeb sprinteru klasifikācijā.
Kopumā pusfinālā tika saņemtas 25 910 balsis.
Kopumā raksturīgs dažādu orderu izmantojums: baznīcu celtniecībā ārpus Rīgas dominē doriskais, Rīgā sastopamas dažādu orderu kombinācijas, vēlākajos gados dodot priekšroku korintiskajam.
Kopumā šajā apkaimē tika ieguldīts dažāda veida objektu celtniecībā, izņemot sporta ēkas un biroju ēkas.
Kopumā sarakstījis 21 simfoniju.
Kopumā šeit bija ieslodzīti ap 180 tūkstoši cilvēku, no tiem 18 tūkstoši gājuši bojā.
Kopumā seriālam ir iznākušas 202 sērijas deviņās sezonās.
Kopumā seriālam ir iznākušas deviņas sezonas (210 sērijas).
Kopumā (sprādzienos un vēlākajās apšaudēs) gāja bojā 18 cilvēki un 280 cilvēki tika ievainoti.
Kopumā startēja 30 dalībnieki.
Kopumā startēja 73 dalībnieki.
Kopumā tās ir apmēram 90 sugas, kas iedalītas 30 ģintīs.
Kopumā tas nozīmē, ka ūdrs medī jebko, ko var nomedīt gan zem ūdens, gan uz sauszemes.
Kopumā tie ir mierīgi un droši dzīvnieki, kuriem samērā viegli var pietuvoties pavisam tuvu.
Kopumā tika piešķirti 17 11 metru soda sitieni.
Kopumā tika sadalīti 154 medaļu komplekts 22 sporta veidos.
Kopumā tika sadalīti 302 medaļu komplekti 28 sporta veidos.
Kopumā tika sadalīti 3 medaļu komplekti.
Kopumā tika sadalīti 46 medaļu komplekti 6 sporta veidos.
Kopumā tika sadalīti 57 medaļu komplekti 7 sporta veidos.
Kopumā tika sadalīti 8 medaļu komplekti.
Kopumā tika sadalīti 98 medaļu komplekti 15 sporta veidos. 2014. gada Olimpiskajās spēlēs vismaz vienu medaļu izcīnīja 26 valstis, tai skaitā 21 valsts izcīnīja vismaz vienu zelta medaļu.
Kopumā Torps četru vakaru laikā uzstādīja četrus pasaules rekordus.
Kopumā ugunsgrēka rezultātā tika nopostīta aptuveni 3200 kvadrātmetru liela platība.
Kopumā var teikt, ka sīlis ir skaļš un trokšņains putns, izņemot ligzdošanas laiku.
Kopumā vienai mātītei mazuļi dzimst reti.
Kopumā vijole sastāv no 57 detaļām.
Kopumā viņa izdevniecība izdevusi apmēram 2000 grāmatas.
Kopvērtējumā — atkal 10. vieta.
Korānā divās Mekas perioda sūrās atrodama atsauce uz „Ibrāhīma ruļļiem”, Korāns, 87:18-19; 53:36-37 ar kuriem, domājams, apzīmētas iepriekšējas atklāsmes.
Korāns, 2:87-91; 2:100-101; 4:46; 3:181-184 u.c. Korāns ir vēsturiska liecība arī par senāko cilšu un tautu vēsturi, kurš atklāj to pastāvēšanas un bojāejas detaļas.
Korāns, 4:163; 17:55 un 21:105 Par to, vai 21:105 ir minēts tieši Dāvūda Zabūrs, Korāna komentātoru domas dalās.
Korāns sadalīts atšķirīga garuma 114 daļās.
Korāns sniedz arī norādījumus bāreņu aprūpētājiem, kā aizsargāt viņu mantu un īpašuma tiesības.
Korāns šo uzskatu noraidīja.
Kora zīmols ir Vēlme atklāt mūzikā ikkatru vārdu un domu un moto Stabilitāte, vienotība un mūzika no sirds!
Korčaka literārā mantojumā ietilpst kopā 24 grāmatas un vairāk kā 1400 dažādos izdevumos publicētie raksti.
Korčaka oriģināla dzimšanas zīme nav saglabājusies, tāpēc precīzs dzimšanas datums zināms.
Korčaks studēja 6 gadus, atkārtojot 1. studiju gadu (kursu).
Kordiljeru dēļ Klusā okeāna ietekme izpaužas tikai rietumu piekrastē.
Kordiljeru provinces centrs.
Korejas kara laikā 1950. gada 15. - 28. septembrī šeit notika Inčonas kauja.
Korejas kara laikā viņu iesauca armijā.
Korelli popularizēja un ieviesa nosaukumu tolaik mazzināmam mūzikas žanram — concerto grosso (lielajam koncertam).
Korģenē atrodas bibliotēka, bērnudārza «Vilnītis» filiāle, feldšeru punkts, daudzfunkcionālais centrs «Korģene» un veikals.
Korī dzied pieci desmiti skolēni un studenti no visas Latvijas.
Korijai gandrīz nepiedalījās dziesmu ierakstīšanā, bet tikai uzstājās koncertos.
Korķskābes sāļus un esterus sauc par suberātiem ( - korķis).
Korleone ģimene: (no kreisās) Maikls, dons Vito, Sonijs, Fredo Ņujorkā dons Korleone atgriežas mājās un ar pārsteigumu uzzina, ka tieši Maikls bija tas, kurš nogalināja Soloco un Makklaski.
Korneta ezeri ir ezeru virkne Alūksnes novada Veclaicenes pagastā pie Igaunijas robežas.
Korņilova divīzijas priekšējās daļas sāka atkāpties no Orlas uz Stanovojkolodezu. 21. oktobrī no Maskavas caur Tulu pienākusī Igauņu strēlnieku divīzija izsita baltos no Orlas un apturēja Korņilova divīzijas frontālo virzīšanos uz priekšu.
Koroļova vadībā sākās darbs pie pilotējamu Mēness ekspedīciju sagatavošanas.
Koronas-Foton bija Krievijas vienīgais zinātniskais pavadonis uz to brīdi.
Koronjas ezers ( ) ir ezers Grieķijas ziemeļu daļā, Saloniku nomē.
Koroziju ir grūti pamanīt, milzīgu izmēru virsmu dēļ.
Korporāciju inventāru izvazāja, bet lettoņu vairākumam (it īpaši tiem, kuri bija armijā ) tika piemērotas dažādas represijas.
Korporatīvas kultūras izstrādāšana organizācijā veicina darbiniekus dalīties ar zināšanām, kopīgi lietot citu cilvēku zināšanas, bet rīki atbalsta zināšanu pārvaldības procesus, tādējādi veidojot kopējo zināšanu pārvaldības sistēmu.
Korpusa metāla ietekme uz kompasu šajā gadījumā bija minimāla.
Korpusam nav izvirzījumu, kuri varētu tikt bojāti ar ledu.
Korpuss bija sadalīts īpašas atsevišķās vienībās un katras uzdevumi bija nošķirti un konkrēti.
Korpuss sastāvēja no strēlnieku pulka, kavalērijas pulka, artilērijas diviziona un tehniskajām vienībām.
Kortī orgāns Plēvainais labirints Iekšējā auss (Auris interna) atrodas deniņu kaula piramīdas porainajā kaulvielā, starp bungdobumu un iekšējo auss eju (meatus acusticus internus), zem lokveida pacēluma (eminentia arquata).
Kortnija bija kā apmāta ar Kurtu un sekoja līdzi viņa karjerai līdz pat 1990.
Korupcija kā sērga bija pārņēmusi visus valsts pārvaldes līmeņus.
Kosas pareizticīgo baznīca, kuras kapsētā 2011.
Kosava ( ) jeb Kosova ( ) ir pilsēta Brestas apgabala Ivaceviču rajonā Baltkrievijas rietumos. 1,5 kilometrus no Kosavas, Meračovščinā, ir poļu un amerikāņu nacionālā varoņa Tadeuša Koscjuško (1746-1817) dzimtā vieta.
Koši krāsainie Šrilankas turmalīni lielā daudzumā tika ievesti Eiropā, un tika apstrādāti kā juvelieriztrādājumi, taču ļoti bieži nokļuva arī laboratorijās un to elektriskās īpašības tika demonstrētas augstākās sabiedrības pasākumos.
Kosmiskā aparāta bultveida forma un nelielie spārni stabilizēja to lidojumā, jo 270 km augstumā virs zemes, kur atradās GOCE orbīta, vēl sastopams retināts gaiss.
Kosmiskā aparāta īpašnieks Telesat saņēma 132,7 miljoni USD apdrošināšanas kompensāciju.
Kosmiskā aparāta nominālais darbības ilgums bija plānots trīs gadiem, bet bija paredzēta iespēja to pagarināt, veicot nepieciešamos remontus ar Space Shuttle kosmoplānu.
Kosmiskā aparāta radioiekārtas un zemes stacijas bija pielāgotas sakariem lielos attālumos, bet sakari Zemes orbītā nebija paredzēti.
Kosmiskā aparāta stāvokļa kontoles sistēma notur šo aizsargekrānu vienmēr pavērstu pret Sauli.
Kosmiskais aparāts bija kuba formas (10 × 10 × 11,35 cm) aparāts ar masu 1 kg.
Kosmiskais aparāts Galileo sastāvēja no orbitālā aparāta un nolaižamās zondes.
Kosmiskais aparāts ir ar masu aptuveni 10,8 kg un izmēriem 28,6 × 28,6 × 29,4 cm.
Kosmiskais aparāts izgatavots Krievijas Zinātņu akadēmijas Kosmisko pētījumu institūtā.
Kosmiskais aparāts nosaukts 17. gadsimta zinātnieka Johannesa Keplera vārdā.
Kosmiskais aparāts sastāv no divām daļām: pašas zondes "Rosetta" (Rosetta space probe) un nolaižamā aparāta "Filē" (Philae lander).
Kosmiskais aparāts veidots CubeSat 1U formā ar izmēriem 100 × 100 × 113 mm.
Kosmiskie aparāti turpmāk tika identificēti pēc to orbitālās pozīcijas.
Kosmiskie nesēji Pirmajā lidojumā devās Krievijas nesējraķete Soyuz-FG ar forsētiem pirmās pakāpes dzinējiem.
Kosmisko aparātu izgatavojis ASV uzņēmums Space Systems/Loral.
Kosmisko aparātu izgatavojusi Indijas Kosmosa pētījumu organizācija uz platfomas I-2K bāzes.
Kosmonautiem bija plānots noņemt mikrometeorītu paneli, bet laika trūkuma dēļ šo uzdevumu pārcēla uz nākamo reizi.
Kosmoplāns tika nosaukts par godu 18. gadsimta jūrasbraucēja Džeimsa Kuka buriniekam "Endeavour".
Kosmos-2452 (Космос-2452) ir Krievijas militārais sakaru pavadonis.
Kosmos 2470 (Космос-2470) jeb GEO-IK-2 1 (Гео-ИК-2 1) bija Krievijas ģeodēzisko pavadoņu sistēmas GEO-IK-2 (Musson-2) pirmais eksemplārs.
Kosmosa kuģa dzinēji 06:26:02 UTC tika iedarbināti uz 260 sekundēm, lai veiktu bremzēšanas manevru.
Kosmosa kuģa dzinēji tika iedarbināti 19:41 UTC un nostrādāja 229 sekundes.
Kosmosā viņš pavadīja 182 dienas.
Kosmosu nevarētu saukt par vakuumu, jo pat „starp” atomiem ir noteikta iespējamība atrast elementārdaļiņas.
Kostanajas apgabals ( ) ir viens no Kazahstānas apgabaliem.
Kostarikas nacionālie dzērieni ir "Horchata" — kukurūzas dzēriens ar kanēļa piedevu, cukurniedru liķieris "Guaro" un kafija pagatavota visdažādākajos veidos.
Kosveidīgie augi ( ) ir paparžaugu (Pteridophyta) apakšnodalījums, kas iedalās četrās klasēs, no kurām līdz mūsdienām ir saglabājusies tikai viena.
Kosviga ( ) ir pilsēta Vācijā, Saksijas zemē, Meisenes apriņķī starp Meiseni un Drēzdeni pie Elbas upes.
Kotdivuāra ir 322 462 km 2 liela un 2009.
Kouls sāka jāt ar zirgiem sešu gadu vecumā, un astoņu gadu vecumā sāka mācīties klavierspēli Indianas Mariona konservatorijā.
Kovalentajos savienojumos oksidēšanas pakāpe ir skaitliski vienāda ar pievilkto vai atvilkto elektronu pāru skaitu (kovalentās saites veidošanā vienmēr piedalās divi elektroni).
K. Ozers divreiz piedalījies Tour de France kā Lensa Ārmstronga komandas biedrs Motorola komandā. 1995.
Kozlovs ( ; siev.dz. Kozlova) ir izplatīts krievu uzvārds.
K-pop mūzika veido ļoti plašu žanru spektru, sākot no deju mūzikas un elekropopa līdz R&B un hiphop mūzikai.
Krabjēdājronis ir slavens ar to, ka peldot spēj izslieties stāvus gaisā no ūdens, lai pārbaudītu tuvāko apkārtni.
Krājums "Panama galvā" (1930) Padomju laikā Ikšķilē no 1973.
Kramam var būt stiklains spīdums, raksturīgs gliemežnīcas lūzums.
Krams parasti ir tumši pelēks, melns, tumši brūns, arī gaiši brūns.
Krapes pagasts Krapes pagasta centrs atrodas Krapē.
Krāpniecības veidi Krāpniecības veidu saraksts nav pilnīgs, tomēr tajā ir sniegts pārskats visbiežāk sastopamos gadījumus.
Krāpnieks Bugets (1840-1901) nosēdējis gadu cietumā Pētnieks Radins analizējis Metzegera "Ganzfelda metodes" rezultātus Sākotnējos parapsiholoģijas pētījumos tika izmantotas tā sauktās Zēnera kartes.
Kr.) arheoloģiskās kultūras tiek saistītas ar hipotētisko Baltu-slāvu pirmvalodā runājošo cilšu izplatību.
Krāsa abām sugām patiesībā ir līdzīga.
Krāsainie video ir no koncertiem Tempē, Arizonā 1987. gada 19.-20.
Krāsas Koksnes dabisko krāsu var pastiprināt vai iekrāsot ar dabiskām vai sintētiskām krāsvielām, tā izceļot koksnes krāsainību, tekstūru un iegūstot dažādas nokrāsas - no visgaišākajai līdz pilnīgi melnai.
Krāsas var iziet tieši no priekšmeta, kas izstaro gaismu, piemēram, saules vai mākslīgā gaismas avota, vai arī tā var atspīdēt no kāda priekšmeta, kas neizstaro gaismu, gan izspraukties cauri šiem objektiem.
Krāsa var būt ļoti dažāda, gan vienkrāsaina, gan ar raibumiem.
Krasi mainījās Latvijas Republikas armijas personālsastāvs, izslēdzot sadumpojušās landesvēristu daļas, tā liekot pamatu armijas turpmākajam sastāvam un struktūrai.
Krāslavas rajona Piedrujas ciemam 1954.
Krasnojarskā darbojas latviešu biedrība "Dzintars" http://kraslat.
Krasta brīze ir vājāka par jūras brīzi.
Krasta ielā esošais atpūtas centrs tika atvērts 1999.
Krasta līnija ir 320 kilometrus gara, bet kopējā sauszemes robeža ir 3400 kilometrus gara.
Krasta līnijas garums - 46 000 km.
Krasta līnijas kopējais garums ir 2798 km.
Krasta līnija stipri izrobota, daudz līču, piekrastes lielāko daļu klāj šaurs šelfa ledājs.
Krasta līnija stipri izrobota, rietumu galā Kerola līcis un Stenga līcis ar Stenga šelfa ledāju.
Krasta līnija stipri robota, piekrastē daudz sīku saliņu un klinšu.
Krasta līnija stipri robota, pie Painailendas līča krasts strauji pagriežas ziemeļu virzienā.
Krasta Zemes ziemeļaustrumu daļu 1904. gada 6. martā atklāja Skotijas Nacionālā antarktiskā ekspedīcija Viljama Brūsa vadībā un nosauca par godu tās sponsoriem Džeimsam un Endrjū Kotsiem (James Coats, Andrew Coats).
Krasti dienvidos un austrumos pārsvarā stāvi, ziemeļos un rietumos - zemi.
Krasti galvenokārt ir augsti un klinšaini.
Krasti lēzeni, slīpi, vietām stāvi; dibens dūņains.
Krasti lēzeni, zemi, dibens dūņains.
Krasti lielākoties zemi, kūdraini, ziemeļaustrumu malā stāvi.
Krastiņš ir bijis Latvijas valsts un oficiālo delegāciju vadītājs un dalībnieks daudzās pasaules valstīs.
Krasti pārsvarā zemi, vietām staigni, dažviet augsti.
Krasti stāvi, ar līdz 1000 m augstām kraujām.
Krasti stipri roboti, daudz līču un sīku saliņu piekrastē.
Krasti vietām slīpi.
Krasti zemi, gar ezeru šaura purvaina krasta josla.
Krasti zemi, kūdraini, grūti pieejami.
Krasti zemi, nereti purvaini.
Krastmalā noteiktā attālumā tika novietoti lieli čuguna stabi kuģu pietauvošanai, kā arī bija izveidotas vairākas laivu piestātnes. 1788.
Krastu čurkstei ir 5 oficiāli atzītas pasugas, bet reizēm tiek izdalītas 8 pasugas.
Krastu čurkstes arī padzeras lidojumā, ūdenī iemērcot apakšējo knābja daļu.
Krastu pirmā pētīja franču ekspedīcija Žana Batista Šarko vadībā un nosauca par godu bijušajam Francijas prezidentam (1899—1906) un ekspedīcijas aizgādnim Emīlam Lubē par Lubē Zemi.
Krāsu iedobumos iepilda ar tamponiem, bet pārējo plātnes virsmu tīri noslauka, lai šīs vietas zīmējumā paliktu baltas vai pelēkas.
Krāsu maiņai ir vairākas nozīmes.
Krāsu redze Lielu daļu informācijas par ārējo pasauli cilvēks uztver ar sajūtu palīdzību, bet 90% ar redzes palīdzību.
Krāteri apjož ap 16 m augsts valnis, krātera diametrs ir 110 m. Apkārtnē atrodami vēl 8 mazāka izmēra krāteri (diametrs 15 līdz 40 m), ko kopā dēvē par Kāli meteorītu krāteriem ( ).
Krāteris atrodas pašā Mēness dienvidpolā.
Krāteru izmēri mainās no pāris simts metriem līdz pat vairākiem simtiem kilometru.
Kratīšanu viņas mājās veica steidzamības kārtā.
Krauklis ir viens no klasiskajiem (senajiem grieķiem zināmajiem) zvaigznājiem.
Krauls uz muguras Krauls uz muguras Olimpisko spēļu programmā pirmo reizi tika iekļauts 1904.
Krava Kopējā kravas masa bija 2569 kg.
Krava Kopējā kravas masa starta brīdī bija 2572 kg.
Kravu izkraušana no moduļa bija paredzēta pēc Atlantis aizlidošanas.
Kravu nešanai tos sāk izmantot no 5 gadu vecuma.
Kravu transports uz Antarktīdu un no tās galvenokārt tiek veikts ar speciālu ledus klases kuģu palīdzību.
Kreatīnkināzes līmenis parasti ir normāls.
Kredīti bankās bija ļoti viegli pieejami,tie tika daudz ņemti un tas savukārt izraisīja pieprasījumu pēc celtniecības pakalpojumiem,kurus nevarēja nodrošināt pietiekošā līmenī.
Kredītpolitikas veidošana un uzturēšana vislielākos sarežģījumus rada tieši mazajiem un vidējiem uzņēmumiem, jo tas prasa papildus personālu, kā arī izstrādātas un standartizētas kreditēšanas lēmuma pieņemšanas procedūras.
Krēfelde ( ) ir pilsēta Vācijas rietumu daļā, Ziemeļreinas-Vestfālenes zemē, netālu no Beļģijas un Nīderlandes robežas.
Kreisajā pusē atrodas skaļuma regulējamās pogas. iPhone 4 modelim ir divas atsevišķas apaļas pogas skaļuma palielināšanai un samazināšanai.
Kreisajā pusē pie sienas atrodas koka bīskapa sēdeklis ar baldahīnu jeb tronis, bet labajā, tuvāk dievgaldam — ambons.
Kreisās auss atvere galvā ir novietota augstāk, bet labās auss atvere ir lielāka un orientēta uz leju, uzlabojot dzirdamību skaņām no apakšas.
Kreiserjahtu burāšanas tradīciju saglabāšana un attīstīšana bija turīgo zvejnieku kolhozu nopelns, kuri jahtu iegādi un burāšanu pamatoja ar „jaunās zvejnieku un dzimtenes aizstāvju paaudzes sagatavošanu”.
Kremlis aizņem 275 tūkstošus m 2 lielu platību.
Kremonas province ( ) ir viena no 110 Itālijas provincēm valsts ziemeļos, Lombardija reģionā.
K. Remonts (saīsinājums no “Kapitālais remonts”) ir latviešu jaunā viļņa un post-punk grupa.
Krēsli tika noklāti ar PVC.
Krēslus varēja atbīdīt tā, ka pasažieri bez problēmām tika aizmugurē.
Krēta atrodas Egejas jūras dienvidu daļā atdalot to no Lībijas jūras.
Krētas kultūra Veiksmīgāka bija civilizācijas attīstība Krētas salā, ar kuru galvenokārt arī saistās nosaukums - Mīnojas kultūra.
Krētas perifērijas galvaspilsēta.
Krezolu izmanto arī krāsvielu, smaržvielu un sprāgstvielu (trinitrokrezols) iegūšanai.
Krievija 22. augustā izveda tankus, artilēriju un simtiem karavīru no tālākajām ieņemtajām pozīcijām Gruzijā, bet joprojām kontrolēja pieeju ostas pilsētai Poti Abhāzijas dienvidos un izvietoja jaunus kontrolpunktus Dienvidosetijā.
Krievijā arbūzus līdz pat 17. gadsimta otrajai pusei ieveda no ārzemēm.
Krievijā batāliju žanrs sāk attīstīties ar 17. gadsimtu, kas ir saistīts ar Pētera I uzvaru laiku, vēlāk aktualizējas Pirmā un Otrā Pasules kara laikā un pēc tā.
Krievijā kājniekus dēvē par strēlniekiem.
Krievijā pie varas nāca Boriss Jeļcins un paziņoja par sociālistiskās varas beigām.
Krievijas 76. gvardes gaisa desanta divīzija ir vecākā gaisa desanta karaspēka divīzija.
Krievijas armijas kavalērijas majors (1778-84).
Krievijas armijas pulkvedis.
Krievijas armijas virsnieks (1778).
Krievijas armijas virsnieks ( 1791 ).
Krievijas armijas virsnieks (1791).
Krievijas armijas virsnieks un diplomāts.
Krievijas basketbola klubam Maskavas "CSKA" (2006. un 2008. gada Eirolīgas čempioni) bija lieli panākumi Eirolīgas un ULEB kausa sacensībās.
Krievijas cars Mihails Fjodorovičs Romanovs lietoja "Livonijas lielkņaza" titulu, bet vēlākie Krievijas imperatori pēc Latvijas pakļaušanas sevi titulēja vairs tikai kā "Livonijas kņazus" un "Kurzemes un Zemgales kņazus".
Krievijas cilvēktiesību ombuds Vladimirs Lukins, kuram Krievijas prezidents Vladimirs Putins bija uzticējis uzņemties starpnieka lomu sarunās, vienošanās parakstīšanas brīdī nebija klāt.
Krievijas Federācijas Konstitucionālās tiesas pilnvaras, formācijas kārtību un darbību reglamentē Krievijas Federācijas Konstitūcija un Federālais konstitucionālais likums "Par Krievijas Federācijas Konstitucionālo tiesu".
Krievijas futbola izlase ir nacionālā futbola komanda, kas pārstāv Krievijas valsti starptautiskās futbola sacensībās.
Krievijas futbola klubi Maskavas "CSKA" un Sanktpēterburgas "Zenit" ieguva UEFA kausu (attiecīgi 2005. un 2008.
Krievijas iebrukums zviedru Vidzemē un Igaunijā Kamēr Zviedrijas karaspēks atradās Polijā-Lietuvā, tikmēr Krievijas karaspēks guva atelpu pēc smagā zaudējuma pie Narvas un uzsāka otro kampaņu zviedru Baltijas provincēs.
Krievijas impērijā dzimtbūšanu atcēla tikai 19. gadsimtā.
Krievijas impērijas ģerbonis bija viens no Krievijas impērijas simboliem.
Krievijas impērijas guberņu sastāvā Rēzeknes apriņķis Vitebskas guberņas sastāvā (1802—1917) Pēc Žečpospoļitas pirmās dalīšanas 1772.
Krievijas Impērijas laikā bijusi Rietumsibīrijas guberņas centrs, tomēr PSRS laikā mazliet zaudēja savu nozīmi, salīdzinot ar Novosibirsku.
Krievijas impērijas sastāvā 1772.
Krievijas impērijas tranzīttirdzniecībai caur Rīgu bija ļoti liela nozīme Baltijas guberņu saimniecības attīstībā.
Krievijas impērijas un Grieķijas tuvināšanos veicināja abu pareizticīgo valstu reliģisko saišu tuvība, Krievijas atbalsts Grieķijai cīņā pret Osmaņu impēriju un Krievijas imperiālie sapņi par Konstantinopoles atgūšanu pareizticībai.
Krievijas izlases rindās Markovs spēlējis 2002.
Krievijas izlases rindās spēlējis divos Pasaules čempionātos junioriem, abas reizes izcīnot sudraba medaļu, kā arī 2007.
Krievijas Konstitūcijas 92. panta 3. daļa: „Visos gadījumos, kad Krievijas Federācijas Prezidents nav spējīgs pildīt savus pienākumus, tos pagaidu režīmā pilda Krievijas Federācijas Valdības vadītājs.
Krievijas mediji to atspoguļoja kā zvērīgu pensionāru sišanu. 15. martā Rīgā pie Brīvības pieminekļa piketēja ap 100 iedzīvotāju pret iecerēto gājienu.
Krievijas Nacionālboļševiku partijas līderis.
Krievijas pilsoņu kara laikā uz Perekopa tika izveidota baltgvardu nocietinājumu līnija.
Krievijas Sociālrevolucionāru jeb eseru partijas biedre, teroriste. 1905.
Krievijas valdība klosteri slēdza, savu darbību tas atjaunoja tikai 1924.
Krievijas varas iestādes un prese vairākkārt apsūdzēja Čečeniju krievu un citu minoritāšu genocīdā.
Krievijas vēsturē tas bija bezprecedenta gadījums (ja neņem vērā pusleģendāro kņazieni Olgu Kijevas Krievzemē), ka augstākajā varas ešelonā parādās un visai veiksmīgi tiek ar saviem pienākumiem galā sieviete.
Krievijas Zinātņu akadēmijas Arheoloģijas institūta Arheoloģijas pieminekļu izpētes nodaļas vadītājs, Latvijas Zinātņu akadēmijas ārzemju loceklis (1994), Krievijas ZA korespondētājloceklis (1997), Krievijas ZA loceklis (2003).
Krievija uzņēmāsatbildību par PSRS ārējo parādu nokārtošanu, neskatoties uz to, ka tās iedzīvotāju skaits bija tikai puse no kopējā PSRS iedzīvotāju skaita pirms tās sabrukuma.
Krieviņa) ir latviešu uzvārds.
Krievi tika atspiesti līdz pat Daugavas krastam un sakauti.
Krievu armijā pārgāja troņa pretendenta pusē un devās uz Maskavu. 1605. gada 20. jūnijā Dmitrijs triumfāli iegāja Maskavā, kur bajāri bija jau nogalinājuši cara Borisa dēlu Fjodoru.
Krievu armijas iesaistīšanās karadarbībā nolēma Prūsiju zaudējumam.
Krievu civiliedzīvotāju skaits pilsētās bija mazāks: no 5,3% līdz 19,7%, un tie bija galvenokārt peļņā atbraukušie vīrieši.
Krievu iedzīvotāju lielākā daļa — gandrīz 80% — nodarbojās ar lauksaimniecību vismazāk attīstītajā Latvijas reģionā — Latgalē.
Krievu-japāņu kara laikā 1904.
Krievu karaspēks ar apmēram 20 000 vīriem ieņēma Ugaunijas un Sakalas zemes un nesekmīgi aplenca Rēveles cietoksni.
Krievu karaspēks vērā ņemamu pretestību nesastapis, savus sirojumus veica līdz pat Cēsīm un pēc tam netraucēti aizgāja.
Krievu medaļa par Turkestānas pakļaušanu Jau 1809.
Krievu nacionālās kopienas pazīme bija arī krievu politisko partiju darbība.
Krievu preses atšķirīgie virzieni veidoja krievu masu apziņas stereotipus.
Krievu skolu aizstāvības štābs ( krieviski : Штаб защиты русских школ) ir 2003. gada dibināta kustība par Latvijas valsts finansēto skolu izglītību krievu valodā.
Krievu tiesības Rīgā tika ierobežotas: viņiem nebija pilsētnieku statusa, viņi nedrīkstēja nodarboties ar ārējo tirdzniecību, viņiem nedrīkstēja piederēt māja pilsētas robežās, ar sīktirdzniecību varēja nodarboties tikai krieviem atļautajā „krievu tirgū”.
Krievu tirgotāju sēta atradusies mūsdienu Aldaru ielā (agrāk Krievu iela), kur no tās saglabājies nams Nr.11.
Krievu-turku karš (1710-1711) bija vistālākā Lielā Ziemeļu kara dienvidu karadarbības zona.
Krievu-turku karš (1828-1829) aizsākās līdz ar Grieķijas neatkarības karu.
Krievu val. atdz.
Krievu valoda pieder indoeiropiešu valodu saimei.
Krievu valodas ietekmē garneles reizēm sauc par krevetēm.
Krievu valodas izmantošana ir skaidrojama ar to, ka postpadomju telpā tā ir plaši izplatīta un labi zināma.
Krievu valodas sistēmu BGN pieņema 1944.
Krievvalodīgie pasaulē Krievvalodīgais ( ) - sarunvalodā lietots apzīmējums krievu valodas lietotājam, kuram tā ir dzimtā valoda vai kurš tai dod priekšroku ikdienā un ģimenē.
Krikets ir populārs komandu sporta veids, ko spēlē profesionālā līmenī.
Krimas konfliktā iesaistīto pušu lokalizācija Krimas krīze ir apzīmējums starptautiskai krīzei 2014.
Kriminālais terorisms * Noziedznieku mēģinājumos diktēt savas prasības varas struktūrām (piemēram, pieprasīt atļaut pamest valsti, kurā tiem draud sods, samaksāt izpirkuma maksu par ķīlniekiem, atbrīvot ieslodzītos grupas dalībniekus utt.).
Krimuldā pils teritorijā darbojas rehabilitācijas slimnīca "Krimulda", kura 2002.
Krimuldas apkārtni zviedri atkal pārņēma 1621.
Krimuldas novada domes vēlēšanās piedalījās 2 419 vēlētāji jeb 53,66% no balsstiesīgajiem.
Kriņica Morska ( ) - pilsēta Polijas ziemeļos, Pomožes vojevodistē Vislas pussalas vidusdaļā. Kūrostpilsēta.
Kriptonam ir raksturīgas briljantzaļas un oranžas spektrāllīnijas.
Krišjānis Barons mūža darbs folkloristikā — akadēmiskais tautas dziesmu krājums „ Latvju Dainas ” (1915. g.) ko Jānis Endzelīns nosaucis par latviešu filoloģijas stūrakmeni.
Krispijs arī saskatīja ļaunuma nepieciešamību tā saistītā pretstata - labestības dēļ.
Kriss Hedfīlds paziņoja, ka jūlijā atstās darbu CSA un atgriezīsies Kanādā.
Kriss Hemsvorts ( ; dzimis ) ir austrāliešu aktieris.
Kristāla struktūra satur tās pašas atomu grupas (kristāliskās vienības), kas izvietotas ap katru režģa punktu.
Kristāliskā sarma — balts, kristālisks nogulums, kurš sastāv no sīkiem, spīdīgiem ledus gabaliņiem, kas veidojas, sublimējoties gaisā esošajiem ūdens tvaikiem uz koku zariem, vadiem u.c. Tie nobirst nost, ja tos kaut vai nedaudz pakrata.
Kristalizējoties no ūdens, parasti veidojas ļoti sīki, sazaroti kristāli; pievienojot šķīdumam nedaudz pektīnvielu, var iegūt lielus, pareizus kristālus.
Kristalizēšanās gaitu ietekmē arī temperatūra - visātrāk kristalizējas 13—14 °C glabāts medus.
"Kristall" rindās Vitālijs aizvadīja četras sezonas, līdz 1997.
Kristālu izlīdzinājums dod šķiedrai augstu izturības/apjoma attiecību (padara to stipru savam izmēram).
Kristaps Bergs (1843-1907) bija latviešu būvuzņēmējs, namīpašnieks, izdevējs.
Kristena Kerola Vīga ( ; dzimusi ) ir amerikāņu aktrise, komiķe un rakstniece.
Kristību trauks arī ir rotāts kokgriezumiem.
Kristieši šo amfiteātri dēvēja par "dēmonu templi". 326. gadā imperators Konstantīns aizliedza asiņainos slaktiņus, taču, spītējot aizliegumam, tie turpinājās visā impērijā.
Kristiešu simbolika arī ir plaši izplatīt, lielākoties kā stilizēta krustā sišana.
Kristietība, kas agrāk bija tikai viena no daudzām reliģijām, ātri vien izspieda citus konkurējošus pasaules uzskatus.
Kristietība * Saskaņā ar pareizticīgo baznīcu un koptu baznīcu Svētais Marks kļūst par pirmo Aleksandrijas patriarhu, tādējādi dibinot Āfrikas kristīgo baznīcu.
Kristietībā vārds pasaule apzīmē nepilnīgo, grēcīgo, mirstīgo dzīvi(taču no sākuma pasaule ir radīta ļoti laba un nebija nāves, taču pasaulē caur cilvēku iegāja grēks un caur grēku nāve..
Kristīne Lagarda ( ; dzimusi ) ir pašreizējā Francijas finanšu ministre un no ieņems Starptautiskais valūtas fonda izpilddirektore.
Kristīto letgaļu karaspēks, kuru vadīja Sotekles Rūsiņš un Autīnes Varidots no Beverīnas pils devās uz Sakalas novadu un nogalināja neskaitāmu daudzumu tās iedzīvotāju, ieskaitot 300 vecāko un labiešu, gūstā ņemot vienīgi meitenes.
Kristofers Pols "Kriss" Kolfers ( ; dzimis ) ir amerikāņu aktieris, dziedātājs, producents un rakstnieks.
Kritika Ir rietumu reliģijas pazīmes, bet ne visi klasificē Krišnas apziņas kustību kā reliģiju, bieži vien raugoties uz to kā uz jogas mācekļu kopienu.
Kritika "Tā vietā, lai diskutētu par to, vai scientoloģija ir reliģija vai nē, es uzskatu, ka lietderīgāk ir to aplūkot kā daudzpusēju transnacionālu korporāciju, no kuras elementiem tikai viens ir reliģisks", izdevumā Marburg Journal of Religion 1999.
Kritiķe Ausma Cimdiņa pāris gadus pēc grāmatas izdošanas vērtē "Duktu" kā nozīmīgu notikumu latviešu rakstniecībā: " "Dukts" ir zīmīga robežšķirtne latviešu rakstniecībā.
Kritiķu atsauksmes Bills Lembs no About.com nosauca dziesmu par "perfektu dziesmu Bībera karjeras sākumam".
Kritis kaujā pret Novgorodas krievu karaspēku 1217. gada kaujā pie Otepē pilskalna.
Krīts, ar kuru raksta klasē uz tāfeles, balina ēku sienas un griestus, kā arī kaļķakmens, no kura ceļ namus, sastāv galvenokārt no šo dzīvnieciņu čaulām.
Krīzes galvenie iemesli meklējami apstāklī, ka nebija skaidrības par vācu nolūkiem attiecībā uz Kurzemes aizstāvēšanu, kā arī vācu pavēlniecības nolūkos pārcelt 19. divīziju uz Vācijas teritoriju.
Krīzi padziļināja 1788. gada neraža, kuras sekas bija bads gandrīz visā Francijā.
Kr., kad Oktaviānam vēl bija tikai 18 gadi.
Kroeber, p.883 Citi avoti min no 1850 līdz 1900 janu šajā pat laikā.
Kromvels ieņēma antispānisku nostāju, un 1654. gada augustā tika pieņemts lēmums (kas bija svarīgs ne tikai politikā) sūtīt jūras kara ekspedīciju uz Spānijas kolonijām Karību jūrā (t.s. Rietumu projekts).
Kronas ieviešana, kura pēc nominālvērtības aizvietoja ( ), bija Skandināvijas valūtas savienības darbības rezultāts, kura tika dibināta 1873.
Kronīša funkcija ir sadalīt gaismu dažādās krāsās, bet paviljona funkcija — atstarot gaismu caur dimanta virspusi.
Kronis un Spuļģis maskējas par veterinārārstiem un mēģina mašīnu nozagt.
Kroņprinča galmā viņam bija iespēja sadarboties ar daudziem ievērojamiem mūziķiem, tais skaitā arī ar tolaik vēl gados jauno Kārli Filipu Emanuelu Bahu.
Kronvalds popularizē vecvārdus un apvidvārdus, aizgūst vārdus no radniecīgām valodām un atvasina jaunus vārdus.
Krotonā ( ; ), Dienviditālijā pastāvēja Pitagora dibinātā Pitagoriešu savienība.
Kruīzu kuģu bizness sasniedza kulmināciju 2005.
Krūmam ir lodveida forma.
Krūmu grupa jeb Krūmisti ir Talsu mākslinieku grupa.
Krū,mu sīļu krūšu apspalvojums ir balts vai pelēks, bet mugura pelēka vai brūna, kas kontrastē ar koši zilo asti un spārniem.
Kruspe to apstiprināja "''Metal Hammer".
Krustabaznīcas iela ir Rīgas iela, Vidzemes priekšpilsētas Teikas apkaimē. Krustabaznīcas iela sākas pie Brīvības gatves un beidzas pie Viskaļu ielas krustojuma.
Krusta karagājiens uz Somijas dienvidu daļu (Hēmi) notika jarla Birgera vadībā periodā starp 1238.
Krusteņus iedala trīs veidos: trolejbusa-trolejbusa, trolejbusa-tramvaja, kā arī reti sastopamos trolejbusa-elektrificēta dzelzceļa.
Krusti bez izciliem gūžu kauliem, kopā ar muguru veido izliektu formu, bet bez kūkuma.
Krustnešiem tā arī neizdevās atkarot Jeruzalemi.
Krustneši, lai gan devās krusta karā pret līviem un neraugoties uz vietējo iedzīvotāju pretestību, nolēma uzbrukt igauņu kuģiem, kas pēc sirojuma uz Dāniju bija iebraukuši Visbijas ostā.
Krustnešu karagājiens sākotnēji bija plānots pret Ziemeļigaunijas iedzīvotājiem, bet Sakalas novadā viņi uzzināja, ka liels krievu karaspēks no Ugaunijas gatavojas doties uz Livoniju, tādēļ devās tiem pretī.
Krustnešu karagājiens virzījās gar Lielupes krastiem uz Mežotni, kas atrodas uz dienvidiem no Rīgas.
Krustnešu karaspēks apmetās Daugavgrīvas klosterī (Dunemunde) un gaidīja Tranaiša karaspēka uzbrukumu.
Krustojas ar Airītes ielu un nedaudz tālāk ar Beberbeķu ielu.
Krustpils pilsētas vadītājs bija Krustpils pilsētas pašpārvaldes augstākās iestādes galvenā amatpersona jeb pilsētas mērs.
Krustpils Romas katoļu baznīca Krustpils Vissvētās Trīsvienības Romas katoļu baznīca ir Romas katoļu Rīgas metropolijas Rēzeknes-Aglonas diecēzes draudzes baznīca.
Krustpils stacija ir arī kravas stacija un pasažieru stacija.
Krustvārdu mīklu lapa kādā vācu avīzē Krustvārdu mīkla ir mīkla, kurā atminējumi ir jāieraksta ailītēs, kas krusto cita citu.
Krūtis sarkanbrūnas, mugura un spārnu augšpuse tumši pelēkbrūna ar raibumiem.
Krūtis sastāv no 6 posmiem, retāk no 4-5.
Krūtis un vēders raibumots - gaišu, gandrīz baltu un tumši brūnu spalvu svītrojums.
Kr. vienam no abiem konsuliem bija jābūt plebeju pārstāvim.
K. Skrastiņš "Predators" rindās aizvadīja piecas sezonas.
K!) Staburadze ir latviešu korporāciju tradīcijām bagāta akadēmiska mūža organizācija, kas akadēmiskā un latviskā garā vieno latviešu studentes.
ĶTR Sindzjaņas-Uiguru autunomais apgabals) sava Galdan-hana vadībā iekaroja Austrumpamiru - Pamira kirgīziem palīgā devās līdzenumu kirgīzu karotāji.
Kuanbiņa ( ) ir Vjetnamas province.
Kubaņas novada vēsturiskais centrs.
Kubas sieviešu basketbola izlase ir nacionālā basketbola sieviešu komanda, kas pārstāv Kubu starptautiskās basketbola sacensībās, tādās kā Amerikas čempionāts, Pasaules čempionāts, Olimpiskās spēles.
Kubs ir viens no pieciem Platona daudzskaldņiem.
Kucēni dzimst alā, ko izrok vecāki.
Kuces ir nedaudz mazākas par suņiem.
Kūdra Udmurtijas Republikas teritorijā piereģistrētas 619 kūdras ieguves vietas ar kopējo rezervi 204,7 miljoni tonnu.
Kūfalts ir veidojis vairāku Rīgas dārzu, kā arī parku iekārtošanas un pārkārtošanas projektus.
Kuģa būve Vāsa tika celts laikā, kad notika izmaiņas jūras taktikā.
Kuģa korpusa kopējā liecē pilnīgi piedalās tikai virsbūves ar samērā lielu garumu t.s. garās virsbūves un izbūves.
Kuģa tiltiņš ir telpa vai vieta no kurienes notiek kuģa vadība.
Kuģi kļuva lielāki 20. gs.
Kuģim aizliegts iziet jūrā, ja enkurklīzēs trūkst kaut viena darba enkura.
Kuģis "Saratow" nogādā Rīgā Latvijas Pagaidu valdību Saratow (pirms tam Dānijā — Leopold II) — kravas un pasažieru tvaikonis.
Kuģis Tanas ezerā Ezeram ir ļoti liela nozīme Etiopijas ūdensapgādē un energoapgādē.
Kuģojuma laikā arī de Kastilja sasniedza 64° dienvidu paralēli, kur redzējis līdz tam nezināmas salas.
Kuģošanas laikā raķete tiek uzglabāta lielā angarā, kurā tiek uzturēta noteikta vide.
Kuģu ceļa boja Rīgas brīvostas akvatorijā, Daugavā.
Kuģu satiksmi, muitnīcas un loču darbību uzraudzīja Rīgas rātes iecelta amatpersona - ostas kapteinis.
Kukaiņa galva un krūtis tumši brūnas, vēders gaišāks.
Kukšu muiža tiek izmantota arī kā viesu nams atpūtai un dažādu svinīgu pasākumu rīkošanai.
Kula dārglietas nekad ilgstoši neuzkavējas pie to saņēmēja.
Kuldīgas baznīcas dievkalpojumi vairākkārt pārraidīti Latvijas radiofonā.
Kuldīgas iedzīvotāji un viesi izsenis ir rumbu izmantojuši kā pāreju pār upi.
Kuldīgas Svētās Trīsvienības Romas katoļu baznīca ir Romas katoļu Rīgas metropolijas Liepājas diecēzes draudzes baznīca.
Kulē ir slīpētā dimanta apakšējais punkts.
Kulinārijā kā garšviela tiek izmantotas raudenes lapas.
Kullinu līdzīgs liktenis piemeklējis Kullina ezerā dienvidos.
Kulta kalni bieži atrodas pilskalna tuvumā.
Kultūrā ASV dolāri vēsturiski vienmēr ir bijuši zaļganās krāsās Daudzu tautu folklorā un literatūrā zaļā krāsa tradicionāli simbolizē dabu un tajā ietvertās īpašības un simbolus.
Kultūra Iespējams, ka sarmati ieguva pārspēku pār daudzām tautām lielā mērā pateicoties tam, ka viņi, kā tiek domāts, bijuši pirmie pasaulē, kas pirms apmēram 5 tūkstošiem gadu pieradināja un plaši izmantoja zirgu kā saimniecībā, tā arī kara gaitās.
Kulturālās izmaiņas var rasties no iejaukšanās dabā, izgudrojumiem (u.c. ārējiem iespaidiem) un no kontakta ar citām kultūrām.
Kultūra * Rīgā dzīvojošais dzejnieks Bazīlijs Plīnijs publicēja savu nozīmīgāko darbu - poēmu "Cildenās Rīgas, Livonijas metropoles slavinājums".
Kultūras ministrijas tuvumā iela krustojas ar Andreja Pumpura ielu.
Kultūras pārstāvji ir atkarīgi no simboliem, lai ierāmētu savas domas un izpausmes saprotamos un uztveramos nosacījumos.
Kultūras pasākumiem un atpūtai iecienīta vieta ir Vecpuišu parks.
Kultūras revolūcijas laikā bija hunveibins. 1978.
Kultūras revolūcija tiek raidīta arī pret tradicionālajām paražām.
Kultūras un valodu daudzveidība bija austrāliešu dzīves iezīme pirms eiropieši ieradās Austrālijā.
Kultūrmantojums * Pink Floyd 1977. gada albums Animals ir daļēji radīts „Dzīvnieku fermas” iespaidā.
Kultūru tradīcijas pirmdienās Šī 1907.
Kultūrvēsturiskie pieminekļi * Zvārtavas pils, celta 1881.
Kumamoto un Kagošimas pilsētas ir 3. un 4. pēc lieluma ar vairāk kā pusmiljonu iedzīvotāju.
Kumanovā (Maķedonijā) Serbijas Republika un NATO parakstīja Vienošanos par DSR armijas un policijas izvešanu no Kosovas.
Kumelītes eļļu plaši izmanto arī aromterapijā.
Kumola metode Kumola metodi fenola un acetona ražošanai 1942.
Kundas kultūrai pieskaita Zvejnieku apmetnes mezolīta iedzīvotājus Latvijas teritorijā.
Kuneo province sīkāk iedalās 250 komūnās.
Kuņģa sienās esošo dziedzeru izdalītās kuņģa sulas ietekmē notiek daļēja barības sagremošana.
Kuņģī turpinās barības vielu šķelšana un sākas uzsūkšanās procesi.
Kūpinātās zivīs, kaut arī niecīgā daudzumā, vienmēr ir aromātiskie ogļūdeņraži.
Kupišķi ( ) ir pilsēta un pašvaldības centrs ziemeļaustrumu Lietuvā Levuo un Kupas upju krastos.
Kupolu tur četri īpaši ķieģeļu balsti, kas atrisina noturēšanas problēmu, jo pati baznīca ir četrstūra formas.
Kura no šveiciešu vieglas uzvedības raganām, kuras vēlas mainīt dzimumu, kuru pulksteņa Swatch podziņu aplūko?
", kuras sastāvā ietilpa arī Tautas partija, bet netika ievēlēts.
Kurbads dodas pazemē lai atbrīvotu ķēniņa trīs meitas, uzveic trīs velnus, atbrīvo meitas, bet netiek atpakaļ, jo nokautā deviņgalvja sieva pārkož virvi uz virszemi.
Kurbads ir latviešu folkmetāla mūzikas grupas Skyforger piektais studijas albums.
Kurdi apdzīvo valsts ziemeļu provinces, šiīti - dienvidu provinces, bet kristieši dzīvo izkliedēti visā valsts teritorijā.
Kurdu dumpinieki Austrumturcijā izveido Ararata Republiku (1927-1930), taču Turcija to atkal pievieno sev.
Kurmenes Svētā Pētera Romas katoļu baznīca ir Romas katoļu Rīgas metropolijas Jelgavas diecēzes draudzes baznīca.
Kurņikā atrodas XIV gadsimtā būvētā, bet XVIII gadsimtā pārbūvēta pils.
Kūrortpilsēta un ziemas sporta centrs.
Kursas zemienes smiltāji ir vāji iekultivēti.
Kurši atteicās no vācu virskundzības un lūdza lietuviešu palīdzību kā atlīdzību par palīdzību Durbes kaujā.
Kurš ieveda Franciju šokā un ļāva dziedātājai ierakstīt pirmo albumu.
Kur skaņas "stars" krusto šķēršļa virsmu, tur uz to krīt skaņas vilnis.
Kurskas kaujas laikā Manšteins komandēja vācu uzbrukuma dienvidu virzienu.
Kurska un tās apkārtne, 2. pasaules kara laikā, bija būtiska krievu un vācu sadursmes vieta, kur norisinājās lielākā tanku cīņa vēsturē.
Kurts Vonnegūts visbiežāk tiek klasificēts kā zinātniskās fantastikas rakstnieks.
Kurzeme bija ne tikai siltākā, salīdzinot ar normu, Latvijas daļa, bet arī ar nokrišņiem visbagātākā.
Kurzemē dienas pirmā puse pagāja bez ievērojamiem nokrišņiem.
Kurzemē (kuršu un līvu zemēs) * Priednieku apmetne Ziru pagastā ( Ventspils novads ).
Kurzemes bīskapam bez soģa vēl bija rakstvedis, notārs un dažādi kalpotāji (familiares).
Kurzemes cietokšņa beigu posmā komandējis rotu 43. grenadieru pulkā.
Kurzemes divīzijas 1. Liepājas un 2. Ventspils pulkam bija jāpabalsta uzbrukums no Lubānas ezera rajona.
Kurzemes guberņas arhitekts.
Kurzemes guberņas pārvaldes padomnieks (1821).
Kurzemes guberņas sastāvā Aizputes apriņķis tika izveidots 1819. gada teritoriāli administratīvās reformas rezultātā, pārdēvējot Aizputes pilskunga tiesu (Hauptmannschaft Hasenpot, Газенпотское гауптманство) par apriņķi.
Kurzemes guberņas skolu direktors (1821).
Kurzemes hercogistes baznīcu inspektors Zalomons Hennings savā "Vidzemes un Kurzemes hronikā no 1554.
Kurzemes landmaršals un virspadomnieks.
Kurzemes muižnieks, dzimis Jelgavā.
Kurzemes muižnieks, Kurzemes galma virstiesas prezidents, landhofmeistars, slepenpadomnieks (1820—21).
Kurzemes superintendents Pauls Einhorns publicēja kritiku par Rēhehūzena latviešu valodas gramatikas rokasgrāmatu, no kuras saglabājies tikai fragments.
Kurzemes Šveices daļa.
Kurzemes un Zemgales hercogistes galma vadītājs hercoga atraitnes Annas Ivanovnas valdīšanas laikā (1712-1728).
Kur α ir svēruma koeficients robežās (0 ≤ α < 1).
Kusa atrodas 8 km uz ziemeļrietumiem no Madonas, pie ceļa Madona-Cēsis.
Kusā darbojās Madonas specializētās meliorācijas celtniecības pārvaldes iecirknis ar darbnīcām — organizācija "PMK-19" 1945.
Kūsājošā nacionālā pašapziņa kopā ar augošo etniskā nacionālisma izpratni kļuva par vienu no ievērojamākajām idejām, kas Osmaņu impērijā bija iekļuvušas no Eiropas.
Kusas muiža Muižas lielskungs 1905. gada revolūcijas laikā muižā neesot uzturējies.
Kusas pagasts bija viena no Madonas apriņķa pašvaldībām tā vidusdaļā.
Kusas skola pamatoti lepojās ar teicami iekārtotiem kabinetiem, kuru izveidošanā lielu materiālu atbalstu sniedza skolas šefu organizācijas - Madonas PMK-19 un kolhozs "Arona" vēlāk arī sovhozs Viesiena.
Kustība, deja veidoja cilvēka plastiku, veicināja harmoniju un skaistumu.
Kustība politiski paralizēja valsti, kā arī ievērojami ietekmēja valsts sociālo un ekonomisko stāvokli.
Kustībā viņš nodarbojās ar ārpolitikas jautājumiem, kas viņam vēlāk ļāva ieņemt vadošus amatus pēckara valdības ārlietu ministrijā (1992—94).
Kustīgās bildes Animācija jeb filma sastāv no daudziem kadriem.
Kutodavas pagodā (Kuthodaw Pagoda) atrodas t.s. "budistu bībele" - 729 akmens plāksnes, kurā iegravēts viss budisma Pāli kanons.
Ķuzāne, L. Sens tik sens bij tas laiks.
Kvadrātā pa diagonāli no tā vienības dibinātāja Jūlija II ģerbonis.
Kvadrātmilimetrs ir viena no laukuma mērvienībām.
Kvadrātvienādojums : Mainīgā vērtību, pie kuras dotais vienādojums kļūst par pareizu skaitlisku vienādību, sauc par vienādojuma sakni.
Kvalifikācija norit četrās kārtās un izspēles kārtību nosaka izlašu reitings.
Kvalifikācija Pašreizējais turnīra formāts nosaka, ka čempionāta finālturnīrā piedalās 16 valstsvienības.
Kvalifikācija Regulārā sezona Regulārā sezona ilga no 2010. gada 18. oktobra līdz 23. decembrim.
Kvalifikācijās kārtā Latvijas valstvienība uzvarēja Šveici pēcspēles metienos ar 2:1, Franciju 7:1, bet tad piedzīvoja zaudējumu Krievijas izlasei ar 1:6.
Kvalifikācijas kārtā tika piedzīvots zaudējums pret Zviedriju ar 2:4, tam sekoja uzvara pār Norvēģiju ar 5:0.
Kvalifikācijas turnīra piektajā spēlē Izraēlā Latvijas izlase guva uzvaru divu papildlaiku spēlē ar 83—82.
Kvalifikācijas turnīrs Latvijas sieviešu basketbola izlase 2011. gada Eiropas čempionātā izcīnīja 8. vietu, tādēļ izlasei bija jāstartē 2013. gada Eiropas čempionāta kvalifikācijas turnīrā.
Kvalitātes jēdziena sarežģītība slēpjas tā daudznozīmīgumā, respektīvi, kvalitātes jēdzienu var skatīt no filozofiskā, sociālā, ekonomiskā, tehniskā un cita redzes viedokļa.
Kvanta jēdzienu pirmais izvirzīja vācu fiziķis Makss Planks 1900.
Kvantitatīvā revolūcija ir mēģinājums atrast ģeogrāfijas zinātnei jaunu identitāti.
Kvantitatīvās metodes ieņem vadošo lomu socioloģijā, jo sevišķi Amerikas Savienotajās valstīs.
Kvantu lauka teorijā un virknes teorijā, termins „vakuums” tiek izmantots, lai attēlotu zemes stāvokli Hilberta izplatījumā, kas ir stāvoklis ar vismazāko iespējamo enerģiju.
Kvarkam ir noteikta "krāsa", savukārt antikvarkam atbilstošā "antikrāsa".
Kvartara noguluma biezums neliels, reti pārsniedzot 10 metrus.
Kvēldiega tievēšana iztvaikošanas dēļ palielina pretestību šajās vietās.
Kvēlspuldžu labums ir tas, ka tās var izgatavot ar darba spriegumiem plašā diapazonā, sākot no dažiem voltiem līdz vairākiem simtiem voltu.
Kventins Džeroms Tarantīno ( ; dzimis Noksvillā, ASV ) ir amerikāņu kinorežisors, scenārists, producents un aktieris.
Kviešu graudi ir atrasti izrakumos, kur pirms 8000 gadiem bija plaukstošas cilvēku apmetnes.
Kvīnsa ( ) no pieciem Ņujorkas rajoniem Ņujorkā šos rajonus sauc par boro ( ) ir lielākais pēc platības (280 km²) un otrs lielākais pēc iedzīvotāju skaita.
Kwangmyŏngsŏng-2 tika palaists 02:30:15 UTC ar nesējraķeti Unha-2 no Tonhe pavadoņu palaišanas stacijas.
Kx lieto asimetrisko kriptogrāfiju lai abos galos uzģenerētu vienādas simetriskās šifrēšanas atslēgas.
Labajā pusē redzams sienā ierīkotais Zelta logs un centrā - strūklaka.
Labajā pusē - trijkājis izmantošanai pretgaisa vajadzībām.
Labākais sasniegums šajos turnīros bijis 1963.
Labākajā gadījumā šie likumi izrādījās praksē neieviešami, sliktākajā - veicināja lejupslīdi.
Labākā trenera balva tiek piešķirta tās komandas galvenajam trenrism, kurš visvairāk ir veicinājis komandas panākumus.
Labākie rezultāti :Saīsinājumi: OS — Olimpiskās spēles, PČ — Pasaules čempionāts, V. — Vieta.
Labāko dziesmu izlase ir izdota 2004.
Labāko rezultātu (6. vieta) sasniedzis starpzonu turnīrā Manilā 1976.
Labākos panākumus guvis 2006.
Labāk pazīstams ar savu darību Lielās franču revolūcijas laikā, kad bijis viens no jakobīņu vadītājiem.
Laba krievu valodas prasme bija 76% latviešu, bet laba latviešu valodas prasme bija tikai 48% cittautiešu.
Labāks koeficients bija Rogulei, un viņa ceturto reizi kļuva par Latvijas čempioni.
Labāku datu drošību nodrošina, vienus un tos pašus datus ierakstot vairākos fiziskajos cietajos diskos vai arī aprēķinot parity, un to ierakstotot atsevišķā diskā (tad 2 disku vietā varētu iztikt ar 1,5)(3 diskos saglabāt to pašu ko RAID1 4 diskos).
Labās kājas potītes lūzuma dēļ hokejists nevarēja spēlēt 3 mēnešus.
Labās puses altārī ir mākslinieka Pāvila Glaudāna Jēzus Sirds glezna, bet kreisās puses altārī Bitkova Svētā Jāzepa glezna.
Labās vītnes skrūves likums Pēc labās vītnes skrūves likuma nosaka magnētiskās indukcijas vektora un indukcijas līniju virzienu.
Labdarības tilts 19. gs.
Labestības dienas mērķis ir uzrunāt sabiedrību un palūgt palīdzību tiem bērniem un ģimenēm, kuriem tas ir visvairāk vajadzīgs.
Labi caurredzamā, retu koku mežā var paiet garām nekustīgi guļošam zvēram dažu metru attālumā un nepamanīt to.
Labi šķīst ūdenī; no ūdens šķīdumiem kristalizējas prizmveida kristālu veidā.
Labi veidotā heštabulā vidējās izmaksas (katrai vērtības atrašanai nepieciešamais instrukciju skaits) ir neatkarīgas no tabulā uzglabāto vērtību skaita.
Laboratorijās to iegūst nogulsnēs sīkkristāliskā veidā, pievienojot karstam kālija hidrogēntartrāta (bitartrāta) šķīdumam stehiometrisku Na 2 CO 3 daudzumu.
Laboratoriskā veidā iegūts meskalīns tiek izplatīts kapsulu veidā, baltas kristāliskas vielas vai tablešu formā, bet tas var būt arī injicējams.
Labos barošanās apstākļos kamieļa abi kupri ir stingri, lieli un vertikāli, bet nabadzīgos barošanās apstākļos kupri izdilst un noliecas uz sāniem.
Labradoram ir tā sauktā ūdra aste - pamatnē ļoti resna, bet pakāpeniski kļūst tievāka un beidzas ar smailu galu.
Labradors pastaigu laikā vienmēr atradīs ūdenstilpni, kurā nopeldēties arī rudenī un agrā pavasarī.
Labvēlīgos apstākļos koraļļi aug samērā ātri, piemēram, Persijas jūras līcī nogrimušais kuģis pēc 20 mēnešiem jau bija apaudzis ar 60 cm biezu koraļļu garozu.
Lācene (Rubus chamaemorus) ir rožu dzimtas suga.
Lackschewitz, 1922,1929/, tai skaitā abas tiko minētās sugas.
Lāčplēsis ir uzņemta latviešu spēlfilma (bez skaņas).
Lādiņš ar mazāku spriegumu būtu bīstams tikai ļoti mazā attālumā.
Lai aiz borta novadītu ūdeni, kuru uzņem uz klāja vētras laikā, falšbortā veido lielus izgriezumus - ūdens vārtus.
Lai apvērsums būtu sekmīgs, bija nepieciešams nodrošināt legālu kontroli pār izpildvaru, lai pēc tam tajā ieceltu savus atbalstītājus.
Lai arī abi vecāki perē un abi vecāki aizsargā ligzdošanas teritoriju, mātīte ir galvenā perētāja.
Lai arī akvedukts ir vairāk kā 20 km garš, tas savu augstumu no sākumpunkta līdz galapunktam samazina tikai par 4 m. Dienā šis akvedukts varēja pilsētai piegādāt līdz pat 104,000 kubikmetriem ūdens dienā.
Lai arī Antantes valstis šo apvienošanos atzina 1920. gada Parīzes miera līgumā, Rumānijai ar PSRS neizdevās noslēgt vienošanos par jauno robežu abpusēju atzīšanu.
Lai arī ārēji abi dzimumi izskatās vienādi, mātītes ir nedaudz vieglākas.
Lai arī Austrumberlīnes arhitekti bija modernisti, 1948.
Lai arī bez jaunākajiem motoriem, viņam izdevās divreiz būt otrajam (Monako un Kanādā), pēdējā no šīm sacīkstēm zaudējot uzvaru ātrumkārbas problēmu dēļ.
Lai arī britu roks ir pārāk atšķirīgs, lai šo terminu varētu attiecināt uz mūziku viena žanra robežās, šajā terminā iekļaujas lielākā daļa no pasaulē visievērojamākajām un startautiski pazīstamākajām rokgrupām.
Lai arī centrbēdzes ventilatorus ir iespējams izgatavot bez apvalka, tādus tomēr lieto visai reti (lai sūknētu gaisu no dažiem pagrabiem).
Lai arī darbs pie dokumentu apstiprināšanas bija beidzies jau vairākus gadus ātrāk, Vienprātības grāmata svinīgi izdota 1580.gada 25.jūnijā.
Lai arī dzīvokļu izmēri mazāki nekā nomenklatūras namos, tie parasti ir lielāki par vēlāk celtajām hruščovkām.
Lai arī eiropieši tos ražoja tirdzniecībai, sarunu laikā ar cilšu pārstāvjiem "kara cirvji" ļoti bieži kalpoja kā diplomātiskas dāvanas.
Lai arī ekspedīcijas rīcībā bija astoņi suņi, tie nebija apmācīti kamanu vilkšanā un nebija izmantojami pārgājienos.
Lai arī ēzelis tika ievests Amerikā jau 15. gs.
Lai arī filmas sižets bija atšķirīgs no iepriekšējām viņas filmām, Hetaveja noliedza, ka loma šādā filmā ir mēģinājums uzskatīt, ka viņa ir vairāk nobriedusi aktrise.
Lai arī grupa bija viena no līderēm balsojuma tabulā, Vanilla Ninja beigās noslīdēja nedaudz zemāk un, konkursam noslēdzoties, palika 8. vietā.
Lai arī hruščovkas parasti ir brīvstāvošas, dažreiz tās ir savienotas taisnā rindā vai leņķī.
Lai arī instrumenti bija dārgi, tie ātri izplatījās tautā.
Lai arī ir dokumentēti vairāki radījuma redzēšanas gadījumi, tomēr tie galvenokārt tiek uzskatīti par safabricējumiem vai redzes ilūzijām.
Lai arī kofeīns cilvēkiem ir relatīvi mazbīstama psihotropa viela, tomēr uz daudziem dzīvniekiem, piemēram, suņiem un putniem tas iedarbojas ļoti toksiski.
Lai arī komanda izcīnīja 16 punktus, viņi bija priekšā tikai vājajām Jordan un Minardi vienībām.
Lai arī konflikti starp Romas pāvestu un Konstantinopoles patriarhu ir jau gadsimtiem seni, tieši šis gads tiek uzskatīts par kristīgās ticības sadalīšanos katoļu un pareizticīgo ortodoksu ticībās.
Lai arī kopumā ne dziesmas, ne arī pats albums neguva lielus panākumus.
Lai arī kritiķi izteicās labi, albums tika pārdots slikti.
Lai arī Latvijā kazas gaļu izmanto maz, pasaulē tā ir visplašāk patērētā gaļa.
Lai arī Latvijā plīvurpūces ligzdošana kopš vairs nav novērota (pēdējais zināmais ligzdošanas gadījums 1951.
Lai arī lejasvācu valoda ap 1600. gadu Livonijā zaudēja savu oficiālo nozīmi, tā vēl aptuveni divus gadsimtus turpināja pastāvēt kā sarunvaloda.
Lai arī lielākā daļa medī, gaidot upuri uz vietas, dažas sugas medījumu aktīvi meklē un dzenas tam pakaļ, piemēram, dievlūdzēju ģintis Entella, Ligaria un Ligariella.
Lai arī mātītes ir nedaudz mazākas augumā, abi dzimumi izskatās vienādi.
Lai arī M. Neinere nevēlējās pārtraukt treniņprocesu un piedalīties sacensībās, kur sportisti slēpju vietā izmanto skrituļslidas, viņa sekmīgi piedalījās čempionātā.
Lai arī nenoslīpēti līdz galam, šie agrīnie koncerti parādīja U2 potenciālu, un kritiķi atzina, ka Bono ir "harizmātisks" un "kaislīgs" šovmenis.
Lai arī ne vienmēr, tomēr daži indivīdi cieš no disasociācijas (stāvokļa, kad cilvēks jūtas atdalīts un nesaistīts ar apkārtējo vidi) un tiem ir izteikta vēlēšanās justies īstiem un/vai pakļauties sabiedrības noteikumiem.
Lai arī nomināli tiesu vara skaitās neatkarīga, tomēr tā pakļaujas izpildvarai, respektīvi, Tieslietu ministrijai.
Lai arī olas netiek izdētas vienā dienā, cālēna attīstība olā sākas tikai tad, kad vista tās sāk perēt.
Lai arī pēc konstitūcijas augstākā vara piederēja Strādnieku galvenajai padomei, reāli Sarkanajā Somijā vara piederēja Tautas pilnvaroto padomei.
Lai arī rubeņi ir lieli putni, tie visi pamatā barojas ar augu izcelsmes barību.
Lai arī šāds sevis apzīmējums nav uztverams nopietni, grupa pilnīgi noteikti ir viena no vadošajām Vācijas mūzikā.
Lai arī sākumā viņa savu slimību ignorēja un turpināja strādāt, pēc pus gada bija acīmredzami, ka viņas veselības stāvoklis pasliktinās.
Lai arī sala šādi tika saukta jau kopš 20. gadsimta sākuma, par oficiālo nosaukumu tas kļuva vien 1956.
Lai arī SA turpināja pastāvēt līdz pat kara beigām, tai vairs nebija vadošās militārās ietekmes.
Lai arī šī publikācija izraisīja pretrunīgu plašsaziņas mēdiju reakciju, ASV grāmata tika pārdota 500 000 eksemplāros.
Lai arī šis dziedzeris ir abiem dzimumiem, tēviņam tas ir labi attīstīts un labi saskatāms.
Lai arī slavenākās britpopa grupas spēja iegūt popularitāti arī ārzemēs, tostarp ASV, tomēr šīs kustības aktualitāte strauji kritās desmitgades beigās.
Lai arī smadzenes kašalotam ir lielas, smadzeņu apjoms nav vienīgais faktors, kas raksturo inteliģenci.
Lai arī taktiskā līmenī vācieši guva uzvaru, realizējot šo plānu, tomēr stratēģiskā līmenī padomju puse saglabāja nepieciešamo bruņoto spēku un militārā ražošanas kompleksa apjomu, kas tai ļāva turpināt cīņu pret vāciešiem.
Lai arī tas ir mīkstāks par dimantu, tam ir labāka karstumizturība.
Lai arī tās izskatās resnas, sirēnas ir ļoti muskuļotas.
Lai arī tēviņi dzimumbriedumu sasniedz 2 gadu vecumā, tie nesāk ātrāk pāroties kā 4 gadu vecumā, kad tie ir ieņēmuši jau augstāku vietu buļļu hierarhijā.
Lai arī tie vēl nav iekļauti apdraudēto sugu sarakstā, tomēr starptautiskie likumi ierobežo to ķeršanu dabā un tirdzniecību.
Lai arī to pieslēguma saskarnes ir līdzīgas, dažādu klēpjdatoru baterijām ir dažādi ģeometriskie izmēri.
Lai arī tradicionāli ērgļu ģints putni tiek sistematizēti klijānu apakšdzimtā, pēdējo gadu pētījumi atklājuši, ka ērgļu sugas ir daudz tuvāk radniecīgas vanagu apakšdzimtas (Accipitrinae) putniem, nekā līdz šim tika domāts.
Lai arī trases izkārtojums ļoti bieži mainās, to joprojām uzskata par pilotu meistarības pārbaudi.
Lai arī turpmāk ievēlēts pilsētas domē, Bruno nereti kritizēts, Bauskas Vēstnesis, Nr.10 (21.09.1923) jo aktīvi piedalījās vietējās vācu biedrības darbībā, atbalstījis vācu skolas izveidošanu.
Lai arī vājais kodolspēks un elektromagnētiskais spēks mums ikdienā šķiet atšķirīgi, tiek uzskatīts, ka augstas enerģijas apstākļos tie kļūst par vienotu elektrovājo spēku.
Lai arī vecāki vēl kādu laiku baro izvestus mazuļus, tomēr mazuļi parasti atstāj ligzdas tikai tad, kad spēj paši iegūt barību.
Lai arī vilksomaiņi bija vientuļnieki, tie dažkārt mēdza uzturēties baros, sevišķi gadījumos, kad trūka barības.
Lai arī viņa grafikās jaušama Dīrera ietekme, tās tomēr ir mākslinieciski patstāvīgas.
Lai arī viņš ilgus gadus bija darbojās organizētajā noziedzībā, tomēr Kapones notiesāšanas iemesls bija izvairīšanās no nodokļu nomaksas.
Lai arī viņš izcili studējis vairākus kursus un gatavojies gala pārbaudījumiem, tomēr 1961.
Lai arī viņš ne reizi karjeras laikā neizcīnīja uzvaru Superkausā ar "Dolphins", viņš tiek uzskatīts par vienu no visu laiku izcilākajiem saspēles vadītājiem.
Lai arī viņš tika diskvalificēts "veselības iemeslu" dēļ, tika uzskatīts, ka Pantāni augstais hematokrita līmenis bija EPO lietošanas sekas.
Lai arī visas grupas tiek sistematizētas kopīgi kā Santakrusas bruņurupuča (C. c. porteri) pasuga, tomēr tās katra atsevišķi ir tuvāk radniecīgas citu salu bruņurupučiem nekā viena otrai.
Lai arī Zviedrijā bija labi attīstīta militārā rūpniecība, Zviedrijas tirdzniecība ar agrārajām un mazattīstītajām Baltijas valstīm bija niecīga, jebkādi zviedru ieroči būtu jāpērk par skaidru naudu, ko trūcīgās Baltijas valstis nevarēja atļauties.
Lai atrastu medījumu zem ūdens, ūdrs ar ūsām uztver visniecīgāko straumju vibrāciju, tad medījums tiek ķerts ar priekšķepām daudz biežāk kā ar muti.
Lai atriebtos par lopu aizdzīšanu un padzīšanu no ielejas, 14. jūnija naktī karotāju grupa pameta nometni un nogalināja vismaz 18 kolonistus.
Lai atriebtos par Turaidas līvu piedalīšanos kaujās pret krustnešiem pie Salaspils, bīskaps Alberts aicināja līvu seno pretinieku Zemgales vadoni Viestardu kopīgā karagājienā pret Turaidu.
Lai atšķirtu tās no citām, vārdu “ Galaktika ” raksta ar lielo burtu.
Lai attēlotu citas runas iezīmes, kā zobu griešanu, šļupstēšanu, vai skaņas, ko rada ar šķeltu lūpu, lieto speciālu simbolu kopas paplašinājumu — Paplašināto IPA.
Lai attīstītu alternatīvas struktūras, jāveic lieli pētnieciskie darbi.
Lai atvieglotu motocikla svaru (tas ierasti ir no 80 līdz 120 kilogramiem), tādu aprīkojumu kā spidometru, lukturus, atbalsta peku, starteri un citas iekārtas tiek demontētas no sporta motocikliem.
Lai baznīcās varētu sprediķus noturēt latviešu valodā, hercogs Gothards uzdeva Dobeles mācītājam Rīvijam sastādīt latviešu reliģisko tekstu rokasgrāmatu, tomēr Rīvijs nomira pirms 1586.
Lai būtu pilnīgi droši par koloniju nākotni, briti sagrāba Suecas kanālu (ar militāra spēka draudiem piespieda Ēģiptes sultānu pārdot savu akciju daļu).
Lai būtu precīzs virziens, staram horizontālā plaknē jābūt šauram, bet vertikālā platam, lai varētu apstarot mērķus arī kuģim svārstoties, un arī, lai uztvertu tuvos, t.i. zemos objektus vismaz līdz 50 m attālumam.
Laicīgās pārvaldes un tiesas priekšgalā bija bīskapa iecelts soģis (Stiftsvogt).
Laicīgie atbalstītāji ar saviem ziedojumiem ļāva izveidot plašu klosteru tīklu, kuros koncentrējās tā laika zinātniskā doma.
Lai cīnītos pret nevēlamu piekļuvi, teksts attēlos tika sašķobīts, burti izvietoti ne uz vienas līnijas, u.c. Mūsdienās CAPTCHA tests daudzviet ir kļuvis tik sarežģīts, ka ne vienmēr to var atrisināt parasts cilvēks.
Lai daļēji kompensētu temperatūras izmaiņu iespaidu uz hronometra gaitu, tā svārstam ir īpaša konstrukcija.
Lai detālu izmēri ar laiku nemainītos, tie tiek pakļauti mākslīgajai vecināšanai.
Lai dzirdētu atbalsi, attālumam līdz šķērslim jābūt pietiekami lielam.
Lai galīgi satriektu Persijas valsti, bija jāiekaro tās austrumu daļa.
Lai gan "a" ir arī platības mērvienības āra apzīmējums, konteksts parasti ir pietiekami labi atšķirams.
Lai gan Alaknanda ir garāka (aptuveni 50 km gara), Bhāgīrathi uzskata par primāro upi.
Lai gan ambliopija parasti novērojama vienā acī, tā var būt arī abām acīm, ja tās netiek pietiekami stimulētas.
Lai gan AMS nevarēs tieši uztvert antimatēriju, tas varēs fiksēt daļiņas, kas radušās antimatērijas sadursmēs.
Lai gan arī turpmāk Itālijas pussala un Roma saglabāja savu noteicošo nozīmi visās impērijas saimnieciskajās, politiskajās un kultūras sfērās, impērija tomēr nebija mehānisks pakļauto teritoriju kopums.
Lai gan balsošanā piedalās tikai partiju biedri, balsu skaits tiek sadalīts pa štatiem un uzvara lielākajos štatos parasti garantē nominēšanu, kas arī ir iemesls, kāpēc kampaņa sākas vēl pirms balsojumiem.
Lai gan bija nogalinājis cilvēku duelī, kļuva par Tenesī štata tiesnesi.
Lai gan "Cavaliers" bieži iekļuva izslēgšanas spēlēs, tā nebija spējīga tikt tālāk par pirmo kārtu.
Lai gan darbs nebija peļams un pat tika saņemts honorārs, tomēr dižu ievērību tas neguva, un arī pats autors vairs nebija apmierināts ar paveikto.
Lai gan daudziem kaķiem ūdens nepatīk, tos reizēm nepieiešams mazgāt, īpaši tīršķirnes kaķus pirms piedalīšanās izstādē.
Lai gan debija nebija sevišķi veiksmīga, tomēr dažās partijās viņi izrādīja cienīgu sniegumu pret pieredzējušiem meistariem.
Lai gan diskusijā vēl netika radīts Latvijas karogs, kurā būtu apvienoti vēlāk ar likumu apstiprinātie krāsu toņi un svītru proporcijas, tomēr tas bija solis uz viena karoga izveidi.
Lai gan ekvators termiskajā ziņā ir izdevīgs, ciklons nekad nesasniedz Zemes maksimālo griešanās ātruma līniju.
Lai gan Fēbes sastāvs ir tuvāks spožās Japeta puslodes sastāvam kā tumšās, putekļi no Fēbes būtu nepieciešami tikai, lai izveidotu albedo kontrastu, un domājams, vēlākā sublimācija šo efektu padarītu daudz lielāku.
Lai gan gaisa temperatūra ir augsta un tāpēc arī ūdens iztvaikošana liela, visi lielie Āfrikas ezeri ir saldūdens ezeri.
Lai gan Hindukuša lielākā daļa atrodas Afganistānā, tā augstākā virsotne Tiričmīrs (7706 m) atrodas Pakistānā.
Lai gan iepriekš Atlantic bija blūza un džeza mūziķu izdevējkompānija, 1960. gadu beigās tā parakstīja līgumus ar vairākām rokgrupām.
Lai gan Indija pēdējās desmitgadēs ir izvairījusies no bada, pusei no bērniem ir nepietiekams svars, kas ir viens no augstākajiem rādītājiem pasaulē un gandrīz divkārt lielāks nekā jau pieminetajā Āfrikas daļā.
Lai gan investori neattaisnoja cerības uz elektrodzinēju lielo noietu Krievijā, uzņēmums izdzīvoja, optimizējot ražošanu un pārdodot ražošanai nevajadzīgos korpusus.
Lai gan iPhone ir iespējams pieslēgt citu ražotāju austiņas, Apple piedāvā austiņas ar papildu funkcijām.
Lai gan ir atšķiras atkarībā no konkrētās interpretācijas sērijas, nemainīgas paliek radības.
Lai gan ir datētas mātītes, kuras svēra 90 kg, un smagākais Eirāzijas brūnais lācis svēra 481 kg Wood, The Guinness Book of Animal Facts and Feats.
Lai gan ir daudzas šķirnes, kuras neskatoties uz to, ka ir zemākas par 148 cm skaustā, joprojām tiek sauktas par zirgiem, jo vērā tiek ņemtas arī auguma proporcijas un raksturs.
Lai gan Jaša Heifeca drosmīgais mākslinieka tēls palika neskarts un viņš turpināja spēlēt privāti līdz pat mūža galam, labā roka vairs nespēja turēt vijoles lociņu tik augstu kā agrāk.
Lai gan jau bija uzsakta V-2 ražošana, vēl joprojām tās bija nedrošas.
Lai gan jēdziens abreviācija var nozīmēt arī vārdu saīsināšanu kopumā un tādējādi ietver akronīmus un iniciālismus.
Lai gan kosmiskā aparāta parametri un misijas detaļas oficiāli netiek izpaustas, neatkarīgi eksperti uzskata, ka NRO L-38 ir militārās sakaru sistēmas Satellite Data System trešās paaudzes pavadonis.
Lai gan kosmiskā aparāta parametri un misijas detaļas oficiāli netiek izpaustas, neatkarīgi eksperti uzskata, ka NRO L-65 ir optoelektroniskās izlūkošanas KH-11 sērijas pavadonis.
Lai gan kriss savu atpazīstamību ir ieguvis pateicoties tā viļņveidīgajam asmenim, tam var būt arī taisns asmenis.
Lai gan kuģu būvniecība strauji samazinājās, Glāzgova saglabāja līderpozīcijas pasaulē lokomotīvju ražošanā.
Lai gan lielākās daļas HTML dokumentu pamatā ir teksts, pastāv arī nelieli HTML dokumenti, kuru vienīgais uzdevums ir attēlot vizuālu informāciju tīmekļa pārlūkprogrammā.
Lai gan LTF pievienojās zināms skaits nelatviešu, tomēr visupirms tā parstāvēja latviešu intereses (it sevišķi pēc bloķēšanās ar Latvijas Nacionālo Neatkarības kustību (LNNK) pirms AP vēlēlēšanām).
Lai gan mēneša vidējais vēja ātrums bija nedaudz zemāks par normu, četrās dienās mēnesī vējš brāzmās sasniedza vētras spēku.
Lai gan nav zināms, vai termīti spētu sagremot celulozi, ja tiem nebūtu simbioze ar zarnu trakta vienšūņu organismiem, vai arī mikroorganismi termītiem ir vajadzīgi, lai ražotu fermentu.
Lai gan oficiāli par Zhongxing 2A ir maz informācijas, eksperti domā, ka tas ir Shentong militārais sakaru pavadonis, kas Ku joslas diapazonā nodrošina balss un datu sakarus Ķīnas armijai.
Lai gan oficiāli Patrēze netika vainots, Džeimss Hants ļoti kritizēja Patrēzi un pat savāca tādu atbalstu, ka viņš tika izslēgts no nākamās sacīkstes.
Lai gan pieminekli nenojauca, tā simbolisko nozīmi sāka interpretēt atbilstoši padomju ideoloģijai.
Lai gan pieņemts to uzskatīt par karoga izcelsmes vietu un laiku, tam nav rakstisku pierādījumu.
Lai gan Rietumu valstis ir kritizējušas daudzas Putina administrācijas reformas kā kopumā nedemokrātiskas, Putina vadība ar kārtības atgriešanu, stabilitāti un progresu ir iekarojusi viņam plašu popularitāti Krievijā.
Lai gan šai sienas gleznai franču skulptors Ogists Rodēns izteica savu apbrīnu un simpātijas, daļai sabiedrības bija ļoti kritiska nostāja.
Lai gan šis metāls nav plaši sastopams, tas ir vairāk nekā 100 dažādu minerālu sastāvos.
Lai gan šovam bija labi reitingi, tas ilga tikai vienu sezonu.
Lai gan Stenlija kausa izcīņā aizvadīja vien trīs spēles, Džordans kopā ar komandu izcīnīja vēl vienu Stenlija kausa titulu.
Lai gan tā bija amerikāņu sporta spēle, basketbols strauji izplatījās starptautiski un mūsdienās izcili spēlētāji un komandas ir visā pasaulē.
Lai gan tā ir līdzīga pārējo Karību reģiona salu virtuvēm tai tomēr piemīt savas unikālas iezīmes.
Lai gan tās ideja saskanēja ar ķīniešu inteliģences vēlmēm, sociālistu revolūcija netika uzskatīta par iespējamu līdz 4. maija notikumam.
Lai gan tas ir melns krusts, nāvējošs un sāpinošs, tas tomēr atstāj sirdi viņas pašas krāsā, nesagandē tās dabu, t.i., tas nenonāvē, bet saglabā dzīvu.
Lai gan tas nav interneta standarts, šo failu izmanto daudzās UNIX tipa sistēmās.
Lai gan TB/LNNK atkārtoti virzīja Makarovu šim krēslam, jauns ekonomikas ministrs netika izvēlēts līdz nākamajai valdībai, jo nākamajā dienā Šķēles valdība demisionēja.
Lai gan temperatūra ir skalārs lielums, ar to var raksturot siltuma pārvietošanās virzienu siltumvadītspējas procesā.
Lai gan tikai 6,5% no Austrālijas teritorijas ir aramzeme, daudzveidīgais klimats, tehnoloģijas un zemnieku smagais darbs ļauj iegūt plaši pieprasītos lauksaimniecības produktus, kā arī kokmateriālus no mežiem.
Lai gan to oficiāli nomainīja pret jaunākiem un spēcīgākiem prettanku ieročiem, tas vēl joprojām palika vācu artlilērijā līdz pat kara beigām.
Lai gan trīs reizes triumfējusi konferencē, līgas čempiones titulu komanda nav izcīnījusi ne reizi.
Lai gan uztvertās daļiņas bija mazākas par smilšu graudu, tās ietriecoties aerogelā sadalījās vai pat iztvaikoja.
Lai gan vairākās mūzikas klasifikācijas mājaslapās tiek ziņots, ka šī ir dziesmu izlase, Atlantic Records katalogā tas ir minēts kā studijas albums.
Lai gan viņa vispazīstamākie darbi ir sacerēti agrīnajā periodā, Forē iespaidīgākie (gan harmoniski, gan melodiski sarežģītākie) darbi ir sacerēti vēlākajos gados.
Lai gan viņš brauca diezgan labi, viņš tika atlaists sezonas vidū pēc tam, kad negatīvi izteicās presē par savu priekšnieku.
Lai gan visā Eiropā var novērot abas krāsu morfas, tomēr Eiropas rietumos dominē brūnās meža pūces, bet pelēkās Eiropas austrumos.
Lai gan XX gs. 20.-30. gados tika veikti darbi, lai Ainažu ostu atdzīvinātu (atjaunots viļņlauzis, ostas akvatorija tika atbrīvota no nogrimušo kuģu vrakiem un padziļināta, uzcelta bāka u.c.), tas izdevās tikai daļēji.
Lai gan zinātnieki līdz galam nav izpratuši nīlzirgu attīstības ceļu, tomēr pastāv viedoklis, ka divas mūsdienās sastopamās nīlzirgu ģintis - nīlzirgi (Hippopotamus) un pundurnīlzirgi (Choeropsis) sadalījās un izveidojās pirms 8 miljoniem gadu.
Lai gan zondē ietriecās vairākas sīkas daļiņas, tā veiksmīgi izturēja pārlidojumu.
Lai glābtu meitenes dzīvību, Homērs veic abortu (viņam savulaik Lārčs ir atsūtījis pilnu komplektu ar akušiera instrumentiem).
Lai glābtu savas ģimenes, pārceļotāji noteikumus pieņēma.
Lai grupā novērtētu komandas, tiek lietoti punkti.
Lai Hapaka grāvja augšteci izmantotu meliorācijā, ir uzbūvēta sūkņu stacija, kas aptuveni par 1 metru pazemina ūdens līmeni Hapaka grāvja augštecē.
Lai iegūtu līdzekļus aizsardzībai pret Krieviju, Livonijas kara laikā Livonijas ordenis ieķīlāja Grobiņas komtureju Prūsijas hercogam. 1560.
Lai iegūtu lielāku kapacitāti, var saslēgt paralēli vairākus kondensatorus.
Lai iegūtu maģisko karti, ar kuras palīdzību ir iespējams atrast Deivija Džonsa matu šķipsnu un tādā veidā izglābt Džeku Sperovu, Vils Tērners dodas uz austrumiem.
Lai ielūkotos ieroča iekšienē, vienkārši nospiežot tapu, kas ir pa kreisi no magazīna apakšējā stobra kārbas daļā Stobra kārbas augšdaļā atrodas tēmēšanas ierīce, pārlādēšanas rokturis, čaulīšu izmešanas logs.
Lai iepazītos ar Braila raksta grāmatu izdošanas specifiku ir vērts atbraukt uz bibliotēku interesantā un saistošā ekskursijā, kurā ikvienam interesentam ir iespēja paša spēkiem rakstīt Braila rakstā.
Lai induktivitāti mainītu lielākās robežās, lieto ierīci no divām spolēm, kuru savstarpējais stāvoklis ir maināms (sk.
Lai informētu veikalniekus un pircējus, valsts gādāja par svaru salīdzināšanas plakātiem, kas bija izvietoti katrā tirdzniecības vietā.
Lai īstenotu šo politiku, ir jāzina katra patērētāja pieprasījumu līkne un katrai cenas vienībai jānosaka atsevišķa cena.
Lai izdzīvotu skarbajā Antarktīdas ziemā, tēviņi cieši saspiežas kopā un periodiski mainās no ārējā apļa uz iekšējo un otrādi.
Lai izmantotu phpMyAdmin 3.0.0 un augstāku versiju, ir nepieciešams PHP 5.2 un MySQL 5 atbalsts.
Lai izslēgtu falšbortu no kopējās kuģa lieces, to bieži stiprina tikai pie statņiem, atstājot spraugu starp to un šīrstreku platumā ap 100 mm, kura aizvieto ūdens vārtus.
Lai izvairītos no gadiem ilgas gaidīšanas dzīvokļu rindā, plaši bija izplatīti dzīvokļu īpašnieku kooperatīvi, kas piedalījās ēku celtniecības finansēšanā.
Lai izvairītos no tās ietekmes, atsevišķos gadījumos teleskopus nākas pacelt kosmosā.
Lai izveidotu transakciju ir nepieciešams ievērot ACID(ACID - no angļu valodas pazīmju pirmajiem burtiem) principu: * Atomitāte ( no angļu val.
Laikabiedriem pats Irbe arī stāstījis, ka bijis ieskatījies kaimiņu Ilzē, bet tā apprecējusi turīgo dzirnavnieku, un tāpēc Irbe ņēmis un aizbēdzis uz Rīgu.
Laikabiedri par līgumu izteicās, ka tas ir "trausls kompromiss starp amerikāņu utopismu un eiropiešu paranoju."
Laika gaitā apmetnes paplašinājušās, saplūdušas kopā un izveidojusies viena liela, kopīga apmetne ar nocietinājumu vaļņiem.
Laika gaitā ap šīm salām pilsēta nevienmērīgi ir izpletusies abos Sēnas upes krastos.
Laika gaitā Gavrilova akciju procents ir mainījies, un viņam piederēja 11.3 procenti akciju, kas viņu padarīja par trešo lielāko uzņēmuma akcionāru pēc Kirova Lipmana un Annas Lipmanes.
Laika gaitā Landsat 5 piedzīvoja virkni problēmu (zaudētas baterijas, zvaigžņu sensorus), bet speciālistiem izdevās nodrošināt instrumentu darbību.
Laika gaitā Lārčs pārliecinājies, ka labāk būtu neaizliegt abortus.
Laika gaitā ražošanas loma tautsaimniecībā var mainīties.
Laika gaitā vadītāja kabīne tika ar sienu atdalīta no tramvaja salona, tika uzlabota klimata kontrole tramvajā.
Laika ierobežojums tiek noteikts pēc organizatoru ieskatiem, Tour de France tiek izmantoti atšķirīgi koeficienti, atkarībā no sacensību posma grūtības pakāpes.
Laika izšķirtspēja (īsākais periods, ko iespējams precīzi nošķirt paraugā) atkarīgs no ikgadējā nokrišņu daudzuma un samazinās lielākā dziļumā, augšējiem slāņiem saspiežot zemākos.
Laikā, kad Apple pārdevuši 500 tūkstošus Macintosh modeļus, Džobs izlemj veidot jaunu kompāniju. 17. septembrī viņš iesniedz atlūgumu.
Laikā, kad ASV un PSRS bija vienojušās par pamieru, Izraēlas spēki jau atradās dziļi ienaidnieku teritorijā.
Laikā, kad ir maz mašīnu, autobuss visu ceļu brauc pa ārējo joslu.
Laikā, kad nebija parlamenta deputāts, darbojās Rīgas brīvostas pārvaldē un Latvijas Ostu asociācijā.
Laikā kad rūpējas par mazuļiem, mātītes nepārojas, tāpēc melno zirnekļpērtiķu dzimstība ir ļoti zema.
Laikā, kad spēle rit vienādos sastāvos uz laukuma atrodas 6 spēlētāji no katras komandas.
Laikā, kad tas nonāca līdz veikaliem, tas bija ievērojami mazāks kā konkurenti, tādēļ kļuva par ļoti pieprasītu telefonu.
Laikā, kad viņš vadīja savu draudzi, prāvests sniedza palīdzību nabadzīgajiem, apmeklēja draudzes locekļus mājās un garas stundas pavadīja lūgšanās un biktskrēslā. 1827.
Laikā, kad viss zaļo un aug un ir neierobežoti daudz barības, pieaugušie tēviņi nostiprina savu teritoriju.
Laikā, kamēr Boils dzīvoja Oksfordā, viņš bija kavalieris.
Laikā, kamēr Greckis spēlēja "Kings", Kalifornija ieguva vēl divas NHL franšīzes, un arī turpmākajos gados NHL izpletās ASV reģionos, kur hokejs nav tik populārs.
Lai kalendāros visos gados būtu vienāda garuma mēneši, tika ieviests kalendārais mēnesis.
Laikā līdz 10. Saeimas vēlēšanām vēlētāju viedokļa aptaujas veic un publicē uzņēmumi "Factum", "GfK", "Latvijas Fakti" un "SKDS".
Laikā līdz 2011. gadam pa šo dzelzceļa līniju pārvadāti 41 000 000 pasažieru, 180 000 000 t kravas.
Laikā līdz Otrajam Pasaules karam netika aktualizētas nekādas sportisko principu vai veselības problēmas.
Laikam ejot grupa nostabilizējas progresīva roka ailē.
Laikam ritot, Firdousī bija kļuvis par dzejnieku un ieguva darbu pie karaļa, kas viņam deva uzdevumu uzrakstīt Persijas vēsturi.
Laikā no 16. līdz 19. gadsimtam tā bija Galisijas karalistes politiskā galvaspilsēta, tāpat no 1833.
Laikā no 1991. gada oktobra līdz 1992. gada maijam Horvātijas neatkarības kara laikā šeit notika Dubrovnikas aplenkums.
Laikā no 2009. gada marta līdz jūlijam bija Eiropas Parlamenta deputāte (aizvietoja Valdi Dombrovski ).
Laikā no līdz D. de Vilpēns pildīja Francijas ārlietu ministra amata pienākumus.
Laikā no līdz pārstāvēja Kalifornijas 5. apgabalu, kopš — Kalifornijas 8. apgabalu. 108. un 109. Kongresa sasaukumu laikā N. Pelosi pildīja Pārstāvju palātas opozīcijas līderes amata pienākumus.
Laikā no maija līdz jūnijam mātītei parasti piedzimst 2 - 3 mazuļi.
Laika posmā, kad komandu vadīja Roberto Mancīni, M. Balotelli spēlēja pirmajā komandā.
Laika posmā no 13:00 līdz 17:00 tā izraisīja īslaicīgas lietusgāzes un mērenu negaisu daudzviet Latgalē.
Laika posmā no 1741.
Laika posmā no 1865.
Laika posmā no 1899. gada līdz 1901. gadam aptuveni 300 draudzes locekļi aizbrauca uz Sibīriju labākās zemes meklējumos.
Laika posmā no 1924. gada aprīļa līdz 1925. gada februāra beigām, kad nacistu partija bija aizliegta, SA darbojās ar nosaukumu Frontbann.
Laika posmā no 1927.
Laika posmā no 1934.
Laika posmā no 1948.
Laika posmā no 1971.
Laika posmā no 1977.
Laika posmā no 1998.
Laika posmā no 2003.
Laika posmā no 2006. gada 21. februāra līdz 2007. gada 23. aprīlim bija Pasaules ranga līdere.
Laika posmā no līdz bijis Starptautiskā valūtas fonda (SVF) izpilddirektors.
Laika posmā no līdz pildīja Čehoslovākijas finanšu ministra pienākumus.
Laika posms pēc 1934. gada 15. maija ir iegājis sarunvalodā ar nosaukumu „Ulmaņa laiki”.
Laika posmu līdz dzēšanas datumam sauc par dzēšanas termiņu.
Laikapstākļu barguma noteikšana Noriļskai ir diezgan aktuāla, jo šeit bieži ir sals ar stipru vēju, piemēram, 1976. gada decembrī -47 °C temperatūrā pūta vējš ar ātrumu 25 m/s.
Laikmeta ietekmē savu veidolu sāka mainīt arī feodāļu pilis, zaudējot cietokšņa raksturu un iegūstot vairāk reprezentatīvas iezīmes.
Lai kolonija attīstītos, ir nepieciešami speciālisti, kurus jāvervē Eiropā.
Laikposmā no līdz notika līdzjutēju balsojums par gada populārāko sportistu.
Laikraksta "Daugavas Vēstnesis" līdzdibinātājs un izdevējs (1924—1925), kā arī laikraksta "Latgales Ziņas" redakcijas loceklis (1928—1930).
Laikraksta izdevumos bieži vien parādījās toreizējo Latgales inteliģences pārstāvju raksti.
Laikraksta "Le Monde" 100 gadsimta grāmatas ir pēc Francijas mazumtirgotāja Fnac un Parīzes laikraksta Le Monde 1999. gada pavasarī rīkotās aptaujas veidots 20. gadsimta simts labāko grāmatu saraksts.
Laikraksta radīšanas sākumposmā palīdzību sniedza arī Francis Trasuns un Kazimirs Skrinda.
Laikraksta tehniskie rādītāji Laikraksta numuram ir 8 lappuses, tā lapas - A3 formātā pēc ISO 216 starptautiskā lapas standarta.
Laikraksts ilgstoši palika pie astoņu kolonu formāta, kad lielākā daļa laikrakstu jau bija pārgājusi uz sešu kolonu formātu.
Laikraksts izcēlās ar savu spriedumu kategoriskumu un galējību.
Laikraksts, kas saistīts ar RSK, A World To Win nav publicējusi rakstus kopš 2006.
Laikraksts publicēja arī literārus darbus.
Laikraksts šo aicinājumu izteica sauklī: :( latg. ) Ceļsim tū kai tautas spāka, viņas dvēseles stypruma, tautas vīneibas aplīcinojumu!
Laikraksts "Tēvija" nr. 113. 1944. gada 15. maijā (data.
Laikraksts tiek publicēts Losandželosā un pirmkārt uzsver pilsētas notikumu atspoguļošanu.
Lai krusta karā iesaistītu arī Krievijas kristiešus, viņš 1254.
Laiks bieži vien ir neprecīzs.
Laiks ISO 8601 izmanto 24 stundu pulksteņa sistēmu.
Laiks, kad attiecīgais institūts ietilpa LPSR ZA sastāvā - daudzas no šīm zinātniski pētnieciskajām iestādēm turpināja pastāvēt, tikai ar izmaiņām nosaukumā un piesaistītas citām pārvaldes struktūrām.
Laiks, kāds nepieciešams, lai izzšķiltos mazuļi, ir atkarīgs no ūdens temeperatūras.
Laiks, kad zāle, bez apstājas liriku rakstīšana un klubu apmeklējumi bija ikdiena.
Laiktelpas dalījums telpā un laikā atkarīgs no konkrētās atskaites sistēmas.
Laiku pa laikam kļuva nedaudz siltāks, tomēr kopumā laiks bija daudz aukstāks nekā mūsdienās.
Lai liktu skatītājiem justies neērti un neļautu nojaust negaidīto nobeigumu, filmā viņš iekļāva homoerotiskās ainas no Palahņuka romāna.
Laima uzrauga un sekmē sievietes dzimumdzīvi, dievietei liela nozīme arī citās auglības sfērās.
Lai mēģinātu atklāt gravitācijas viļņus tiešos mērījumos, tika izmantoti elektromagnētiskie teleskopi un neitrīno observatorijas.
Laimīgs, kas šai pulkā var līdz dziedāt.
Lai naktī būtu silti, viņš apsedzas ar savu lielo, pūkaino asti, kas ir tikpat gara kā ķermenis.
Lai nepieļautu jaunās valdības gāšanu, nodrošinātu valstī kārtību, un palīdzētu tai atjaunoties, ASV un NATO miera uzturētāji (t.sk. arī Latvijas kareivji) turpina atrasties Afganistānā, apkarojot valdības pretiniekus.
Lai nepieļautu leģionāru piedalīšanos vēlēšanās, 1933. gada 10. decembrī liberālais premjerministrs Duka aizliedza Leģionu un pavēlēja veikt plašus arestus.
Lai nodrošinātu ASV austrumu daļas novērošanu, dažu stundu laikā GOES 14 tika aktivizēts un sākta pārvietošana no tā rezerves pozīcijas 105° rietumu garuma.
Lai nodrošinātu garantētu pārtikas piegādi Eiropas Kopienai 1957.
Lai nodrošinātu saviem jaunajiem padotajiem iztiku, tiem tika dāvātas klosteriem un augstmaņiem atņemtās milzu zemes platības.
Lai nodrošinātu starpplanētu zondei nepieciešamo orientācijas precizitāti (līdz dažām leņķa minūtēm), optiskos sensorus, žiroskopus un dzinējiekārtu uzstādīja uz cietas plāksnes, kas bija iemetināta aparāta hermētiskajā korpusā.
Lai nodrošinātu to, ka pasažieri, komanda un klāja krava nekrīt pāri bortam, visiem atklātajiem klājiem ir falšborts vai leijeru (reliņu) aprīkojums.
Lai norma būtu funkcionējoša, cilvēku darbībai ir pilnīgi precīzi jāatbilst prognozētajam (mikro-makro atgriezeniskā saite).
Lai noslēptu barību, tas nelielu kumosu savā mutē saspaida kopā ar siekalām bumbiņā.
Lai noteiktu dažādus kristālu veidus locītavu šķidrumā, izmanto polarizētas gaismas mikroskopu.
Lai no ūdeņraža peroksīda iegūtu skābekli, lieto katalizatorus (mangāna dioksīds).
Lai novērstu aizdomas, šajos gadījumos tika izmantotas aploksnes ar viltotu Darba pārvaldes zīmogu.
Lai novērstu inficēšanos, var izmantot gan bioloģiskus, gan ķīmiskus preparātus.
Lai novērstu jebkādus izkušanas draudus, reaktors ir aprīkots ar četrām savstarpēji savienotām dzesēšanas iekārtām, kas katra atrodas savā celtnē.
Lai novērstu krīzi, Latvijas Banka palielināja naudas emisiju un bankām izsniedza kredītus.
Lai nu kā, bet Montoija atstāja Williams komandu un visnotaļ augstas nots, pēdējā posmā 2004.
Lai nu kā, kad Uters sāka lielo tīrīšanu Gajam bija jāpalīdz Alisei izbēgt no Kamelotas pēc tam, kad viņš izsvītroja viņas vārdu no saraksta.
Lai padzertos, Komodo varāns iesūc ūdeni mute un atgāž galvu, lai ūdens ietecētu rīklē.
Lai panāktu laupījumu hiēnsuņi var skriet ar ātrumu 50 km/h.
Lai pārliecinātos par šī koksngrauža esamību noteiktajās (kur atrastas kritalas ar raksturīgajām izskrējām) vietās, var izmantot mobilas gaismas lamatas.
Lai pārtrauktu preču piegādi, 1942. gada 2. maijā Mandalaju ieņēma japāņu atbalstītā Birmas Neatkarības armija.
Lai pārvadātu vienu vieglo tanku rotu, sastāvošu no 25 tankiem, bija nepieciešamas 37 autoplatformas.
Lai pasargātu Daugavas gultni no aizsērēšanas un Rīgas pilsētu no plūdiem, 16.—17. gs.
Lai pasargātu vārīgo ādu no saules, kapibaras parasti izvārtās dubļos.
Lai paspētu noteikt noplūdes vietu, tika nolemts pēc divām dienām veikt agrāk neplānotu ārpuskuģa aktivitāti.
Lai paveiktu ieplānoto misiju, komanda atrisināja RAX-1 nepilnības jaunā modelī.
Lai pievērstu mātītes uzmanību, tas skaļi šmaukstina un sit ar ķepām pa zariem.
Lai pievienotos SFK, valstij vispirms ir jābūt Starptautiskās Rekonstrukcijas un Attīstības Bankas (SRAB) loceklei.
Lai pirātisms reģionā nesagrautu tūrisma industriju, Malaizijas valdība savā Sulavesi jūras daļā izvietojusi jūras kara spēkus.
Lai popularizētu sportu, Valkas Sporta Biedrība vairāk kārt organizēja sporta propagandas pasākumus.
Lai raksti nenovecotu un tiktu atjaunināti biežāk, Knol ir paredzējis konkurenci starp rakstu veidotājiem, un par vienu un to pašu tēmu ir paredzēti vairāki raksti, kas konkurēs savā starpā.
Lai rediģētu crontab failu tiek izmantota programma ar tādu pašu nosaukumu (crontab), kas ļauj nepārtraukt cron procesu rediģēšanas laikā.
Lai rekrutētu jaunus locekļus, tās darbība notiek ap mošejām un dienesta institūcijām. 2006.gada janvārī Palestīnas vēlēšanu kampaņā HAMAS uzvarēja, iegūstot vairākumu balsu.
Lai risinātu šo problēmu, tika izstrādāts Würzburg radars.
Lai saglabātu vēsturisko saikni ar veco dievnamu, jaunajā interjerā ir iekļauts vecās baznīcas tēlniecības fragments Jēzus augšāmcelšanās skulptūra virs kanceles baldahīna.
Lai sagrābto varu nostiprinātu un noturētu, bija nepieciešams iegūt plašu pilsētas vai polisas iedzīvotāju atbalstu.
Lai šajā režīmā izveidotu datu savienojumu, klients nosūta komandu PASV, uz kuru serveris atbild apmēram šādi: "227 Entering Passive Mode (127,0,0,1,78,52)", kur šie seši skaitļi ir ar apmēram tādu pašu nozīmi kā PORT komandas argumenti aktīvajā režīmā.
Lai saprastos ar cilvēkiem komponists sāka lietot klausāmās taurītes.
Lai sašķeltu sabiedroto vienotību, Padomju Krievijas piedāvāja Igaunijas valdībai 1919. gada 31. augustā sākt miera sarunas, 11. septembrī izteica to pašu piedāvājumu Somijas un Latvijas valdībām, bet 15. septembrī Lietuvas valdībai.
Lai sasniegtu savus mērķus, Mao vairākas reizes organizēja kampaņas, kuras gan parasti beidzās ar katastrofāliem rezultātiem.
Lai saviem pēcnācējiem nodrošinātu labākus apstākļus.
Lai seriāls iegūtu lielāku popularitāti, tika atmesta visa vardarbība un seriāls koncentrējās vairāk uz kārsu spēli "Dueļu briesmoņi" Šī versija tika iztulkota vairāk kā 20 valodās.
Lai šī brīvība būtu saistoša, spēlē ir dažādi grupējumi - ģildes, releģiskas organizācijas un aristokrātu apvienības, kā arī dažādi uzdevumi.
Lai slimais dzīvnieks joprojām ietu lauku darbos, tiek izmantots medikaments, kas noņem sāpes līdz tā nāvei.
Lai tajā uzturētos nepieciešama FSB atļauja.
Lai taupītu lidojumā enerģiju, stārķi ne tikai orientējas, bet arī izmanto lidošanai karstā gaisa masas.
Lai tēlu pilnīgi ieskaņotu celtnē, viņi sāk veidot vertikālas stabu figūras.
Lai to iegūtu, tika nogalināti tūkstošiem ocelotu, līdz 1972.
Lai to pieminētu, pēc Latvijas Republikas valdības lēmuma 4. jūlijs tiek atzīmēts kā Ebreju tautas genocīda upuru piemiņas diena.
Lai to spētu izdarīt, pie viņu ieročiem ir piemontēts optiskais tēmēklis.
Lai traucētu krievu karaspēka pārvietošanos, Otrā Ziemeļu kara laikā zviedri Daugavas straumē pie Sēlpils nogremdēja ar akmeņiem pildītas laivas.
Lai uzkrātu zināšanas, kā šķiru cīņa (galvenā pretruna, kas skaidri formulē ražošanas paņēmienu) izvēršas, nepieciešams „zinātniski” zināt, kā veidojas masas (kā tās dzīvo, domā un strādā).
Lai uzlabotu IBGP mērogojamību lieto divas tehnoloģijas — route reflectors un konfederācijas.
Lai uzlabotu konkurences spēju un akustiku, 1895.
Lai uzlabotu mācību kvalitāti, Rīgas rāte Domskolā no luterāņu mācītāju vidus nozīmēja inspektoru. 1589.
Lai uzlabotu smaragda izskatu, tas tiek turēts augu eļļā, kas lēnām aizpilda akmens mikroplaisiņas.
Lai varētu ātri ceļot pa pasauli, Hermejam pie zābakiem bija spārni.
Lai varētu iegādāties viengadīgo kumeļu, Derlijs nosūtīja šeiham 300 zelta sovrinus.
Lai varētu pārlaist ziemu bez barošanās, vasaras laikā grizli pamatīgi uzbarojas, uzkrājot zemādas taukus vairākus simtus kilogramus.
Lai varētu pārvarēt purvus un sniegu, tas ir apgādāts ar 62 cm platām kāpurķēdēm.
Lai varētu precīzi pagriez! abu acu redzes asis pret fiksējamo objektu, nepieciešama cieša sadarbība starp visiem sešiem vienas acs ārējiem muskuļiem, kā arī starp vienas un otras acs muskuļiem.
Lai veicinātu velostatīvu uzstādīšanu vietās, kur velosipēdistiem tos visvairāk vajag, kopš 2006. gada tiek piešķirta uzlīme "Draudzīgs velosipēdistam".
Lai veiksmīgi varētu veidot kladogrammas, svarīgi ir veikt DNS un RNS analīzes.
Lai vilcieni varētu pieturēt Latvijas pusē un būtu iespējams pilnvērtīgi veikt ar robežas šķērsošanu saistītās procedūrās, 1920.
Lai viņš varētu operatīvi pārvietoties pa pakļauto teritoriju, Bērziņam piešķirts kuģis “Zvezda”, lidmašīna un starptautiskas klases dzelzceļa vagons.
Lai viņu iegūtu, Freiram Skirniram jāatdod savs burvju zobens, kurš cīnās pats, "ja prātīgs tas, kurš to cilā".
Laivu iela sastāv no 2 braukšanas joslām, pa vienai katrā virzienā.
Lai zirgu no aulēkšiem pārvestu uz lēkšiem, sedlos mazliet jāatliecas atpakaļ, ārējā kāja jānovieto aiz vēderjostas, ļaujot zirgam lēkšot ar pareizo kāju, un jāpievelk pavadas.
"Lakers" kļuva par pirmo līgas "dinastiju".
"Lakers" sezonas kopvērtējumā ierindojās 2. vietā Rietumu konferencē, taču Klusā okeāna divīzijā tika gūta uzvara.
Lakša sīpols ir slaids, līdz 5 cm garš un 1 cm resns.
Lamas (Lama) ir kamieļu dzimtas (Camelidae) viena no divām lamu cilts (Lamini) ģintīm.
Lamas un gvanako vieno arī īpašība, kāda nepiemīt vikunju ģints sugām (vikunjai un alpakai ) - lamām un gvanako priekšzobi ir pilnībā emaljēti, bet vikunjai un alpakai priekšzobiem mēles pusē nav emaljas.
Lamu asinīs ir ļoti augsta eritrocītu koncentrācija un to forma ir ovāla, kas nodrošina normālu elpošanu kalnu retinātajā gaisā.
Lamu cilts (Lamini) ir viena no divām kamieļu apakšdzimtas (Camelinae) ciltīm.
Lamu gaļa tika izmantota gan svaigā veidā, gan sālītā vai kaltētā vēlākai izmantošanai.
Lancetiskās lapas ir 0,3 - 1 cm garas.
Lancetiskas, zilganzaļas bez plankumiem lapas sakārtotas rozetē.
Landsat 5 ar 28 gadiem 10 mēnešiem ir visilgāk darbojies Zemes novērošanas pavadonis.
Landtāga kompetencē ietilpa kopīga Livonijas ārpolitika un militārā sadarbība, iekšpolitisko attiecību veidošana, tirdzniecisko līgumu slēgšana, nodokļu un naudas politika, izbēgušo zemnieku atdošana.
Landtāga lēmumus, izņemot tos, kuri attiecās uz muižniecības iekšējām vai saimnieciskām lietām, apstiprināja ģenerālgubernators. 1819.
Landtāga satversme tika pieņemta 1645. gada 4. jūlijā.
Landtāga vēlēšanas un sēžu norise Kurzemes landtāga lēmums (recess) par nodevām baznīcu uzturēšanai 1567. gada 28. februārī.
Landtāgos drīkstēja piedalīties vienīgi dzimtmuižu īpašnieki, bet valsts muižu nomniekiem tas bija liegts.
Landtāgus sasauca un tajos dalību ņēma pats hercogs, tā padomnieki un hercogistes imatrikulētie muižnieki (bruņniecība) - savā darbībā saistīti ar vēlētāju imperatīvo mandātu.
Landtāgus varēja sasaukt ģenerālgubenātora vadībā saskaņā ar Zviedrijas karaļa rīkojumu bez vienošanās ar landrātu kolēģiju.
Lanham, Md., & London: The Scarecrow Press, Inc., 1997. p. 193. (angliski) * Tildes Datorenciklopēdija Latvijas vēsture.
Lannam bija liela ietekme franču uzvarā pār krieviem 1807. gada jūnija Frīdlandes kaujā. 1808.
Lännen ekskavators Lännen Tractors Oy ir Somijas zemes darbu mašīnu, galvenokārt ekskavatoru, ražotājs.
Lansinga ( ; ) ir pilsēta ASV un Mičiganas štata administratīvais centrs.
Lanvairpulguingilas mājaslapa ir iekļauta Ginesa rekordu grāmatā kā garākais spēka esošais interneta domēna nosaukums.
Lāpa nes gara gaismu.
Lapas lancetiskas, abās pusēs blīvi ar lieliem, violetiem vai melniem plankumiem, kas vietām saplūduši.
Lapas lielas, 10-20 cm garas, 4-15 cm platas.
Lapas pamīšus, staraini daivainas, ar matiņiem un dziļu sirdsveida pamatu; daivas smailas, ar nevienādi zobainu malu.
Lapas pamīšus, vienkāršas, 5 - 10 cm garas, 2 - 5 cm platas, iegareni eliptiskas vai olveida, ar īsu, smailu galotni un rupji zobainu malu.
Lapas pamīšus, vienkāršas, uz stumbra 6,5 - 12 cm garas, 2-3 cm platas, kailas vai apakšpusē ar sarainiem matiņiem.
Lapas pamīšus, vienkāršas, veselas, lineāras, līdz 1 cm platas, plakanas, augšējās skarbas.
Lapas pēc ziedēšanas kļūst lielākas, krokojas.
Lapas plātne plati eliptiska vai otrādi olveida ar sirdsveida pamatu un nedaudz robainu malu.
Lapas pretējas, vienkāršas, sēdošas, īsi lineāras, virspusē ar rieviņu, apakšpusē ar šķautni, uz vecākām stumbra daļām līdz 0,4 cm garas.
Lapas pretējas, vienkāršas, tumši zaļas, staraini vai plūksnaini šķeltas vai dalītas 3-5 olveidīgi rombiskās vai lancetiskās plūksnās, 12-15 cm garas; lapas pamats ķīļveida, mala rupji zāģzobaina, vidējā plūksna daudz lielāka nekā malējās.
Lapā var atrast gandrīz visas Latvijā radītās spēles un informāciju un jaunākās ziņas par tām.
Lapiņa) ir latviešu uzvārds.
Lapiņas sākumā baltas, vēlāk pelēkas, beidzot paliek mitras, melnas un kopā ar cepurīti šķīst un pārvēršas melnā, pilošā šķidrumā, ko sauc par tinti.
Lapkokiem aksiālo šūnu sistēmu veido ne tikai traheīdas un parenhīmas, bet arī vadaudu šūnas un šķiedršūnas.
Laplata ( ) ir Paranas un Urugvajas satekestuārs Dienvidamerikas dienvidaustrumos.
Laponis vāji saaug vai nemaz nesaaug ar substrātu.
Lapsas dzīvo apmēram 4-5 gadus, bet var nodzīvot arī ilgāk - līdz 10 gadiem.
Lapsēni dzimst laikā no marta līdz aprīlim.
Lapseņu mātītēm ir olu dējeklis, kas daudzām sugām attīstījies par dzeloni.
Lapu garums 3 — 6 cm, platums 3 — 5 cm.
Lapu makstis garas, kailas, gludas, mēlīte ļoti maza, apmalītes veidā.
Lapu medus krāsa var būt no gaišas līdz tumšai, bet parasti tam ir zaļgana nokrāsa un īpatnējs spīdums, kas it sevišķi labi redzams šūnās.
Larīni brauca Coloni arī laikā, kad tā bija F3000 komanda.
L. Ārmstrongs noliedza EPO lietošanu un UCI viņu nesodīja parauga dublikāta trūkuma dēļ.
Larošela ir Piejūras Šarantas departamenta administratīvais centrs.
Lāšemana pakalniem ir piešķirts speciāli pārvaldītas teritorijas statuss.
Lāšemana pakalni ( ir polārā oāze Austrumantarktīdā Ingridas Kristensenas krastā Sadraudzības jūras piekrastē Prica līča dienvidaustrumos.
Lasījis lekcijas Upsalas universitātē Zviedrijā.
Lasot tekstus citās valodās, ir jāņem vērā, ka dārkam zirgam ir variācijas, vai laukumu formas ir ar noapaļotām malām, vai tieši pretēji, laukumi ir šķautņaini ar asiem stūriem.
Lašsārtais putnuzirneklis tika atklāts un aprakstīts 1917.
Lassila & Tikanoja specializējas vides pārvaldībā, sadzīves un bīstamo atkritumu apsaimniekošanā, kā arī īpašumu un rūpniecisko objektu apsaimniekošanā.
Last Christmas ir britu dueta Wham!
Last Christmas tiek uzskatīts par visu laiku populārāko Ziemassvētku dziesmu.
Lāsteka Lāsteka ir dabīgi veidojies ledus gabals, kas nokarājas no kādas ēkas jumta, vada, koka zara u.c. Dažreiz par lāstekām sauc arī citus nokarenas formas cietus notecējumus, piemēram, stalaktītus.
Lašu pagasts bija viena no Ilūkstes apriņķa pašvaldībām tā vidienē, Lietuvas pierobežā.
Lasvegasu dēvē par "grēka pilsētu" (Sin City) spēļu zāļu, prostitūcijas un alkohola brīvās pieejamības dēļ.
Latgalē latviešu grāmatu iespiešanas tradīcijas tika iedibinātas tikai 20. gadsimta sākumā (19. gadsimtā latgaliešiem adresētus iespieddarbus dialektā drukāja galvenokārt Viļņā).
Latgales augstiene ir visplašākā Latvijas augstiene, tā atrodas Latvijas austrumdaļā. Augstienes robežas ar blakus esošiem fiziski ģeogrāfiskajiem rajoniem ir morfoloģiski labi izteiktas marģinālo nogāžu un kāpju veidā.
Latgales kultūras centra izdevniecība, 2003. 80 lpp.
Latgales un Vidzemes lielākajā daļā gaisa temperatūra pazeminājās līdz −26, −29 grādiem, Zemgalē — līdz −23, −26 grādiem, Kurzemē — līdz −19, −24 grādiem, vien Kolkā līdz −16 grādiem.
Latgalē un daļā Vidzemes gaisa temperatūra atdzisa zem −20 grādiem.
Latgaliešu valodas Vikipēdija ir bezmaksas tīmekļa enciklopēdijas Vikipēdijas latgaliešu valodas versija.
Latgaliskais upes nosaukums ir Iudrupe (Ūdru upe).
Latīņu valodā "de iure" un nozīmē "saskaņā ar likumu".
Latīņu valodas atveidojums Persia cēlies no šī apvidus senpersiešu nosaukuma Pārsa vai Pārsuaša.
Latreille 1802 Earth-boring dung beetles Nearktikas reģionā var sastopt 55 sugas no 11 ģintīm.
Latvāņu sula satur indīgas vielas.
Latvieši kā tauta no agrāras, patriarhālas sabiedrības sāka veidoties par moderno laiku nāciju ar izteikti nacionālu kultūru un augošu pašapziņu, tās jēgu un statusu sākot formulēt filozofiskos, ideoloģiskos un politiskos jēdzienos un kritērijos.
Latvieši un krievi viduslaiku Rīgā.
Latviešu Akadēmisko mācību spēku un zinātnieku apvienības (LAMZA) loceklis.
Latviešu Atsevišķā (Kalpaka) bataljona kauja ar Sarkano armiju pie Lielauces. 1919. g. 16. janvāris.
Latviešu deju mūzikas producentu apvienība Boyza II ir veidojusi remiksu dziedātājas singlam "Le dragueur".
Latviešu Dziesmu un Deju svētkos notiek ne tikai uzstāšanās, bet arī sacensības, kurās tiek noskaidroti laureāti.
Latviešu grāmatniecība 19. gs.
Latviešu Konversācijas vārdnīca, 3. sēj. 5896 sleja. 1928-1929 Dzīvesgājums Dzimis 1736.
Latviešu konversācijas vārdnīcas VIII sējuma 15121-15123 slejas.
Latviešu konversācijas vārdnīcas VII sējuma 14178-14180 slejas.
Latviešu konversācijas vārdnīcas XIII sējuma 25553-25554 slejas.
Latviešu konversācijas vārdnīcas XVIII.
Latviešu literārās biedrības biedrs (no 1837).
Latviešu Literārās biedrības biedrs, pirmo latviešu dziedāšanas svētku organizētājs Dikļos (1864).
Latviešu literārās biedrības („Lettisch-Literärische Gesellschaft“) dibinātājs (1824).
Latviešu literārās biedrības (Lettisch-Literärische Gesellschaft) goda loceklis.
Latviešu mitoloģijai ir ne vien līdzība ar citu baltu tautu ( lietuviešu un prūšu ) mitoloģiju, bet arī ar līviem un igauņiem raksturīgajiem dabas kultiem.
Latviešu nacionālā kustība un emancipācijas process 19. gadsimtā otrajā pusē izveidoja grāmatniecības aizsākumu.
Latviešu populārās mūzikas klasika.
Latviešu sesto vispārīgo dziedāšanas svētku Goda virsdiriģents.
Latviešu sociāldemokrātu savienība (LSS) bija skaitliski neliela, radikāli noskaņota demokrātiska kreisa politiska partija Krievijas impērijā laikā no 1903.
Latviešu strēlnieki triju vēstures laikmetu griežos.
Latviešu studentu korporācijas Fraternitas Vanenica biedrs.
Latviešu Tautas Apvienības Ugunskrusts statūtus Rīgas apgabaltiesa reģistrēja 1932. gada 19. janvārī.
Latviešu Tautas Apvienība "Ugunskrusts" (1932 - 1933) bija latviešu aktīvā nacionālisma organizācija.
Latviešu tautas tradīcijas par raganu atspoguļojās pasakās, teikās, nostāstos, paražās, ticējumos, mīklās, sakāmvārdos, tautas dziesmās un buramvārdos.
Latviešu tautas tradīcijās pastāv priekšstats par Veļu mātes rīkotajām veļu kāzām, ko svin jau sākot ar bēru dienas pusnakti, arī tad, kad reizē gan spīd saule, gan līst lietus.
Latviešu valodā 1901.
Latviešu valodā ir izdoti divi Naipola darbi: "Puse dzīves" un "Burvju sēklas".
Latviešu valodā izdoti Bredberija darbi "Marsiešu hronikas", "451 grāds pēc Fārenheita", "Pieneņu vīns" (Dandelion Wine, 1957), kā arī stāstu krājums "Kaleidoskops".
Latviešu valodā nolasīja lekciju kursus "Tropu ekoloģija", "Algoloģija", "Tuksneša ekoloģija" un "Orhideju ekoloģija".
Latviešu valodā šāds jēdziens nav iegājies, tāpēc jēdzienu "skalārais reizinājums" attiecina gan uz reālām Eiklīda telpām, gan uz prehilberta telpām.
Latviešu valodas kā valsts valodas statusu nostiprināja „Likums par valsts valodu”.
Latviešu valoda tika izmantota lietvedībā un valsts pārvaldē ( Saeimā deputāti runāja gan latviešu (arī latgaliešu), gan krievu, gan vācu valodās, taču sēžu protokoli tika protokolēti latviešu valodā).
Latviešu visvairāk bija Raudas pagastā (31%), bet vismazāk Laucesas (Kalkūnes) pagastā (11%).
Latvija 2010. gada Ziemas Olimpiskajās spēlēs piedalījās ar 16. lielāko delegāciju — 58 sportisti 9 sporta veidos.
Latvijā 95% no visām aitām ir Latvijas tumšgalves, kas Lauksaimniecības datu centrā reģistrētas kā LT tīršķirnes, LT krustojumi (LTK) un vecākās LT aitas ar nezināmu izcelšanos (XX).
Latvijā atgriezies 1919. gada 21. novembrī un 23. novembrī brīvprātīgi iestājies Latvijas armijā.
Latvijā aug visā valsts teritorijā.
Latvijā bieži sastopams.
Latvijā bija izaudzēts pietiekams vietējais vaislas materiāls, lai varētu veikt sekmīgu šķirnes selekcijas darbu.
Latvijā bija viens no augstākajiem piena un piena produktu patēriņiem (566 litri gadā) un gaļas (85 kg gadā) patēriņiem Eiropā.
Latvijā dzīvo divas caunu ģints sugas: meža cauna (Martes martes) un akmeņu cauna (Martes foina).
Latvijā dzīvo viena parasto vāveru ģints suga - rudā vāvere jeb Eirāzijas rudā vāvere (Sciurus vulgaris).
Latvija Eiropiādē Latvija iekļāvās šajā mākslas forumā pēc savas valstiskās neatkarības atgūšanas. 1993.
Latvijā iedzīvotāju vidējais vecums 1989.
Latvijā iespējams pārstrādāt visus dzelzs metāllūžņus, jo visās Latvijas metalurģijas rūpnīcās ražošanas procesā izmanto tika metāllūžņus, nevis izgatavo metālu no rūdas, tas ir arī daudz izdevīgāk.
Latvijā ir 34 augstākās mācību iestādes.
Latvijā ir 42 dabas parki.
Latvijā ir 9 lielas augstienes un 6 lielas zemienes.
Latvijā ir izplatīta visā teritorijā.
Latvijā ir izplatīts visā teritorijā.
Latvijā ir konstatētas 28 kārtas un 11300—11500 sugas (iespējams sugu skaits var palielināties virs 19000 sugām).
Latvijā ir konstatētas ap 400 virpotāju sugu.
Latvija ir NATO dalībvalsts kopš 2004. gada 29. marta.
Latvijā ir sastopama viena mežirbju ģints suga - mežirbe (Bonasa bonasia), kas Latvijā ir parasta ligzdotāja un mājo dažādu mežu tipos.
Latvijā ir zināmas 39 sugas no 5 dzimtām un 16 ģintīm.
Latvijai tuvāk akvamarīns atrasts Somijā - Dienvidkarēlijā, Lūmaki pegmatītā.
Latvijai un Igaunijā radās aizdomas par Polijas uzvedību, tās vēlējās saņemt garantijas arī no Vācijas un citām valstīm.
Latvijā izmantotā mārciņa bija 418,8 grami.
Latvijā izplatījās baumas, ka ķeizars ir gatavs dot arī latviešu brīvlaistajiem zemniekiem "tukšo zemi" Jaunkrievijā.
Latvijā konstatētas 295 putnu sugas.
Latvijā kopumā Guntara Godiņa tulkojumā ir iznākušas vairāk nekā 30 somu un igauņu dzejnieku un rakstnieku grāmatas (kopumā vairāk, jo publicēti arī citās valstīs).
Latvijā kopumā ir 8 sugas, kas raksturīgas tekošiem ūdeņiem.
Latvijā, kur Ulmanis apvienoja Valsts un Ministru prezidentu amatus, nepastāvēja pat šāda iespēja.
Latvijā laika apstākļus noteica tā ziemeļu mala.
Latvijā lapsa ir parādījusies vēlajā pēcledus laikmetā, un vienmēr bijusi plaši izplatīta.
Latvijā Latvijā baltvēderis ir parasts caurceļotājs, bet rets ligzdotājs.
Latvijā Latvijā rets caurceļotājs, jo Baltijas jūra atrodas nomaļus no sugas parastā migrācijas ceļa.
Latvijā LCP darbojās septiņu locekļu sastāvā.
Latvijā līdz ar 20. gadsimta 90. gadiem pieauga gan preses izdevumu skaits, gan dažādojās arī to saturs.
Latvijā lielais meža raibenis ir bieži sastopama tauriņu suga.
Latvijā lielākas kuģu būvētavas sāka veidoties 17. gadsimtā Kurzemes hercogistes laikā.
Latvijā ligzdo tikai 1 čurkstu ģints suga - mājas čurkste (Delichon urbicum).
Latvijā Literatūrā tiek minēts, ka 19. gadsimtā svītrainā pūce Latvijā bijusi ligzdojoša suga, taču mūsdienās kā ligzdotāja vairs nav sastopama.
Latvijā mājas čurkste ir parasta un izplatīta ligzdotāja un caurceļotāja.
Latvijā mūsdienās ir 507 mugurkaulnieku un aptuveni 17 540 bezmugurkaulnieku sugas.
Latvijā Nozīmīgākais Latvijas sasniegums Zemes magnētiskā lauka izpētē ir Salaspils Fizikas institūtā, 1999.
Latvijā pagaidām šāda veida inkubatori vēl nav attīstījušies.
Latvijā parasts ligzdotājs un nometnieks, parasti ligzdo pilsētās un apdzīvotās vietās, kā arī to apkārtnē.
Latvijā par jasmīniem mēdz kļūdaini saukt filadelfus jeb neīstos jasmīnus.
Latvijā Parkšķis (Psophus stridulus) ir Latvijā aizsargājama siseņu suga Latvijā konstatētas 27 siseņu sugas.
Latvija pēc pievienošanās Eiropas Savienībai 2004. gada 1. maijā Latvija kļuva par pilntiesīgu ES dalībvalsti.
Latvijā pēc šī standarta tiek izdoti Ministru kabineta "Noteikumi par būtiskajām prasībām šķiltavām un to uzraudzības kārtību".
Latvijā Pērkona krusts sastopams jau no 3. - 4. gs. izrakumos atrastajās lietās.
Latvija piedāvā viesiem pievilcīgas viesnīcu cenas, plašu transporta infrastruktūru, labu norēķinu karšu tīklu.
Latvijā pirmo cukurfabriku (Rāves cukurfabriku) 1784.
Latvijā radīti ir arī Amber Linux (izstrādāja un izplatīja uzņēmums Lintech) un LIIS Linux, taču šie distributīvi šobrīd vairs netiek attīstīti.
Latvijā retumis aug kolekcijās un apstādījumos.
Latvijā retumis sastopama augu kolekcijās; piemērota akmensdārziem.
Latvijā romiem ir sava ābece, izveidota romu - latviešu — romu vārdnīca, izdota reliģiskā literatūra romu valodā.
Latvijā rubenis ir salīdzinoši bieži sastopams putns, tomēr skaits pēdējās desmitgadēs samazinās.
Latvijas 2002. gada šaha čempionāts sievietēm notika no 5. līdz 13. martam Rīgā.
Latvija šajā projektā piedalās kopš 2005. gada.
Latvijas Ārlietu ministrijas preses nodaļas sekretārs (1920—36), Baltijas valstu nodaļas vadītājs, administratīvi—juridiskā departamenta direktors, ģenerālsekretārs, beidzot Latvijas ārlietu ministrs (1936—40).
Latvijas armijas Mobilizācijas organizācijas nodaļas priekšnieks no 1936. gada. 1937.
Latvijā sastopamas 2 dzilnu ģints sugas: pelēkā dzilna (Picus canus) un zaļā dzilna (Picus viridis).
Latvijā sastopamas 3 ciršļu dzimtas sugas : lielais ūdenscirslis (Neomys fodiens), meža cirslis (Sorex araneus) un mazais cirslis (Sorex minutus).
Latvijā sastopamas 62 mārīšu dzimtas sugas, kuras ietvertas 28 ģintīs.
Latvijā sastopama tikai viena mazo dumpju suga - mazais dumpis (Ixobrychus minutus), kas Latvijas teritorijā ir rets ligzdotājs.
Latvijā sastopma 21 vanagu dzimtas suga.
Latvijas atbrīvošanas cīņu laikā 1919. gada 8. jūlijā kapteinis Klinsons iestājās Latvijas armijā. 1. septembrī viņu iecēla par karaskolas komandieri, 1919. gada 30. decembrī paaugstināja par pulkvežleitnantu.
Latvijas Atbrīvošanas kaŗa vēsture.
Latvijas Augstskolas raksti.
Latvijas austrumu un centrālajos rajonos 85—95% no visiem nokrišņiem ir sniega un slapja sniega veidā, Baltijas jūras piekrastē gan lietus ir vairāk, ap 30—35%.
Latvijas austrumu un centrālajos rajonos jau 75—80% no visiem nokrišņiem ir sniega un slapja sniega veidā, Baltijas jūras piekrastē gan lietus vēl ir vairāk — ap 40%.
Latvijā savvaļā narcises nav sastopamas, toties tās plaši audzē dārzos.
Latvijā savvaļā sastopama reti.
Latvijas balzams ir alkoholisko dzērienu ražotājs, kas ražo vairāk nekā 130 dažādu nosaukumu dzērienus.
Latvijas balzams kvalitātes vadības sistēma ir sertificēta saskaņā ar ISO standartiem.
Latvijas Bankas kredīti 1940. gada 1. maijā bija 220,7 miljoni latu, gada laikā palielinoties par 49%.
Latvijas Bankas uzraudzību veic Saeima un tās īpašnieki.
Latvijas basketbola izlases sastāvā aizvadījis 14 spēles.
Latvijas Biznesa koledžas absolventi saņem Latvijas valsts un starptautiski atzītu diplomu par pirmā līmeņa augstāko profesionālo izglītību un studiju programmai atbilstošu profesionālo kvalifikāciju.
Latvijas Botāniķu biedrība meža vizbuli izvēlējusies par Gada augu 2012.
Latvijas Brīvības cīņas Pēc Sarkanās armijas iebrukuma Latvijā 1918. gada decembrī Krustiņš iestājās LSPR armijas 3. latviešu strēlnieku brigādē, kur tika iecelts par štāba priekšnieku.
Latvijas brīvības cīņu laikā 1918. gada beigās Kasparsonu apcietināja, Valmieras cietumā viņš mēģināja izdarīt pašnāvību.
Latvijas brīvības cīņu laikā no 1919. gada februāra viņš bija Sarkanā Krusta Valkas biedrības priekšnieks un slimnīcas pārzinis.
Latvijas brīvības cīņu posmā Melnbārdis darbojies kā Rīgas dzelzceļu mezgla komandanta palīgs, bet pēc tam ilgus gadus strādājis par juriskonsultu Dzelzceļu virsvaldē un Satiksmes ministrijas Šoseju un zemes ceļu departamentā.
Latvijas brūnajai ir garš produktīvais mūžs.
Latvijas bruņoto spēku vadība pieņem parādi Rīgā 1919. gada 6. jūlijā.
Latvijas buržuāzijas nākšana pie varas.
Latvijas čempionātā laikā no 1966.
Latvijas čempionāts braucienā ar atsevišķu startu :1.
Latvijas Centrālās padomes priekšsēdis un Latvijas Valsts prezidenta vietas izpildītājs trimdā (1947-1969).
Latvijas Centrālās padomes sesija trimdā (Hānava, 1946. gada 19. februāris).
Latvijas dabīgajās ūdenstilpnēs sastopamas 2 Atlantijas lašu ģints sugas : lasis (Salmo salar) un taimiņš (Salmo trutta).
Latvijas ebreju kopienas vēsture.
Latvijas enciklopēdija ir piecu sējumu enciklopēdija, kas ietver ar Latviju saistītus rakstus, tajā tiek apskatīti arī vispārīgi temati, kuros uzsvars tiek likts uz Latviju.
Latvijas fiziskā ģeogrāfija, 1995, 142. lpp.
Latvijas futbola 1. līgas 2006. gada sezona bija 15. Pirmās līgas sezona.
Latvijas futbola izlase ielozēta 4. grozā.
Latvijas futbola izlase laika posmā no 1937. gada jūlija līdz oktobrim piedalījās 1938. gada Pasaules kausa kvalifikācijas turnīrā.
Latvijas futbola izlase laika posmā no 2008. gada septembra līdz 2009. gada oktobrim piedalījās 2010. gada Pasaules kausa kvalifikācijas turnīrā.
Latvijas gada labākais basketbolists ir gadskārtēja nominācija, ko piešķir Latvijas Basketbola savienība pēc līdzjutēju, Latvijas Basketbola savienības valdes, Latvijas Basketbola savienības Treneru komisijas un žurnālistu rezultātiem.
Latvijas galveno autoceļu apzīmējums Autoceļš A4 Galvenie Latvijas autoceļi jeb Augstākās kategorijas autoceļi ir Latvijas valsts autoceļi, kas ietilpst ceļu augstākajā kategorijā un tiem ir nacionāla un starptautiska nozīme.
Latvijas Gāze ir aptuveni 443 000 klienti Latvijā, no kuriem lielākā daļa iedzīvotāji.
Latvijas GEM ziņojums sniedz detalizētu informāciju par uzņēmējdarbības garu un jaunākajām uzņēmējdarbības aktivitātes tendencēm Latvijā, kā arī piedāvā starptautisku salīdzinājumu ar pārējām ES valstīm, kas piedalās šajā projektā.
Latvijas ģeotelpiskās informācijas aģentūra.
Latvijas hokeja līga Latvijas hokeja līgā Dinamo Juniors izcīnīja čempiontitulu.
Latvijas iekarošanu krustneši pabeidza 1290.
Latvijas Iekšlietu ministrijas Rīgas Centra rajona iecirkņa inspektors.
Latvijas Iekšlietu ministrijas valdības apsardzes vada komandieris.
Latvijas informācijas avotos šīs otas bieži tiek kļūdaini sauktas par Sibīrijas caunu otām.
Latvijas izlasē aizvadījis 10 spēles.
Latvijas izlase kvalifikācijas 4. grupā astoņās spēlēs guva 16 punktus, par vienu punktu atpaliekot no grupas uzvarētājas Zviedrijas izlases, kopā tika izcīnītas piecas uzvaras, viens neizšķirts un piedzīvots viens zaudējums.
Latvijas izlase Latvijas izlasē Uvis Helmanis spēlē jau kopš 1990. gadu pirmās puses.
Latvijas izlasē pārsvarā bijis rezervista statusā un aizvadījis 5 spēles.
Latvijas izlase pirms spēles bija nodrošinājusi vismaz otro vietu F grupā.
Latvijas izlasē punktus guva Alise Gailīte, Velta Jansone un Ņina Konce.
Latvijas izlase S. Niedola ir spēlējusi dažādu vecumu jaunatnes izlasēs.
Latvijas izlases rezultatīvākās spēlētājas bija E. Babkina, Z. Tamane un G. Baško, katra no viņām guva pa 12 punktiem.
Latvijas izlase turnīrā visās trijās spēlēs piedzīvoja zaudējumu, kopvērtējumā paliekot 15. vietā.
Latvijas izlasi pārvalda Latvijas Handbola federācija.
Latvijas izlasi vadījis 61 spēlē (16 uzvaras, 11 neizšķirti, 34 zaudējumi, vārtu attiecība 52:85).
Latvijas izlses sastāvā ir iekļuvuši Priedaines jahtkluba burātāji Anna Aile Laser Radial klasē, Artis Bērziņš Laser klasē, kā arī Star klases stūrmanis Eižens Cepurnieks.
Latvijas jaunavas tēls uz tām simbolizē Latvijas Republiku un brīvību, bet pašas monētas padomju okupācijas laikā kļuva par valstiskās neatkarības simbolu.
Latvijas Juristu biedrības dibinātājs un valdes loceklis.
Latvijas kamaniņu divnieks brāļi Juris un Andris Šici izcīnija sudraba medaļu.
Latvijas karalis jeb cilvēks, kam visi parādā. 1928.
Latvijas Kareivis, 1934. g. 4. feb.
Latvijas karogs ir karmīnsarkans ar horizontālu baltu svītru vidusdaļā.
Latvijas Komponistu savienības biedrs (2006). gada.
Latvijas Kultūras akadēmijas bakalaura darbs (2003) Attēlu galerija Attēls:Daugavas krasts vigantes parka.
Latvijas Kultūras fonda valdes loceklis no 1996.
Latvijas LGBT kopienu atbalstīt ieradās Zviedrijas un Lielbritānijas pilsoņi.
Latvijas luterāņu Dievnamu šodiena.
Latvijas mākslas vēsturē tiek vērtēts kā viena no centrālām gadsimtu mijas perioda personībām.
Latvijas Mūzikas akadēmija), Amatnieku biedrības nams Vaļņu un Audēju ielas stūrī (gājis bojā Otrā pasaules kara laikā). 1888.
Latvijas Nacionālā projektu vadīšanas asociācija (LNPVA) ir starptautiski atzītā profesionālā projektu vadītāju organizācija Latvijā.
Latvijas Nacionālā teātra direktors (1925-1937).
Latvijas nacionālo valstiskumu simbolizē ģerboņa vairoga augšdaļā esošā Saule.
Latvijas neatkarība pavēra ceļu uz Latviju arī trimdas latviešu organizāciju un personu privātajiem arhīviem un dokumentiem.
Latvijas normatīvais regulējums MDMA ir iekļauta Latvijā kontrolējamo narkotisko vielu, psihotropo vielu un prekursoru I sarakstā (aizliegtās sevišķi bīstamās narkotiskās vielas, tām pielīdzinātās psihotropās vielas un augi).
Latvijas okupācijas laikā ticis pakļauts ideoloģiskām vajāšanām, tāpēc pieredzējis izstāžu ierobežojumus.
Latvijas okupācija un aneksija 1939.
Latvijas Padomju enciklopēdija. 3. sējuma 176 lpp.
Latvijas padomju enciklopēdija ir enciklopēdisks izdevums desmit sējumos ar diviem papildsējumiem.
Latvijas Pasts ir valstij pilnībā piederošs uzņēmums, kas nodarbina ap 5000 darbinieku.
Latvijas pilsētu saraksts ir veidojies vēsturiski vairāku gadsimtu laikā un to nenosaka formāli kritēriji.
Latvijas pirmajos neatkarības gados saimnieciskās dzīves atjaunošanās noris lēni, jo liela daļa rūpnīcu iekārtu bija aizvestas uz Krieviju un pašas rūpnīcas ēkas iznīcinātas, turklāt bija krasi samazinājies iedzīvotāju skaits Bolderājā.
Latvijas pirmiedzīvotāju saimniecība balstījās uz zvejniecību, medībām un vākšanu, par ko liecina daudzie kaula un raga šķēpu gali, harpūnas, bultas un dunči.
Latvijas platuma grādos rāpuļu olas attīstās 2—3 mēnešos.
Latvijas PSR 14. šaha čempionāts sievietēm notika 1960.
Latvijas PSR 19. šaha čempionāts sievietēm notika 1965.
Latvijas PSR 30. šaha čempionāts sievietēm notika 1976.
Latvijas PSR 40. šaha čempionāts sievietēm notika no 10. līdz 30. martam 1986.
Latvijas PSR ģeogrāfija.
Latvijas PSR izlases sastāvā divas reizes uzvarēja PSRS Tautu spartakiādē (1963, 1967).
Latvijas PSR laikā Imanta Sudmaļa vārdā tika nosauktas ielas, skolas, kolhozi, pionieru pulciņi un kuģis. 1978.
Latvijas PSR laikā tā tika nosaukta par Suvorova ielu Krievijas ģenerāļa Suvorova vārdā.
Latvijas PSR laikos ielas nosaukums bija Ernsta Tēlmaņa iela.
Latvijas PSR periodā linu nozare nebija prioritāra.
Latvijas PSR tautas mākslinieks (1959).
Latvijas PSR Tautas rakstnieks (1988).
Latvijas PSR Zinātņu akadēmijas īstenais loceklis.
Latvijas PSR Zinātņu akadēmijas Organiskās sintēzes institūta dibinātājs un pirmais direktors (1957-1975).
Latvijas puse uzskatīja, ka pamiera sarunu mērķiem jābūt Latvijas neatkarības atzīšanai, Latgales atstāšanai un Pētera Stučkas valdības likvidēšanai.
Latvijas Radio džeza orķestra "Big bends" mākslinieciskais vadītājs.
Latvijas Radio un televīzijas vieglās un džeza mūzikas orķestra vadītājs.
Latvijas Rakstnieku savienības un citu radošo apvienību plēnumā 1988. gada 1. jūnijā Mavriks Vulfsons at­klāti kvalificēja padomju karaspēka ienākšanu Latvijā 1940. gada 17. jūnijā kā Latvijas varmācīgu okupāciju.
Latvijas rekordi apzīmē labākos sasniegumus kādā sporta veidā, kur iespējama neklātienes sacensība vienlīdzīgos apstākļos.
Latvijas Republika ir šīs konvencijas dalībvalsts kopš 2002. gada.
Latvijas Republikas agrārās reformas gaitā 1920.
Latvijas Republikas Aizsardzības ministrija ir vadošā valsts pārvaldes iestāde valsts aizsardzības jomā.
Latvijas Republikas Centrālā statistikas pārvalde, Rīga, 1998., 186 lpp.
Latvijas Republikas Izglītības un zinātnes ministrija ir vadošā valsts pārvaldes iestāde izglītības un zinātnes nozarē, kā arī sporta, jaunatnes un valsts valodas politikas jomā.
Latvijas Republikas Ministru prezidenta biedrs ir Latvijas Republikas Ministru kabineta loceklis, Ministru prezidenta vietnieks.
Latvijas Republikas rezidenti vai personas, kurām Latvijas teritorijā pieder uzņēmums, Patentu valdē var būt pārstāvētas pēc izvēles - personiski vai ar tās darbinieku, vai ar pilnvarota pārstāvja starpniecību.
Latvijas Republikas sastāvā Latvijas brīvības cīņu laikā 1919. gada 29. maijā Alūksni atbrīvoja Latvijas armijas 4. Valmieras kājnieku pulks kopā ar Igaunijas armijas daļām. 1920.
Latvijas Republikas Satversme.
Latvijas Republikas valsts himnas autors.
Latvijas Republikas Zemessardze (ZS) ir brīvprātīgs militarizēts sabiedrības pašaizsardzības formējums.
Latvijas Revolucionāro sociālistu partija (LRSP) jeb eseri bija skaitliski neliela, radikāli noskaņota demokrātiska kreisa politiska partija Krievijas impērijā un Latvijas Republikā laikā no 1913.
Latvijas rietumos — Liepājā vēja ātrums palielinājās līdz 32 m/s.
Latvijas rietumu daļā reljefa absolūtais augstums ir zemāks nekā austrumu daļā, tāpēc augstieņu un zemieņu robeža Kurzemē atbilst 50 m augstumam vjl., bet Vidzemē un Latgalē — līdz vjl.
Latvijas riteņbraucēju vienības brauciens ir riteņbraukšanas sacensības amatieriem, kuras kopš to atjaunošanas katru gadu notiek Siguldas apkārtnē.
Latvijas romi jeb čigāni ir viena no Latvijas vēsturiskajām etniskajām minoritātēm.
Latvijas rublis tika mainīts pret Latvijas latu attiecībā 50/1.
Latvijas Sarkanā Krusta un Skolotāju kooperatīva valdes loceklis.
Latvijas Satversmes sapulcē to pārstāvēja Edvīns Magnuss.
Latvijas Seksologu un seksopatologu un Latvijas Transoloģiskās psihoterapijas asociāciju dibinātājs.
Latvijas sieviešu basketbola izlase ir guvusi labus panākumus Eiropas čempionātos (4. vieta 2007.
Latvijas šķirnes zirgus labprāt iepērk ārzemēs, kur tie uzrāda augstus rezultātus šķēršļu pārvarēšanā un iejādē.
"Latvijas skola", 1940., Nr.1, "Jēkabpils pilsētas un L. Bērziņa sieviešu tirdzniecības skola".
Latvijas Sociāldemokrātijas Centrālkomitejas Krievijas biroja loceklis un KSFPR Revolucionārās kara padomes loceklis (1918), LSPR Komisāru padomes priekšsēdētāja biedrs (1919).
Latvijas spēlētāji ir spēlējuši gan PSRS izlasē, gan arī ārzemju klubos.
Latvijas sportisti izcīnīja trīs medaļas: Igors Vihrovs vingrošanā izcīnīja zelta medaļu, Aigars Fadejevs vieglatlētikā izcīnīja sudraba medaļu un Vsevolods Zeļonijs džudo izcīnīja bronzas medaļu.
Latvijas sportisti neizcīnīja nevienu medaļu.
Latvijā starp iedzīvotājiem, kas pārsnieguši 65 gadu vecumu, uz 100 vīriešiem bija 207,6 sievietes, turpretī Igaunijā 204,3 un Lietuvā 197 sievietes un ES valstīs vidēji uz 100 vīriešiem pensijas vecumā bija 138,2 sievietes.
Latvijā Starptautiskā Bakalaurāta apguve iespējama Rīgas Valsts 1. ģimnāzijā un International School of Latvia.
Latvijas Tautas frontes veidošanas laikā bijis viens no Dobeles LTF grupas dibinātājiem un līdz 1990. gadam bija arī šīs grupas vadītājs, kā arī LTF Dobeles rajona nodaļas valdes loceklis, LTF kongresu delegāts un LTF Domes loceklis.
Latvijas teritorijā driādes bija izplatītas ledus laikmeta beigu posmā.
Latvijas teritorijā sennorvēģu jeb seno ziemeļnieku valodas austrumu zars bija izplatīts vikingu apmetnēs Kurzemes rietumos ( Grobiņa ), Daugavas un Gaujas lejtecē ( Salaspils un Turaida ).
Latvijas tirdzniecības flote zaudēja astoņus jūrniekus un 8158 kravnesības tonnas.
Latvijas Tirdzniecības-Rūpniecības kameras loceklis.
Latvijas tumšgalvei ir augsta reprodukcijas spēja un teicama gaļas kvalitāte.
Latvijas U-20 izlases sastāvā Cipruss Eiropas čempionāta finālturnīros nav spēlējis, taču divas reizes (2000. un 2002.
Latvijā suga sasniedz areāla ziemeļaustrumu robežu.
Latvijā sugu sastāvs pilnībā nav noskaidrots.
Latvijas Universitātes filoloģijas doktors un profesors.
Latvijas Universitātes Fizikas institūta dibinātājs un vadītājs (1919-1944).
Latvijas Universitātes Studentu Padomes grāmatnīca, 1926.
Latvijas Universitātes Vēstures un filozofijas fakultāte ir viena no Latvijas Universitātes (LU) fakultātēm.
Latvijas upju uzskaitījums uzrāda visas Latvijas upes, kuru kopējais garums pārsniedz 100 kilometrus.
Latvijas valsts darbinieku – ebreju liktenis Otrā pasaules kara laikā.
Latvijas valsts mežu 2005. gada atskaite.
Latvijas Valsts mežzinātnes institūts "Silava", Salaspils Bičevskis, M. 2005.
Latvijas Valsts Vēstures arhīva dokumenti liecina, ka 1913.
Latvijas Valsts vēstures arhīvs, 14. lpp.
Latvijas vēstnieks Igaunijā no 1995.
Latvijas vēsture.
Latvijas Vēstures Institūta Žurnāls. 1991.
Latvijas Vēstures muzeja Arheoloģijas nodaļa 2002. gada pavasarī E. Ziediņas vadībā Dvietes senlejā pie Skuķu ezera atklāja divas jaunas neolīta apmetnes ar neizpostītu kultūrslāni.
Latvijas Vēža apkarošanas biedrības darba veicinātājs.
Latvijas vietējā bite.
Latvijas volejbola čempionātā vairākas sezona spēlēja klubs SK Elvi/Kuldīga, taču 2009.
Latvijas Zemnieku bankas padomes priekšsēdētājs.
Latvijas zīdītāju sarakstos kā piederīga sermuļu ģintij kļūdaini tiek pieminēta Amerikas ūdele (Neovison vison), kas tikai pēdējos gados ir izdalīta Amerikas ūdeļu ģintī (Neovison).
Latvijā tā ir diezgan bieža, bet ierakstīta Latvijas Sarkanajā grāmatā komerciāli apdraudēto sugu kategorijā.
Latvijā tā ir diezgan bieži sastopama, bet ierakstīta Latvijas Sarkanajā grāmatā komerciāli apdraudēto sugu kategorijā.
Latvijā tā ir reta, ierakstīta Latvijas Sarkanajā grāmatā 2. kategorijā.
Latvijā tā ir reta ligzdotāja, bet samērā parasta caurceļotāja.
Latvijā tas ir parasts ligzdotājs, tomēr daudz lielāks skaits Latvijas teritoriju caurceļo.
Latvijā tā skar vidēji 51 cilvēku uz 100 000 iedzīvotāju.
Latvijā tās sāk iekarot pircēju simpātijas.
Latvijā tas tiek rādīts USA Network un RTL2 kanālā.
Latvijā tika reģistrēts kritums par 12,1 %, Lietuvā par 16,9 %, bet Igaunijā par 10,1 %.
Latvijā tonālo numurgriezēju pielietošana kļuva iespējama līdz ar Lattelekom tīkla ciparizāciju.
Latvijā un pasaulē plašāk pazīstami ir jēdzieni - tehnoloģiska inovācija un biznesa inovācija.
Latvijā Ūpis Latvijā ir samērā rets ligzdotājs Latvijā ūpis mūsdienās ir samērā rets ligzdotājs un nosacīts nometnieks, jo ziemas periodā var klejot barošanās vietu meklējumos.
Latvijā uzcēla pirmo spēkstaciju elektrības ražošanai Smiltenē pie Abula upes.
Latvijā uz šajām vēlēšanām bija 1 491 735 balsstiesīgi pilsoņi, bet Rīgā to skaits bija 408 112 vēlētāju.
Latvija uzvarēja pirmajā Eiropas čempionātā 1935.
Latvijā vācu okupācijas laikā tika izveidota plaša represīvā sistēma, kas tika izvērsta jau no pirmajām okupācijas dienām.
Latvijā valdošie austrumu vēji kāpu smiltis pārvietoja uz zemes iekšieni, kā rezultātā pamazām tika pārklātas Spilves pļavas, aizbērdamas gan purvus, gan upju attekas, aprakdamas ēkas.
Latvijā var atrast arī ievērojamo liesmeni (Gymnopilus junonius), kurā psihoaktīvo vielu saturs ir ļoti mazā daudzumā, un svārsteņu sugu Panaeolus cinctulus, kas ir sastopama ļoti reti.
Latvijā velēnu podzolētās augsnes aizņem 45,8% no valsts teritorijas.
Latvijā vietējo šķirnes kazu audzēšanā ir vairākas līnijas, kā, piemēram, Rodžera, Miķeļa, Friča, Fukša un Pekša līnijas.
Latvijā Zaļā vārna Latvijā ligzdo tikai Pierīgas sausajos priežu mežos Latvijā zaļā vārna ir viens no retākajiem ligzdotājiem mūsdienās, lai gan pirms Otrā pasaules kara šeit ligzdoja vairāk kā 1000 pāru. 2011.
Latvijā zied jūlijā un augustā.
Latviju 1928. gada Vasaras Olimpiskajās spēlēs pārstāvēja 14 sportisti.
Latviju 1994. gada Ziemas Olimpiskajās spēlēs pārstāvēja 27 sportisti 6 sporta veidos.
Latviju 1996. gada Vasaras Olimpiskajās spēlēs pārstāvēja 48 sportisti.
Latviju 2002. gada Ziemas Olimpiskajās spēlēs pārstāvēja 47 sportisti 8 sporta veidos.
Latviju 2004. gada Vasaras Olimpiskajās spēlēs pārstāvēja 31 sportists 11 sporta veidos.
Latviju no konkursa izstājās 2005.
Latvisko izcelsmi apstiprina arī laikabiedru ( Āronu Matīsa u.c.) atmiņas, arī pats Pauls Valdens savu latvisko izcelsmi nekad nav noliedzis, taču nav arī uzsvēris.
Latvju raksti" izplatīšanā Abrenes apriņķī (1943-1944).
Laucis Latvijā ir viena no visbiežāk sastopamajām dumbrvistiņu sugām.
Lauka atmateni izmanto pēc visām iespējamām receptēm: Cep, marinē, sāla, žāvē un vāra zupās.
Laukakmeņi Ogres rajonā apsekoti 203 laukakmeņi.
Laukos vistām bieži atdod arī to, kas palicis pāri no pašu ēdiena.
Lauksaimniecībā izmantojamo zemju šajā apakšrajonā ir mazāk, toties saglabājušies meži - galvenokārt slapjais priežu vēris un mtrājs, kā arī sekundāras bērzu birzis.
Lauksaimniecības produkcijas apjoms 3. gadsimta laikā arvien vairāk samazinājās.
Lauktranzistora darbības princips pirmo reizi tika patentēts 1928.
Lauku lijai proporcionāli ir visgarākie spārni un aste, salīdzinot ar ķermeņa garumu, no visiem plēsīgajiem putniem.
Laukuma izmērs var būt arī cits (piemēram, 13x13 vai 9x9), bet oficiālajās sacensībās vienmēr spēlē ar 19x19.
Laukuma spēlētāji florbolā spēlē bumbiņu ar nūju.
Lauku piekūnam ir 11 pasugas, bet iespējams, veicot padziļinātus pētījumus, to skaits varētu būt mazāks.
Lauku teritorijās tām būvē speciālus torņus (ja nav pieejami jau agrāk uzbūvēti torņi), pilsētās, antenas novieto uz augstu māju jumtiem.
Lauku zvirbulis nav tik agresīvs kā mājas zvirbulis un retāk sastrīdas par ligzdošanas vietām.
Laulība dzima dēls Gastons, kas vēlāk gāja tēva pēdās un vadīja beļģu polāro ekspedīciju, kas 1958.
Laulībā piedzima divas meitas.
Laulībās ar Donaldsonu Ahmilovskai piedzima meita, tomēr vēlāk viņi izšķīrās, un Ahmilovska apprecējās ar starptautisko meistaru Georgiju Orlovu.
Ļaunā burve jau neskaitāmus gadus uztur savu mūžīgo jaunību, izsūcot no meitenēm dzīvības spēkus.
Laura Dreiže (dzimusi Rīgā ) ir latviešu rakstniece un tulkotāja, zinātniskās fantastikas un fantāzijas grāmatu autore.
Laurai Ikauniecei pieder Latvijas rekords septiņcīņā junioriem un jauniešiem, kā arī atkārtots Latvijas rekords pieaugušajiem, tāpat rekords pieccīņā.
Laureātus izvēlas Nobela Fizikas komiteja, kas sastāv no pieciem locekļiem, ko ievēlējusi Zviedrijas Karaliskā Zinātņu Akadēmija.
Laurenca Bloka īso stāstu kolekcijā „Hit Man” galvenais varonis aptin izolējošu materiālu ap pistoles stobru kā pagaidu slāpētāju.
Laurentija hronika ( ) jeb t.s. Suzdaļas hronika ir ap 1377. gadu baznīcslāvu valodā pārrakstīts vairāku senāku Kijevas Krievzemes hroniku apkopojums.
Lauva ir viena no retajām sugām kaķu dzimtā, kurai piemīt izteikts dzimuma dimorfisms.
Lauvas noveco un sāk kļūt vājākas apmēram 10—15 gadu vecumā.
Lauvenes sirds masa ir 0,57% no kopējās ķermeņa masas, bet tēviņa sirds ir apmēram 0,45%.
Lauvu kustības vēsture Starptautiskā Lauvu klubu asociācija ( ) izveidojās, realizējoties Čikāgas ( ASV ) apdrošināšanas aģenta Melvina Džounsa idejai.
Lauzt līgumu parasti nozīmē pārtraukt līguma noteikumu izpildīšanu.
Lavasāres karjers ar kūdru apgādāja Sindi vilnas manufaktūru (igauņu: Sindi kalevimanufaktuuri) un citus Pērnavas rūpniecības uzņēmumus.
Lavijas izlasē Gabovs debitēja pārbaudes spēlē pret Kataru.
Laviņa nospēlēja epizodisku lomu filmā "Jautrais izbrauciens" (Going the Distance) un parādījās seriāla "Sabrina, pusaugu burve" (Sabrina, the Teenage Witch) sērijā, izpildot "Sk8er Boi" kopā ar viņas grupu.
Lavīna pie Everesta Lai rastos lavīna, nepieciešams, lai sakrīt vairāki faktori.
Lavīnas Tie ir sniega nogruvumi, kas rodas kalnu nogāzēs, slīdot vai gāžoties sniega masām.
Lavkrafta darbiem pamatā raksturīgs cilvēka pretnostatījums nepārvaramiem pārdabiskiem spēkiem un būtnēm, attēlojot pasauli kā cilvēkam svešu, naidīgu un šausminošu.
Lazarevs tika nozīmēts par korvetes Mirnij komandieri.
Lazdas ir konstatētas visā Latvijas teritorijā (vidēji 9%), bet visvairāk Kurzemē.
LBA piešķir katram sektoram numuru un tam vairs nav nekāda sakara ar diska fizisko konfigurāciju.
L. Bernīni mācījās pie sava tēva un ātri ieguva Romas pāvesta atzinību, bet 1622.
LBL čempionātā "ASK", tāpat kā citas trīs spēcīgākās komandas, iesaistījās tikai sākot ar 2007. gada janvāri, kad sākās turnīra 2. posma 1. divīzijas spēles.
L. Brauns tiek uzskatīts par vienu no labākajiem NBA treneriem visā līgas pastāvēšanas vēsturē, tāpat viņš ir vienīgais treneris līgas vēsturē, kas ir vadījis 8 dažādas komandas NBA izslēgšanas spēlēs.
L. Briedis), Josifa Brodska dzejas izlase (2009, dažādi atdzejotāji).
LCD priekšrocības un trūkumi Priekšrocības * Šķidro kristālu displeji ir daudz plānāki un vieglāki par CRT displejiem.
LCP neatbalstīja bruņoto pretestību, lai gan uzturēja sakarus ar atsevišķiem nacionālo partizānu sakarniekiem informācijas apmaiņas nolūkā.
L. Dārziņš spēlē arī golfu.
L. Džeimss guva arī septīto triple double.
Lebrons Džeimss tika atzīts par sezonas vērtīgāko spēlētāju otro gadu pēc kārtas.
Lēcveida galaktikas visā visumā ir aptuveni 20% no kopējā galaktiku skaita.
Ledāja piekrastes daļa atklāta operācijas Highjump laikā 1946.
Ledāja rietumu malā no 1959.
Ledlaužu darbība Sadrupināta ledus kustība, ja tam caur iet kuģis.
Ledus bārs var tikt uzstādīts ārā, ja gaisa temperatūra ir zem 0 °C, vai sniegā, ledus ēkā, kā arī iekštelpās kur ir silts, +20 °C un vairāk.
Ledus Botnijas līcī var saglabāties līdz maija beigām — jūnija sākumam.
Ledus ezeru klāj no vēla septembra līdz jūnijam.
Ledus krāvumi Rīgas jūras līcī ir dažāda veida.
"Ledus laikmets 3: Dinozauru ēra" ( ) ir 2009. gada 3D animācijas filma, kuras režisors ir Karloss Saldana.
Ledus segas biezums var sasniegt 5 kilometrus.
Ledusskapji tiek plaši izmantoti, lai uzglabātu pārtikas produktus, kas ātri sabojājas augstā temperatūrā : bojāšanās no baktēriju savairošanās un citiem procesiem ir daudz lēnāka zemā temperatūrā.
Lefkošas ziemeļos par ķīlniekiem tika sagūstīti 700 turki, ieskaitot bērnus un sievietes.
Legalitāte Latvijas normatīvais regulējums Heroīns ir iekļauts Latvijā kontrolējamo narkotisko vielu, psihotropo vielu un prekursoru I sarakstā (aizliegtās sevišķi bīstamās narkotiskās vielas, tām pielīdzinātās psihotropās vielas un augi).
Legāta Modenas Viļuma darbības laikā (1244-1246) Pāvests Inocents IV (pa kreisi) liek dominikāņu mūkiem nogādāt mongoļu ģenerālim Baiju (labajā pusē) vēstuli 1245.
Leģenda bijusi plaši zināma, tai bijušas versijas vairākās valodās.
Leģenda par Supermenu" ( ) ir ASV televīzijas seriāls, kura scenāristi un producenti ir Alfrēds Go un Mailss Millars.
Leģenda par Supermenu " (Smallville) desmitās sezonas sērijā Abandoned, kurā attēloja Luisas Leinas māti Ellu Leinu.
Leģendārais karavadonis Šamils, kas vadīja Kaukāza tautu cīņu pret krievu iekarotājiem XIX gadsimtā pēc tautības arī bijis avārs.
Leģenda vēsta, ka viņš, braucot ar laivu, alkoholisko dzērienu iespaidā esot gribējis apskaut Mēness atspulgu Jandzi upē.
Leģiona Heinkel He 111 bumbvedējs 1936. gada 3. novembrī vāciešu gaisa transporta, apmācību un citas misijas tika apvienotas zem vienota nosaukuma — Kondora leģions.
Leģions palika Sarkano gvardu kontrolētajā teritorijā, bet daļu ieroču nodeva Baltajiem.
Leģionu komandēja legāts un vairāki viņa palīgi — tribūni.
Legonovo ( ) - pilsēta Polijas centrālajā daļā Mazovijas vojevodistē netālu no Vislas upes Varšavas ziemeļu pievārtē.
Leikoplasti uzkrāj rezerves barības vielas, galvenokārt cieti.
Leimaņu pagasta tautas nams.
Lejasēģiptes zemes tika pilnībā atgūtas un arī citi ienaidnieki tika turēti pienācīgā attālumā.
Lejassilēzijas vojevodiste (Województwo dolnośląskie) ir Polijas vojevodiste valsts dienvidrietumos.
Lejā uzskaitītas balvas un nominācijas.
Lejpus Baltākroga pie Zaņas dzirnavu dīķa atrodas dabas taka Zaņas līkloči.
Lejpus Madonas—Gulbenes ceļa 48 km garā posmā Liede ir regulēta.
Lejpus Nevejas uz upes izbūvēti divi dīķi.
Lejpus Opočkas, pēc Kudkas ietekas, mežu praktiski vairs nav, straumes ātrums palēninās.
Lejpus Ziemlaukiem pagriežas uz dienvidiem un nolaižas Daugavas ielejā pa izteiktu ieleju.
Lejtecē Gaujas gultne ir smilšaina, raksturīgas sēres, strauji līkumi un nobrukuši krasti.
Lejtecē izteikta ieleja, kas pie ietekas Virgā ir vairāk kā 10 m dziļa.
Lejtecē robežupe starp Abavas un Ģibuļu pagastiem.
Lema grāmatas tulkotas apmēram 41 valodā, to kopējā tirāža pārsniedz 27 miljonus eksemplāru.
Lembits jeb Sakalas Lembits (igauņu: Lembitu, hronikās: Lambite, Lambito, Lembitus, Lembito) bija igauņu karavadonis un viens no Sakalas igauņu vecākajiem, kurš ir atkārtoti pieminēts Indriķa hronikas aprakstītajos notikumos no 1211.
Le Ménec) ciemata Karnakas pilsētas apkaimē Bretaņā saglabājies neparasts megalītisks neolīta piemineklis, kuru veido apmēram 3000 vertikālu, rindās izkārtotu akmens bluķu.
Lēmumu pieņemšanai būs nepieciešamas 255 no 345 balsīm, turklāt kvalificētam vairākumam ir jāpārstāv vismaz 62% ES iedzīvotāju.
Lēnais ūdens apmaiņas periods padara ezeru jūtīgu pret vides piesārņojumu.
Lēnām pieaug tūristu skaits Dienvidu okeānā, taču, par spīti ļoti iespaidīgajiem dabas skatiem, tas ir ļoti neliels braucienu lielo izmaksu dēļ.
Lēnām reaģējot ar gaisa mitrumu, tas kļūst dzeltens.
Lēņavīra galvenais pienākums bija karadienests, un kuršu ķoniņus tādēļ var uzskatīt par latviešu profesionālajiem karavīriem viduslaikos.
Lenija tēloja galvenās lomas filmās "Svētais kalns" (1926.), "Lielais lēciens" (1927.), "Picpalas baltā elle" (1929.), "Vētras pār Monblānu" (1930.). 28 gadu vecumā viņa pievērsusies kinorežijai.
Ļeņina ordenis (variants, ko lietoja no 1936.
Ļeņina prēmijas laureāti saņēma 10 000 rubļus.
Ļeņingrada nokļuva blokādē, Baltijas valstis, Ukrainas, Baltkrievijas un arī pašas Padomju Krievijas teritorijas nokļuva vāciešu rokās.
Ļeņingradas blokādes laikā ( 1941 — 1944 ) Lādogas ezers bija vienīgais ceļš, kas savienoja Ļeņingradu ar pārējo Krieviju.
Lenons, Harisons un Stārs uzskatīja, ka Īstmeni nostādīs Makartnija intereses augstāk par pārējās grupas interesēm.
Lentai slīdot ar konstantu ātrumu, uz tās veidojas svītru un punktu secība, kura atspoguļo telegrāfa atslēgas darbību.
Lēņu apstiprināšana latviešiem tajā laikā bija samērā reta parādība.
Leo Frobenius Leo Frobeniuss ( — ) ir vācu etnologs un sociālais antropologs, difuzionistu skolas pārstāvis.
Leo Mekelīns kļuva par Senāta finanšu departamenta priekšsedētāju, kurš bija Senāta (valdības) vadītājs.
Leonīds Beļavskis, Rīgas Krievu drāmas teātris Labāka izrāde bērniem * "Alise aizspogulijā" - rež.
Leonīds Ostrovskis ( ; Rīgā — Kijevā ) bija PSRS futbolists un treneris.
Ļeonovs kā pirmais cilvēks pasaulē izgāja atklātā kosmosā, bet Beļajevs tajā laikā palika kosmosa kuģī un palīdzēja viņam.
Leons Ledermans savulaik bijis arī Amerikas Fiziķu asociācijas prezidents.
Leons Makss Ledermans ( ; dzimis ) - ebreju izcelsmes ASV fiziķis. 1988.
Leonu Dzeni 1946. gada pavasarī nomainīja prāvests Jānis Strods, kurš uzsāka jaunas baznīcas būvi, kurai līdzekļus saziedoja draudzes locekļi.
Leopards no tīģera izvairās, medījot citā laikā un cita rakstura medījumu.
Leopolds I ķērās pie pils būvniecības ļoti enerģiski, jo bija nolēmis to veltīta savam dēlam Josifam (Joseph).
Lepidosaphes abietis ir vairogutu suga.
Lesko ( ) ir pilsēta Polijas dienvidaustrumos, Piekarpatu vojevodistē uz dienvidrietumiem no Pšemislas Beščadu kalnos Sanas upes labajā krastā.
Letgaļu apdzīvotās Asotes pilsnovada administratīvais un militārais centrs, kas pakļāvās Jersikas ķēniņam.
Lettonia mūsdienās Airītēs ieradās vecāko korporāciju pārstāvji godināt kritušos varoņus, ko daudzi uzskata par korporāciju darbības oficiālo atjaunošanu Latvijā.
Lettonias biedrs nevar būt par biedru organizācijās, kas kultivē pretvalstisku, pretnacionālu un pretreliģisku darbību un kuras darbība runā pretī Lettonias garam un tradīcijām.
Levenstrauta garums faktiski ir aptuveni 11 kilometri. 2011.
Levulīnskābi pievieno cigaretēm, lai samazinātu nikotīna iedarbību.
Lēzenajos upju krastos, kur ūdeņi noguldījuši mālainos sanešus, stiepjas pļavu joslas, bet sausākās nogāzēs ierīkoti nelieli tīrumi.
LGBT politiķi joprojām ir retums vairumā pasaules valstu.
Liams Hemsvorts ( ; dzimis ) ir austrāliešu aktieris.
"Liar" Trešais singls no šī albuma tika izdota dziesma " Liar ".
Libānas bruņotie spēki: 2500 karavīri, 2 artilērijas baterijas.
Libānā valda mērens Vidusjūras klimats.
Libca ir Latvijas ģenerālkomisāra Otrā pasaules kara laikā Oto Heinriha Drekslera (Otto-Heinrich Drechsler, 1895-1945) dzimtā pilsēta.
Lībekā iznāk pirmā lūgšanu grāmata latviski (nav saglabājusies).
Lībeka partizānu vienību uzbrukumu rezultātā drīz vien Zviedrijas vara Kurzemē nesniedzās ārpus cietokšņu mūriem.
Liberālais feminisms uzskata, ka saskarsme starp vīriešiem un sievietēm ir sabiedrības pārmaiņu pamats.
Liberālajās valstīs arī ir mērena familizācijas pakāpe: 1) bērnu kopšanas atvaļinājums tiek piešķirts, bet nav apmaksāts.
Liberty Bell 7 neizdevās izglābt, un tas nogrima 5 km dziļumā.
Lībija iepirka no PSRS armijas bruņojumu, transporta līdzekļus, padomju inženieri tika noalgoti augstsprieguma līniju un Lielā ūdensvada būvei, lauksaimniecības attīstīšanai.
Libretists: Georgs Drešers un Rudžero Leonkavallo (pēc Villibalda Alekša romāna motīviem).
Libretists un komponists: Vilhelms Kīncls.
Librets: Frīdriha II teksts franču valodā, Džampjero Taļjacuki atdzejojums itāļu variantā.
Līča centrālajā daļā ir smilšainais un akmeņainais Gretagrunda sēklis, kura ziemeļu daļā atrodas Ruhnu sala.
Līča gultni klāj galvenokārt smiltis.
Līčains, ar lielu pussalu.
Līča konfigurācija nepārtraukti mainās.
Līča platums ap un tas iestiepjas sauszemē garumā.
Liceja rektors parasti bija Jēkaba baznīcas virsmācītājs.
Līci 1904. gada 20. februārī atklāja franču antarktiskā ekspedīcija Žana Batista Šarko vadībā un nosauca par godu franču politiķim un ekspedīcijas atbalstītājam Etjēnam Lokruā (Etienne-Auguste-Édouard Lockroy).
Līci 1912. gada novembrī atklāja Duglasa Mosona ekspedīcija un nosauca jaunzēlandiešu zinātnieka Fara (C.
Līcim ir V forma, platākajā vietā ap 105 km plats un to norobežo Foldžera rags austrumos un Nata rags rietumos.
Līci norobežo Erousmaitas pussala rietumos un Lubē krasts austrumos.
Līci pirmā apmeklēja FIDS ekspedīcija 1955. gada 28. februārī un nosauca par godu tā laika Folklenda Salu gubernatoram seram Reinoram Arturam (Sir Oswald Raynor Arthur).
Līcis ziemeļdaļā sadalās trīs fjordos: ziemeļaustrumos Martela un Makelara līči, ziemeļrietumos — Eskuras līcis.
Līcī tā ziemeļrietumu daļā noplūst Lerhenfelda un Šveicera glečeri.
Līdere vada baru līdz savai nāvei vai atkāpjas, ja tai vairs nav spēka pildīt savus pienākumus.
Līderi arī var iecelt, bet par līderi kļūst tikai tad, ja to akceptē un pieņem jūsu komanda, ar kuru jums jāstrādā.
Līderi bija gatavi sākt sarunas, lai mazinātu saspīlējumu.
Līderu īpašības Līderis kā virziena rādītājs.
Lidlauka 1292 m garais un 39 m platais skrejceļš izbūvēts uz mūžīgā sasaluma grunts, klāts ar grants un šķembu segumu.
Lidlauka būve tika uzsākta 2005.
Lidlauka teritorijā tika konstatēts dažādas pakāpes augsnes un ūdeņu piesārņojums.
Lidmašīna bija Latvijas Aerokluba pasūtījums, kas pasūtīja divas I-8 lidmašīnas.
Lidmašīnas ekipāžā ietilpa motorists Marsels Pļā ( ), pēc izcelsmes franču polinēzietis (melnādainais).
Lidmašīnas izremontēja un nogādāja atpakaļ Makmerdo stacijā.
Lidmašīnas Krievijas aviācijas uzlidojuma laikā lidlaukā nav atradušās.
Lidmašīnu izmantošana pēc Oktobra revolūcijas Pastaigas platforma uz salona jumta, lidojuma laikā tur varēja iziet pasažieri 1918.
Lidojot tie izmanto gaisa siltās straumes un ilgstoši planē izplestiem spārniem.
Lidojuma gaita 1. lidojuma diena, starts (23.—24.
Lidojuma gaita Abi pavadoņi kopā savienoti tika palaisti ar Krievijas nesējraķeti Dnepr.
Lidojuma gaita Cygnus tika palaists 18:07:05 UTC ar nesējraķeti Antares 120 no Vidusatlantiskā reģionālā kosmoporta (MARS) starta laukuma LP-0A.
Lidojuma gaita Fengyun 1C tika palaists 01:33 UTC ar nesējraķeti Chang Zheng 4B no Taijuaņas pavadoņu palaišanas centra.
Lidojuma gaita Starts notika 02:06:18 UTC no Tanegašimas kosmosa centra Yoshinobu starta kompleksa (LA-Y) otrā starta laukuma ar nesējraķeti H-IIB. 14 minūtes 53 sekundes pēc starta kosmosa kuģis atdalījās no pēdējās pakāpes.
Lidojuma gaita Starts notika 19:48:46 UTC no Tanegašimas kosmosa centra Yoshinobu starta kompleksa (LA-Y) otrā starta laukuma ar nesējraķeti H-IIB.
Lidojuma gaita Yaogan 8 tika palaists 02:31 UTC ar nesējraķeti Chang Zheng 4C no Taijuaņas pavadoņu palaišanas centra Ķīnas vidienē un ievadīts solārsinhronā orbītā.
Lidojuma gaita Zhongxing 2A tika palaists 15:56:04 UTC ar nesējraķeti Chang Zheng 3B/E no Sjičanas pavadoņu palaišanas centra.
Lidojuma ilgums — 166 dienas 6 stundas 17 minūtes.
Lidojuma ilgums bija 12 dienas 17 stundas 56 minūtes un 38 sekundes.
Lidojuma ilgums vienā virzienā ir ap 4 stundām.
Lidojuma kontrolieri aktivēja sūkni un secināja, ka tas darbojas normāli.
Lidojumā kovārni var atpazīt pēc mazā auguma, kā arī tā lidojums ir ātrāks, spārni šaurāki.
Lidojuma vadītāji pieņēma lēmumu misijas ilgumu pagarināt vēl par vienu dienu.
Lidošanai ir pati svarīgākā nozīme putnu ekoloģijā.
Lidostas angāri tika nopostīti, vēlāk lidosta rekonstruēta vācu kara aviācijas vajadzībām, kas 1941.
Lidostā tiek nodrošināti gan vietējie, gan starptaustiskie pasažieru un kravu aviopārvadājumi.
Lidot prasme un nakšņošana Ceļotājbalodis bija spēcīgs lidotājs, tā lidošanas ātrums migrācijas laikā sasniedza 100 km/h.
Lidot tie sākt apmēram 23 dienu vecumā.
Lidvāvere spēj planēt pat 50 metru tālu.
Līdz 10 gs Bagdādē un Kordobā, joprojām Umajadu kontrolē, tika radīti lielākie grāmatu tirgi pasaulē.
Līdz 1169. gadam varu atguva kņaza Vsevoloda dēli Gļebs un Mstislavs.
Līdz 14. gadsimtam kristiešu karalvalstis īslaicīgi sabruka iekšējo konfliktu dēļ.
Līdz 1524. gadam viņš bija arī viens no sešiem tirgotāju Melngalvju brālības mesu priesteriem pie šīs brālības altāra Sv.
Līdz 15. un 16. gs.
Līdz 1823. gadam bija Kulmas bīskapa rezidence. 1266.
Līdz 18. gadsimta 80. gadiem pilsētas administratīvās darbības robežas sakrita ar ārējo nocietinājumu līniju.
Līdz 1915. gadam strādāja par pasniedzēju Ļvovas Universitātē, vēlāk pārgāja uz jaunatvērto Varšavas Universitāti.
Līdz 1919. gada jūlijam Polijas, Rumānijas un Čehoslovākijas armijas ieņēma gandrīz visu Rietumukrainas teritoriju un to sadalīja starp šīm valstīm, bet Sarkanā Armija ieņēma lielāko daļu pārējās Ukrainas teritorijas.
Līdz 1919. gada martam, kad tika uzsākta marku drukāšana, valūtas vietā tika izdotas Valsts kases biļetes.
Līdz 1920. gada agrārajai reformai Dūres pagastā atradās Dūres muižas zemes, kuras pēc agrārās reformas sadalīja 51 vienībā 501,6 ha kopplatībā.
Līdz 1920. gada agrārajai reformai muiža 1086 ha platībā piederēja baronu fon Hārenu dzimtai.
Līdz 1920. gada agrārajai reformai muiža piederēja Budbergu-Beninghauzenu dzimtai.
Līdz 1920. gada agrārajai reformai muiža piederēja Plāteru-Zībergu dzimtai.
Līdz 1920. gada agrārreformai muiža bija Pālenu dzimtas īpašums.
Līdz 1920. gadam skola bijusi divgadīga, līdz 1925. gadam — sešgadīga. 1940.
Līdz 1920. gadam Tallinas pilsētas administratīvajās robežās atradās Kristīnentāles apkaime. 17. gadsimtā apkaime tika nosaukta par godu Zviedrijas karalienei Kristīnei (1626–1689), kas Kristīnentāles teritorijas bija uzdāvinājusi Tallinas pilsētai.
Līdz 1920. gadiem tā bija pazīstama kā Juņnaņfu (云南府, Yúnnánfǔ), pašlaik tas ir provinces politiskais, ekonomiskais, komunikāciju un kultūras centrs.
Līdz 1925. gadam pagasta nosaukums bija Ērberģes pagasts, pēc tam - Mazzalves pagasts. 2009.
Līdz 1925. gadam tas saucās par Kokorevas pagastu. 1935.
Līdz 1932. gadam pilsētas nosaukums bija Kojdanava ( ).
Līdz 1942. gadam viņš dzīvoja dažādās valstīs kā noziedznieks.
Līdz 1945. gadam Arisa (Arys) Vācijas ( Austrumprūsijas ) sastāvā.
Līdz 1945. gadam Bišofšteina ( ) Vācijas ( Austrumprūsijas ) sastāvā.
Līdz 1945. gadam Gvardejskas (Tapiavas) vēsture ir Austrumprūsijas ( Vācijas ) vēstures sastāvdaļa.
Līdz 1945. gadam Landsberga Austrumprūsijā ( ) Vācijas ( Austrumprūsijas ) sastāvā.
Līdz 1945. gadam Lībemīle (Liebemühl) Vācijas ( Austrumprūsijas ) sastāvā.
Līdz 1945. gadam pilsēta ietilpa Vācijas sastāvā.
Līdz 1945. gadam - Vācijas sastāvā ar nosaukumu Langenbīlava (Langenbielau).
Līdz 1945. gadam - Vācijas teritorijā.
Līdz 1950. gadam ila nosaukums bija Čapakčuras ils.
Līdz 1951. gadam 49 % uzņēmuma akciju ieguva sociālās apdrošināšanas aģentūra KELA.
Līdz 1951. gadam bija krāsu sadalījums pa kontinentiem: zilā krāsa Eiropai, dzeltenā krāsa Āzijai, melnā krāsa Āfrikai, zaļā krāsa Austrālijai un sarkanā krāsa Amerikai.
Līdz 1957. gadam sacīkstes notika tikai dažas reizes, dažādās Marokas trasēs.
Līdz 1963. gadam vairāk nekā 90% drošības dienestu virsniekus, kuri bija strādājuši Staļina laikā, ietverot arī ārējās izlūkošanas speciālistus, nomainīja ar partijas un komjaunatnes funkcionāriem.
Līdz 1968. gadam kelvinu oficiāli sauca par Kelvina grādu.
Līdz 1975. gadam Riodežaneiro bija atsevišķa pilsēta ar štata tiesībām, tomēr pēc šī gada tā tika apvienota ar apkārtējām teritorijām, izveidojot Riodežaneiro štatu.
Līdz 1980. gadam par Springa ragu vai Primaveras ragu reizēm kļūdaini sauca Sjervas ragu uz ziemeļaustrumiem.
Līdz 1986. gadam Māršala salas bija ANO aizbilstāmā teritorija, kas atradās ASV pārvaldījumā.
Līdz 1991. gadam Kamiņa-Kaširska bija Ukrainas PSR sastāvā.
Līdz 1991. gadam Kamjanka-Buzka atradās Ukrainas PSR sastāvā.
Līdz 1991. gadam Kiverci bija Ukrainas PSR sastāvā.
Līdz 1992. gadam skolas telpās atradās 240. bērnudārzs. 2010.
Līdz 1995. gadam strādājis Valsts onkoloģiskajā centrā, Rīgā, par onkologu un psihoterapeitu.
Līdz 1996. gadam izlietotā kodoldegviela tika sūtīta atpakaļ uz PSRS (Krieviju) pārstrādei.
Līdz 2000. gada maijam bijis TB/LNNK frakcijas priekšsēdētāja biedrs.
Līdz 2000. gadam pilsētā ieguva arī ogles un gabro. 1931.
Līdz 2001. gadam tas arī ražoja spēļu konsoles.
Līdz 2002. gadam bija LR Tieslietu ministrijas bāriņtiesu un pagasttiesu metodiskās vadības departamenta direktore.
Līdz 2002. gadam šajā projektā ietilpa trīs mūziķi - Benny Ill, Nassis un Lev Jnr., taču pēc tam šo projektu pamet Nassis, pastiprināti pievēršoties drum'n'bass producēšanai.
Līdz 2002. gadam uzņēmums bija sadalīts piecās biznesa nodaļās.
Līdz 2003. gadam Lietuvas militāro akadēmiju ir absolvējuši 1835 virsnieki un 43 apakšvirsnieki.
Līdz 2004. gadam uzņēmums strauji izvērsa savu darbību citās Eiropas valstīs, lielākoties pārpērkot citus uzņēmumus.
Līdz 2007. gadam grupa izdeva vismaz 44 albumus un beidzamais studijas ieraksts bija 2007.
Līdz 2010. gada jūlijam "Tik Tok" tika lejuplādēti 5 miljoni dziesmas kopiju ASV.
Līdz 2010. gadam Nokia bija pasaulē lielākais mobilo telefonu ražotājs.
Līdz 2010. gadam tikušas pasniegtas 42 Nobela prēmijas 67 cilvēkiem.
Līdz 2010. gadam viņš bija vēža pētniecības žurnāla International Journal of Cancer galvenais redaktors.
Līdz 2012. gada septembrim Atlas V/411 veikusi 3 startus, visi veiksmīgi.
Līdz 2013. gadam ir izdotas 134 dažādas monētas.
Līdz 20. gadsimta sākumam Latvijas teritorijā īsāku vai garāku laiku pastāvēja vismaz 13 iršu dārzi.
Līdz 20. gs. piecdesmitajiem gadiem balkeri izmantoja koka dēļu vākus, kurus tā vietā, lai atvērtu un aizvērtu, izjauca un salika ar rokām.
Līdz −26 grādiem gaisa temperatūra pazeminājās arī Apes novada Virešos.
Līdz 2.pasaules karam Odense bija slavena ar 177 metrus augsto Odina torni (Odinstårnet) - novērošanas torni, celtu 1934.
Līdz 50 km augstumam stiepjas plaša tropopauze, kurā temperatūra nemainās līdz ar augstumu.
Līdz 6 m biezs sapropeļa slānis.
Līdz A10 krustojuma punktam ar Jūrmalas apvedceļu, trase virzās pa esošo A10 autoceļu.
Līdz Alžīrijas neatkarības pasludināšanai tā lietošana bija stingri aizliegta.
Līdz apvienošanās ar Telia 2003.
Līdz ar apaugļotām olām tās sāk dēt arvien vairāk neapaugļotu olu.
Līdz ar citu komponentu pievienošanu, ar laiku daļa no šīm funkcija pārgāja uz citiem moduļiem.
Līdz ar drukāšanas attīstību parādījās arī modernā reklāma. 17. gs.
Līdz ar Džimija Kārtera uzvaru vēlēšanās viņš uz četriem gadiem tika ievēlēts Baltajā namā. 1980.
Līdz ar Enso apvienošanos, uzņēmums nonāca Stora Enso īpašumā. 1999.
Līdz ar fortifikāciju būvēm robežu tuvumā ne mazāka nozīme bija dažādu paklausīgu bufervalstiņu izveidošanai.
Līdz ar GPLv2 izdošanu, tika publicēta arī LGPL (Library General Public License), kura tika izveidota ar mazāk stingriem noteikumiem, lai licenzētu sistēmas bibliotēkas.
Līdz ar Intel Itanium arhitektūras nākšanu klajā, Microsoft izlaida jaunas Windows 2000 versijas, lai tās varētu atbalstīt šo arhitektūru.
Līdz ar jaunavām tika nozagti zīdkoka zari ar zīdtauriņa oliņām.
Līdz ar klubu trofejām Stams ieguva arī vairākus personīgus apbalvojumus, ieskaitot atzīšanu par labāko 1998.
Līdz ar latviešu raksta elementu skaistajām formām svarīgs ir arī to raksturs un saturs, kas liecina par tautas seno kultūru, un tiem tāpat ir tradīciju spēks.
Līdz ar metalurģijas attīstību stobri var tikt izgatavoti mazāki un vieglāki, nemazinot to izturību eksplozīvo gāzu noturēšanā, kad no šaujamieroča tiek izšauts.
Līdz ar paneļa garuma standarta izmēru, ēkās mainīgi ir tikai istabu platumi.
Līdz ar pirmo sniega segas parādīšanos, Madonas novadā sākas aktīvā ziemas sporta un tūrisma sezona.
Līdz ar produkcijas apjoma palielināšanos, pieauga arī darbinieku skaits.
Līdz ar Raselu bija slepenās biedrības Kembridžas apustuļi biedrs.
Līdz ar rekonstrukciju M9 pilnā garumā tika pārbūvēts, lai atbilstu automaģistrāles standartiem.
Līdz ar Rimi veikala atklāšanu 2004. gada 29. aprīlī pirmo reizi izskanēja ideja par gājēju tilta izbūvi pār Rēzeknes upi, lai atvieglotu veikala apmeklētāju piekļuvi tuvākajai sabiedriskā transporta pieturai.
Līdz ar rūpniecības attīstību strauji pieauga Rīgas iedzīvotāju skaits, galvenokārt uz iebraucēju no PSRS rēķina.
Līdz ar rūpniecisko revolūciju 18. gadsimtā, par Lielbritānijas galveno enerģijas avotu kļuva akmeņogles.
Līdz ar šāda stāvokļa iegūšanu janičāri kļuva mazāk efektīvi kā karaspēks.
Līdz ar Šarlotas "Bobcats" pievienošanos līgai 2004.
Līdz ar šiem ierakstiem viss kļuva ātrāks un smagāks, kas pierādās ar grupas Exodus izveidošanos un viņu albuma Bonded by Blood iznākšanu.
Līdz ar šiem zaudējumiem Golveja panīka līdz pat XVIII gadsimta beigām.
Līdz ar slāvu ierašanos reģionā Mursa tika pamesta.
Līdz ar šo pusfināla zaudējumu HK Rīga 2000 ir pārtraukusi savu čempionu titulu sēriju(četras reizes pēc kārtas).
Līdz ar to aizvadītais rudens ar nokrišņu daudzumu 68% no ilggadīgās normas ierindojās sausāko rudeņu 12. vietā.
Līdz ar to arī pēc 1940. gada jūlija ASV turpināja darboties visu triju Baltijas valstu diplomātiskās un konsulārās pārstāvniecības.
Līdz ar to Eiropa bija nonākusi nopietnu briesmu priekšā.
Līdz ar to Galipoli kaujai briti varēja dot daudz mazākus spēkus, nekā tur bija nepieciešams.
Līdz ar to ģermāņi palika Romas impērijas neskarti no Reinas upes uz austrumiem un no Donavas uz ziemeļiem.
Līdz ar to grupa vēlāk pievēršas Pop/Rock stilam.
Līdz ar to ir lielāka iespēja, ka populācijā izplatīsies slimības un parazīti, kas ievērojami var samazināt indivīdu skaitu.
Līdz ar to ir uzskats, kas gan tiek arī apstrīdēts, ka šīs atšķirības veidojas nevis ģenētiski, bet gan krāsu atšķirību iespaido zirga barošana.
Līdz ar to Javas salā nedzīvo Birmas seskāpši, tikai Javas seskāpsis.
Līdz ar to katra atoma ārējā elektronu čaulā četru vietā ir it kā astoņi valences elektroni, un tā ir aizpildīta.
Līdz ar to kopumā Skandināvija varētu būt tulkojams kā "bīstamā sala".
Līdz ar to Latvijas valdībai uzticamo spēku kavalērija divkāršojās un līdzšinējo atsevišķo jātnieku nodaļu pārdēvēja par 1. eskadronu, bet Goldfelda vienību par 2. eskadronu, abi eskadroni kopā tika nodēvēti par "Atsevišķo jātnieku nodaļu".
Līdz ar to Livonijas un Prūsijas teritorijas tika tiesiski pielīdzinātas agrāk Svētajā Zemē (Palestīnā) izveidotajām Romas baznīcas valstīm, kas bija tieši pakļautas pāvestam.
Līdz ar to, nacionalitātes jēdziens bija kļuvis gandrīz par to pašu, kas ir reliģiskā piederība, tikai zem viena Osmaņu karoga.
Līdz ar to paralēli idejām un jūtām, tikpat uzmanības vērtas ir arī vajadzības, “minimāli apzinātas mentālās darbības formas”, ikdienas rīcība un paradumi, “kuros izpaužas sociālās attiecības”.
Līdz ar to par Valsts kancelejas dzimšanas dienu var uzskatīt 1918. gada 20.novembri.
Līdz ar to pēc nedēļas vai divām tikai puse no jaunajiem zivju dzenīšiem ir izdzīvojusi.
Līdz ar to, pēdējā bijušās Sociālistiskās Dienvidslāvijas republika izvēlējas neatkarību.
Līdz ar to pils ārēji kļuva vienkāršāka, tās stils kļuva atturīgāks un klasiskāks.
Līdz ar to posmkāju tipa pārstāvji no vēžu klases un kukaiņu klases ir sadalīti atsevišķās grupās: trešajā un sestajā.
Līdz ar to Ptolemajs XII kļuva par marioneti, jo Ēģiptē bija jūtama romiešu klātbūtne.
Līdz ar to sāka mazināties iepriekšējo — vara monētu — vērtība, tās svars pamazām no vienas mārciņas samazinājās līdz pusuncei.
Līdz ar to sala pārstāja būt kā Ārlavas draudzes daļa.
Līdz ar to sanāk, ka šīs ģints nosaukumu latviski var tulkot šādi: "gandrīz baciļi".
Līdz ar to skaidras redzes tālākais punkts atrodas noteiktā attālumā acs priekšā.
Līdz ar to slāvu sākotnējās teritorijas platības ziņā bija daudzkārt palielinājušās, turklāt, ar minimālām pūlēm.
Līdz ar to šodien daži izmanto tradicionālo 8 soļu modeli, bet daži to pārveido par 6 vai pat 4 soļu modeli.
Līdz ar to sugu un dzimtu skaits variē atkarībā no autora un informācijas avota.
Līdz ar to tā ir viena no lielākajām Eiropas pilsētām.
Līdz ar to tā jau pirmajās desmitgadēs sāka veidoties par nopietnu tirdzniecības centru Baltijas jūras austrumu krastā.
Līdz ar to tēviņš, kurš nav pietiekami spēcīgs, nespēj noturēt harēmu vai pēc tam ir pārāk vājš, lai pārziemotu.
Līdz ar to tika samazināta arī zelta un sudraba aizplūšana no valsts.
Līdz ar to, tos var atdalīt.
Līdz ar to vācieši kā minoritāte izbeidz savu pastāvēšanu Latvijā.
Līdz ar to valsts pirmo reizi pēdējo piecu gadu laikā nokļuva recesijā.
Līdz ar to var pacelt mazliet lielāku svaru, kā arī samazinās traumu risks.
Līdz ar to vēlēšanas tika paredzēts turpināt nākamajā Saeimas sēdē.
Līdz ar to Venta-1 palaist 2009. gada beigās nebija iespējams.
Līdz ar to vienkāršākie šī tipa ACP ir diezgan neprecīzi un jūtīgi pret temperatūru un citiem ārējiem parametriem.
Līdz ar to, viņam nav zudušas tiesības uz zemi, tā paliek visas dzimtas — kā dzīvo tā mirušo tās locekļu īpašumā.
Līdz ar to viņiem tika atņemta iespēja sapulcināt iespaidīgu atbalstītāju loku, kas spētu ietekmēt tēvu vēl viņa dzīves laikā.
Līdz ar to viņu var uzskatīt par zooloģijas "tēvu".
Līdz ar to zinātniskais nosaukums ir cēlies no kļūdainās vēsturiskās sistemātikas.
Līdz ar uzvarām līgā, Wisła četras reizes ieguvusi arī Polijas kausu.
Līdz ar valsts paralīzi, ko izsauca ģenerālstreiks, pučs izgāzās.
Līdz ar visu Kaļiņingradas apgabalu līdz 1945. gadam Pioņerskas (Neikūrenes) vēsture ir Austrumprūsijas ( Vācijas ) vēstures sastāvdaļa.
Līdz ar Zemes vēsturē spēcīgākā apledojuma beigām pirms aptuveni 535 miljoniem gadu uz Zemes sākās strauja organismu vairošanās un jaunu sugu vairošanās - "kembrija eksplozija".
Līdzās Alūksnei, Siguldā, Lubānā un Līvānu novada Sīļos tika pārspēts aprīļa sniega rekords, bet ne absolūtais rekords kā Alūksnē.
Līdzās divām agrākās Čehoslovākijas pilsētām un vienai Padomju Savienības pilsētai visā Dienvidslāvijā tika piegādāti tramvaju vagoni, kas ir paredzēti šaursliežu sliežu ceļiem.
Līdzās graudu malšanai dzirnavās veikta arī vilnas apstrāde.
Līdzās hokeja spēlēšanai darbojas nekustamo īpašumu nozarē.
Līdzās Lūisam Ārmstrongam un Djūkam Elingtonam tiek uzskatīts par vienu no visu laiku izcilākajiem džeza muzikantiem.
Līdzās vēsturiskajām tēmām viņš attēlojis arī dīvainus un pārdabiskus notikumus.
Līdz celtniecības beigām tika pārvietoti 500 miljoni tonnu grunts.
Līdz ceturtajai vietai pietrūka četri punkti (4. vieta - Dinaburg FC ).
Līdzdarbojies „Fiskālās disciplīnas likuma”, ”Daudz gadu budžeta likuma”, „Eiro ieviešanas likuma” un „Nulles deklarācijas likuma”, u.c. veidošanā, aizstāvēšanā un uzlabošanā.
Līdz decembra vidū no apmācībām atgriezās pulkvedis Janums, pagaidu pulka vadību uzņēmās vācu SS-standartenfīrers Hīrtess.
Līdz divpadsmit gadu vecumam Maršals un viņa māte bieži ceļoja, meklējot dzīvesvietu, līdz apmetās Varrenā.
Līdzekļi, lai izbūvētu pirmās eksperimentālās sekcijas, tika iegūti 1926.
Līdzekļus baznīcas celtniecībai devusi Lauceses baznīcas draudze, tāpēc pēc uzcelšanas dievnams skaitījies Lauceses filiāle.
Līdzekļus sinagogas celtniecībai saziedoja vietējie ebreju namsaimnieki.
Līdzenuma teritorijā ir lielas naftas un dabasgāzes atradnes.
Līdzenuma upe, tek pa Mazpolijas augstieni un Mazovijas zemieni.
Līdzenumu zebras dzīvo ģimenēs, kurās vienam ērzelim ir viena, divas vai vairākas ķēves ar saviem jaunākajiem kumeļiem.
Līdz finišam palika seši apļi.
Līdz gada beigām ir atlikušas 104 dienas.
Līdz gada beigām ir atlikušas 117 dienas.
Līdz gada beigām ir atlikušas 119 dienas.
Līdz gada beigām ir atlikušas 11 dienas.
Līdz gada beigām ir atlikušas 134 dienas.
Līdz gada beigām ir atlikušas 149 dienas.
Līdz gada beigām ir atlikušas 160 dienas.
Līdz gada beigām ir atlikušas 17 dienas.
Līdz gada beigām ir atlikušas 189 dienas.
Līdz gada beigām ir atlikušas 198 dienas.
Līdz gada beigām ir atlikušas 220 dienas.
Līdz gada beigām ir atlikušas 253 dienas.
Līdz gada beigām ir atlikušas 262 dienas.
Līdz gada beigām ir atlikušas 26 dienas.
Līdz gada beigām ir atlikušas 280 dienas.
Līdz gada beigām ir atlikušas 282 dienas.
Līdz gada beigām ir atlikušas 288 dienas.
Līdz gada beigām ir atlikušas 298 dienas.
Līdz gada beigām ir atlikušas 302 dienas.
Līdz gada beigām ir atlikušas 304 dienas.
Līdz gada beigām ir atlikušas 311 (312 garajā gadā ) dienas.
Līdz gada beigām ir atlikušas 32 dienas.
Līdz gada beigām ir atlikušas 334 (335 garajā gadā) dienas.
Līdz gada beigām ir atlikušas 340 dienas (341 garajā gadā ).
Līdz gada beigām ir atlikušas 347 dienas (348 garajā gadā ).
Līdz gada beigām ir atlikušas 357 dienas (358 garajā gadā ).
Līdz gada beigām ir atlikušas 47 dienas.
Līdz gada beigām ir atlikušas 63 dienas.
Līdz gada beigām ir atlikusi 321 (322 garajā gadā) diena.
Līdz gada beigām ir atlikusi 331 diena ((332 garajā gadā ).
Līdz gada beigām ir atlikusi 51 diena.
Līdz gada beigām turpmāk ir plānots izvietot kopīgus dažādu valstu spēkus.
Līdz gadsimta beigām Tompsons uzņēmumu izveidoja par veiksmīgu reklāmas aģentūru.
Līdz Grieķijas neatkarības pasludināšanai 1830.
Līdz Haidnam vēl neviens komponists nebija uzdrīkstējies kļūt neatkarīgs.
Līdzība Obas ugru valodu vidū ir lielāka nekā starp tām un ungāru valodu, taču daudzas no līdzībām ir areālas (valodu kontaktu rezultātā radušās) iezīmes.
Līdz ievēlēšanai par Lietuvas prezidenti vadīja ES finanšu un budžeta direktorātu Briselē.
Līdzīga īpašība ir novērota arī eksperimentāli ar tā saucamā "magnētiskā kaktusa" palīdzību.
Līdzīga izcelsme arī sieviešu personvārdam Eleonora, kas Eiropā pirmo reizi parādījās kā vairāku viduslaiku karalieņu vārds 11.—12.
Līdzīgas audzes atrodamas arī purva iekšienē (Vilku metiens, Briežuauka, pie ezeriem un nelielas - daudzās citās vietās).
Līdzīgas izcelsmes vārds ir Tālibaldis ("tālsitējs").
Līdzīgi arī divas Pasaules čempionātu zelta medaļas stafetē A. Teilors ir zaudējis A. Petigrū diskvalifikācijas dēļ.
Līdzīgi augi Krāšņā telēkija ir līdzīga helēniju ālantei (Inula helenium).
Līdzīgi ir arī ar stūra sitieniem, bet tajos vārtiem vajag tikt gūtiem no viena sitiena, neskaitot pašu stūra sitienu.
Līdzīgi ir arī varianti, kur laiviņcepures ārmalas var nolocīt, lai tās veiktu to pašu uzdevumu, kuru veic "ausis".
Līdzīgi kā pārējās nozīmīgākajās reliģijās cilšu reliģijas atbild par cilvēka vajadzības pēc mierinājuma, būt dziedinātam, novērst nelaimi un nodrošina rituālus, kas saistās ar cilvēka sociālās dzīves nozīmīgākajiem brīžiem.
Līdzīgi kā skarabeju vaboles tās veido mēslu bumbu, ko nēsā sev līdz uz muguras.
Līdzīgi lēmumi pieņemti arī Igaunijas un Lietuvas parlamentos.
Līdzīgi mācījās daudzi Zemessardzes pārstāvji, kuri bija iecelti virsnieku amatos un kuriem nebija militārās izglītības. 1993. gada septembrī sākās viena gada apmācības virsnieku sagatavošanā 10 cilvēku grupai ar augstāko izglītību.
Līdzīgi, novērotājs, kas atrodas aiz caurspīdīga pulksteņa, redz, ka tā rādītāji pārvietojas pretēji ierastajam pulksteņa rādītāju kustības virzienam.
Līdzīgi pārveidoja arī lietuviešu valodas rakstību un ierobežoja tās lietojumu.
Līdzīgi pasākumi tika veikti arī opozīcijas laikā 1930.
Līdzīgi šis sveiciens tiek lietots gan satiekoties, gan atvadoties arī Čehijā, Igaunijā, Somijā, Ungārijā, Japānā, Serbijā, Melnkalnē, Šveicē, Rumānijā un Vjetnamā.
Līdzīgi stīgai, kura izdod skaņas tikai tad, kad ir uzsists ar āmurīti, atomi rada gaismu pēc ierosinājuma.
Līdzīgi tai, arī Venēcija centās saglabāt varas līdzsvaru ar teritoriālās ekspansijas palīdzību.
Līdzīgi veidojumi ir arī izīdijas — matveida izaugumi, kuru vidū ir aļģes, bet ārējā kārtā sēņu hifu pinums.
Līdzīgi viens no stūrmaņiem ir atbildīgs par visa radio aprīkojuma pārbaudēm un uzturēšanu darba kārtībā.
Līdzīgs augumā ir Centrālamerikā dzīvojošais milzu meža prusaks (Blaberus giganteus), kas izaug apmēram tikpat garš kā Austrālijas radinieks, bet nav tik smags.
Līdzīgs auskars parādās vēl vairākos Vermēra darbos.
Līdzīgs lēmums pieņemts arī vispārējā latviešu studentu sapulcē, kur nobalsots par studentu iestāšanos apsardzības dienestā."
Līdzīgs uzbrukums, 32. pulkam ciešot zaudējumus (krita 9. rotas komandieris leitnants Dukaļskis), tika veikts arī 3. jūnijā -atkal bez panākumiem.
Līdzīgu viedokli šis autors paudis iepriekš (Zemrībo G. Kurp eji, Latvijas Republika?
Līdz kara sākumam O.Kalpaks pēc izdienas ieguva poručika dienesta pakāpi un jau oficiāli kļuva par rotas komandieri.
Līdz Ķīpsalas ielas rekonstrukcijai 1970. gados Balasta dambis bija galvenā Ķīpsalas satiksmes iela ar sabiedriskā maršruta autobusu līniju.
Līdz ko Neržula vara auga viņš kļuva pietiekami spēcīgs, lai pakļautu savā varā pat paladinus, lai tie pievienotos postam kā nāves bruņinieki, viens no kuriem bija Artass Menetils, Lordaeronas karaļvalsts troņmantnieks.
Līdz Latviešu leģiona nodibināšanai saformēja 25 bataljonus.
Līdz Latvijas brīvvalsts Zemes reformai Ērmaņu īpašnieks ir Aksels fon Delvigs. 1928.
Līdz marta beigām Krievijas armija lielākoties bija izvesta.
Līdz mūsdienām ir saglabājies Bīriņu mājskolotāja Vilhelma Krauzes apraksts, kurā ar sajūsmu aprakstīta jaunā kungu māja.
Līdz mūsdienām ir saglabājusies Lielmēmeles muižas kungu māja Mēmeles upes līkumā, kurā iekārtots Specializētais valsts sociālās aprūpes centrs "Mēmele".
Līdz mūsdienām pārbūvētā veidā saglabājies viņu celtais kungu nams, kurā 1919.
Līdz mūsu dienām ir saglabājies 1,5 m augstais un gandrīz 3 m garais Vangusalu Dīnamarkas akmens, kurā iekalts aplis ar krustu un Rīgas arhibīskapa simbols - sakrustots bīskapa zizlis un krusts.
Līdz mūža galam nodzīvoja kā Latvijas pilsonis, nepieprasot citas valsts pavalstniecību.
Līdz nākamā gada beigām viņa bija iesaistījusies jaunās romantiskās attiecībās ar dziedātāju Luisu Migelu.
Līdz nākamai satikšanās reizei bija jāgaida divi gadi.
Līdz nākamajiem startiem vajadzēja gaidīt vairāk nekā gadu.
Līdz Otrajam pasaules karam ietilpa Vācijā un tās nosaukums bija Allenšteina.
Līdz Otrajam pasaules karam ietilpa Vācijā un tās nosaukums bija Elbinga.
Līdz Otrajam pasaules karam pilsēta atradās Vācijā un tās vāciskais nosaukums bija Deičkrone ( ).
Līdz Otrā pasaules kara beigām pilsēta atradās Vācijā, un tās vāciskais nosaukums bija Berlinhene ( ).
Līdz Otrā pasaules kara beigām pilsēta atradās Vācijā, un tās vāciskais nosaukums bija Gollnova ( ).
Līdz Otrā pasaules kara beigām pilsēta atradās Vācijā, un tās vāciskais nosaukums bija Pirica ( ).
Līdz Otrā pasaules kara beigām pilsēta atradās Vācijā, un tās vāciskais nosaukums bija Rēgenvalde ( ).
Līdz pat 1795. gadam Polijas karaļi, kaut arī politiski bija atkarīgi no Krievijas imperatoriem, turpināja savā titulā dēvēties par Livonijas hercogiem (magnus dux Livoniæ).
Līdz pat 1960. gadu modernizācijas sākumam tikai karaliskajai ģimenei bija tiesības uzaicināt ārzemju viesus, tāpēc lielākoties Butānu apmeklēja tikai karaliskās ģimenes ciemiņi.
Līdz pat 1999. gadam Francija neatzina, ka Alžīrijas karš vispār ir noticis, dēvējot to par "sabiedriskās kārtības uzturēšanas operāciju".
Līdz pat 1. pasaules karam Žifa bija nenozīmīga pilsētiņa.
Līdz pat 2001. gadam Ivanovs bija valstsvienības sastāvā, kurā kopā aizvadīja 69 spēles, kā arī guva 1 vārtus.
Līdz pat 2009. gada rudenim viņai bija romantiskas attiecības ar Vācijas Slēpošanas asociācijas priekšnieku Bjornu Veisheitu, kas ilga 19 mēnešus.
Līdz pat Krusta kariem Konstantinopole bija lielākā Eiropas pilsēta, bet Bizantijas impērija - spēcīgākā Eiropas valsts.
Līdz pat Microsoft Windows 3.0 iznākšanai, tā bija diezgan populāra vide, kas par zemāku cenu piedāvāja analogu vai pat labāku funkcionalitāti.
Līdz pat Otrā pasaules kara sākumam Hantsvila bija neliela pilsētiņa, bet kara laikā pilsētas pievārtē tika nodibināts Redstonas Arsenāls ar munīcijas un ķīmisko ieroču rūpnīcām.
Līdz pat savai nāves dienai bija NSS Rīgas nodaļas padomnieks un Rīgas domes Labklājības departamenta Galvenais speciālists.
Līdz pat savas karjeras beigām 1997.
Līdz pat XX PSKP kongresam bija vērojam PSRS aizbildniecības atslābšana pār satelītvalstīm.
Līdz Pirmajam pasaules karam ēkā darbojās Torņakalna pārtikas biedrība. 20. gadsimta 30. gados tur atradās Metodistu baznīcas un reliģiskās biedrības "Brāļu mīlestība" dievkalpojumu zāle.
Līdz Pirmajam pasaules karam muiža piederēja Bogdanam Šahno, Otrā pasaules kara laikā muižas kungu māju nodedzināja, tagad redzami tikai tās pamati.
Līdz Pirmajam pasaules karam uz tilta bija arī tramvaja pietura.
Līdz plkst. 16.00 Latvijā nobalsoja 45,6% no visiem vēlētājiem jeb 680 179 pilsoņi, liecināja Centrālās vēlēšanu komisijas dati.
Līdz plkst. 20.00 biezākā sniega sega bija Alūksnē 14 cm, Mērsragā un Zosēnos 10 cm, Priekuļos 8 cm, Rūjienā un Rīgā 6 cm.
Līdz Polijas Trešajai dalīšanai 1795.
Līdz PSRS sabrukumam 1991.
Līdz pusei aizverot muti, valis izlaiž ūdeni un aiztur planktonu savā bārdā.
Līdz rekonstrukcijas sākumam iekštelpās, sevišķi bibliotēkā, daļēji bija saglabājies 1930. gadu interjers, mēbeles, mākslas darbi, telpu apdare.
Līdz sadarbībais ar šo grupu viņš nebija īpaši pazīstams producents, un uzsāka darbu ar viņiem neskatoties uz to, ka līgumu ar grupu attiecās parakstīt Decca Records un citas lielās izdevējkompānijas.
Līdz Satversmes 8. nodaļas pieņemšanai pamatdokuments cilvēktiesību jomā Latvijā bija 1991. g. Konstitucionālais likums "Cilvēka un pilsoņa tiesības un pienākumi".
Līdz savai nāvei 1963.
Līdz šim (2011. gada jūlijs) garākā publiski zināmā atlauztā RSA atslēga ir 768 bitus gara un to atlauza 2009. gada decembrī.
Līdz šim Anuka ir izdevusi astoņus studijas albumus. 2013.
Līdz šim brīdim barošana ar pienu ir pakāpeniski pārtraukta - tagad tauku rezerves ir pietiekamas, lai ar tām iztiktu līdz mazulis pats iemācīsies sev sagādāt barību.
Līdz šim čigāni nav apvienojušies vienā organizācijā, kas ierobežo iespējas izmantot tās ES atbalsta programmas, kas paredzētās dalībvalstu minoritāšu iedzīvotājiem.
Līdz šim ir notikuši 59 konkursi, katrā gadā ir bijis viens uzvarētājs, izņemot 1969. gada konkursu, kad bija četri uzvarētāji.
Līdz šim ir saglabājušās desmit minūtes no šīs filmas.
Līdz šim orhidejas uzskatīja par mikoheterotrofiem organismiem, kas savā dzīves cikla laikā parazitē uz mikorizas sēnes rēķina.
Līdz šim veiksmīgākais Pasaules čempionāts Ē. H. Svensena karjerā bija 2013.
Līdz šim viņa ieraksti ir pārdoti vairāk nekā 165 miljonos kopiju.
Līdz šim visas kravas tika piegādātas ar lidmašīnu palīdzību un tas uzlika arī zināmus ierobežojumus kravu izmēros un svarā.
Līdz šodienai skolas telpas ir pārbūvētas.
Līdzstrādnieki Bez laikraksta radītāja Franča Kempa minami tādi līdzstrādnieki kā Antons Skrinda, Antons Rubenis, Eduards Krustāns, Gregors Mukts-Kveders, Konstance Daugule, Jezups Kindzuļs, Janis Zeile un Felikss Laizāns.
Līdzstrāvu iegūst arī ar speciālām elektriskajām mašīnām - līdzstrāvas ģeneratoriem.
Līdzstrāvu kondensators nevada tādēļ, ka tā klājumi ir atdalīti ar dielektriķi (ieslēdzot kondensatoru līdzstrāvas ķēdē, tajā īsu brīdi plūst tā saucamā uzlādes strāva ).
Līdzsvara sistēmā palielinot temperatūru, monomēra daudzums sākumā samazinās, tomēr pēc kāda laika palielinās, ko var izskaidrot ar polistirola termisko depolimerizāciju.
Līdz tam laikam nav iespējams noteikt koka dzimumu.
Līdz tam lielmeistara titulu piešķira Pasaules čempionēm šahā.
Līdz tam māte mazuļiem iemāca būt veikliem un atjautīgiem medniekiem, daudz laika veltot rotaļām ar tiem.
Līdz tam šo teritoriju tās atšķirīgā etniskā sastāva dēļ dēvēja par "lībiešu jūrmalu".
Līdz tam tos asināja ar bārdas nazi.
Līdz tam tur atradās tā sauktā Kedo (Caddo) valsts.
Līdz tam valdīja uzskats, ka tie ir nejauši debess ķermeņi.
Līdztekus bija izdevniecības "Liesma" mūzikas redaktors (1959–1990).
Līdztekus „Latvijas Koks” valdes loceklis, tautas universitātes un komercinstitūta docents.
Līdztekus no 1919. gada viņš strādāja par Latvijas Universitātes romāņu filoloģijas docētāju. 1927.
Līdztekus nolaupa arī Merionu Reivenvudu, Indiana Džonsa seno mīlestību, liekot profesoram izvēlēties starp nepalīdzēšanu un Merionas nāvi vai padomju izlūkdienestam palīdzēt kristāla galvaskausa meklējumos apmaiņā pret sievietes brīvību.
Līdztekus rakstīšanai strādā arī par mediju konsultantu un līdzstrādnieku zooloģijas jautājumos – uzstājas gan radio, gan televīzijā, un ceļo pa visu pasauli.
Līdztekus sāka veidot skolas, kur mācību valoda bija tikai un vienīgi krievu (1882. gadā Vidzemes latviešu daļā un Kurzemē bija 13 tādas skolas, kā arī 8 elementārskolas un ģimnāzijas).
Līdztekus strādāja Latvijas Piensaimnieku Centrālajā savienībā, kur iekārtoja ķīmijas rūpnīcu vājpienā esošā dabīgā polimēra kazeīna pārstrādāšanai bakelītā, kas kalpoja par izejvielu dažādu plastmasas priekšmetu pagatavošanai.
Līdztekus straujajam iedzīvotāju skaita pieaugumam krasi mainījās gan pilsētas iedzīvotāju nacionālais sastāvs, gan dzimumvecuma struktūra.
Līdztekus tam par parkiem tiek saukti arī īpaši nodrošināta teritorija, kura tiek izmantota plaša spektra transportlīdzekļu novietnei, apkopei un remontam.
Līdztekus viņš vāca latgaliešu tautas dziesmas un sakāmvārdus.
Līdz vjl mūžzaļo, augstāk — vasarzaļo un alpīno pļavu josla.
Līdz zināmai pakāpei tas atkarīgs no olas lieluma, bet ne vienmēr.
Liecības (līdzīgas valsts skolā esošajām aprakstošajām) tiek izdotas tikai mācību gada baigās.
Liecības par apmetnēm Zvejnieki I un Zvejnieki II ir atrodamas pateicoties blakus esošajām Zvejnieku mājām.
Liedaga ielas ēkas nr. 7., 18. un 20. ir tipiskas Dubultu vienstāvu koka vasarnīcu celtnes ar verandām un kokgriezuma detaļām.
Lieģi (arī Jaunlieģi) ir apdzīvota vieta Durbes novada Tadaiķu pagastā pie autoceļa A9 Trumpes upes palienes kreisajā krastā.
Liekās sekundes pievienošana notiek šādi: kad laiks ir sasniedzis 23:59:60 UTC, nākošās UTC dienas (tā sākas 00:00:00 UTC) iestāšanās tiek aizkavēta par vienu sekundi.
Lieki piebilst, ka geišai ar dannu ir arī intīmas attiecības.
Liekulība ir uzskatāma par melu formu.
Liela apjoma paplašināšana padomju laikā, lai apūdeņotu kokvilnas laukus, noveda pie ekoloģiskas katastrofas, upei izžūstot pirms Arāla jūras sasniegšanas.
Lielā baltā haizivs (Carcharodon carcharias) ir peldētāju un sērfotāju bieds, bet īsspuru mako haizivs (Isurus oxyrinchus) makšķernieku un laivotāju kaitinātāja.
Liela daļa Jēzus Kristus sludināšanas notika ap Kinnereta ezeru.
Liela daļa krasta līnijas ir mākslīgi pārveidota, apbūvēta, izmainot dabiskos krastu procesus.
Liela daļa no poļu virsniekiem pēc tam tika nošauti Katiņā.
Liela daļa no tiem paredzēti izmantošanai tradicionālajā Āzijas medicīnā, kur jūraszirdziņus lieto pret dažādām kaitēm, sākot ar astmu un lauztiem kauliem un beidzot ar impotenci.
Liela daļa vulkānisko gāzu cilvēkam ir nāvējošas un bīstamas pat mazās devās.
Lielā dižsardzene Latvijā sastopama bieži.
Lielā dziļuma dēļ lielākā daļa ezera ziemā neaizsalst.
Lielā Gusena ezera krastā Robežnieku pilskalns (valsts nozīmes arheoloģijas piemineklis) un Tabores dabas izziņas taka.
Lielais izplatības areāls un dažādu reģionu nošķirtība ir veicinājusi atšķirības starp dažādām ķīniešu daļām.
Lielais kamīns ar apzeltīto pārsegu ir tieši pretī divstāvu strūklakai un tas izgreznots ar apgleznotu marmoru.
Lielais kanāls (1910).
Lielais kanāls ir nedaudz vairāk kā 3 km garš un apmēram 30—70 metrus plats, tas ir vidēji 5 metrus dziļš.
Lielais Sālsezers ir lielākais no agrāk eksistējušā Bonnevilas ezera atlikušajiem ezeriem.
Lielais Sprādziens Lielais sprādziens iztēlots Visuma rašanos var pētīt ne tikai speciālisti, kam pieejamas milzīgas observatorijas.
Lielais Ziemeļu karš un kronēšanās par imperatoru Tikai pēc mātes nāves 1694. gada 25. janvārī Pēteris sāka pats nodarboties ar to, ko varētu dēvēt par valsts pārvaldi.
Lielajā altārī tika ieliktas Svēto mocekļu Matiani un Maksimiani relikvijas.
Lielajam vairumam putnu perēšanas perioda sākumā tajās vietās, kur ķermenis saskaras ar olām, izkrīt spalvas un izveidojas tā saucamie perēšanas laukumi, kuros temperatūra ir augstāka nekā pārējās ķermeņa daļās.
Lielajās tūrēs viņš bieži darbojās gregari lomā.
Lielākā baznīca - Dienvidu baptistu konvercija (1 380 121 sekotāju), tai seko Apvienotā metodistu baznīca (327 734 sekotāju) un Romas katoļu baznīca (150 647 sekotāju).
Lielākā daļa algonkinu dzīvo Kvebekā.
Lielākā daļa apakšdzimtas sugu ir migrējoši putni.
Lielākā daļa ASCII mākslās prasība ir pēc statiska fontu platuma.
Lielākā daļa autoceļa klāta ar asfaltbetona segumu, izņemot grants posmus Prīkuļi— Rudzāti (8,8 km), Rudzāti—Troškas (17,5 km), Marinzeja— Mētriena (14,5 km) un Opsi— Lazdona (14 km).
Lielākā daļa, bet ne visas sugas, veido barus un tās ir aktīvas dienas laikā, turklāt liela daļa sugu dzīvo uz zemes, nevis kokos.
Lielākā daļa bija piekrastes ledlauži, taču Krievija un vēlāk PSRS uzbūvēja arī dažus okeāna zonas ledlaužus ar ūdensizspaidu ap 10 000 tonnu.
Lielākā daļa degu dzimtas dzīvnieku ir nakts dzīvnieki.
Lielākā daļa dzīvo jūrā, reizēm pat līdz 5,5 km.
Lielākā daļa elektromotoru rada rotācijas kustību, taču ir sastopami arī lineārie motori, kas rada taisnvirziena kustību.
Lielākā daļa galveno datu bāžu piegādātāju tās piegādā noteiktās formās.
Lielākā daļa iedzīvotāju ir bahtijāri, kā arī persieši un kaškaici.
Lielākā daļa iedzīvotāju ir tuvieši, kuri runā tuviešu valodā, bet arī krievu valoda ir plaši izmantota.
Lielākā daļa iedzīvotāju jeb 90% no 86 525 iedzīvotājiem dzīvo uz Mae salas, 9% uz Preslinas un Ladiga salām, bet atlikušais 1% no iedzīvotājiem uz pārējām Seišelu salām.
Lielākā daļa jūras atrodas Austrālijas teritorijā.
Lielākā daļa jūras hronometru nodrošina 56 stundu nepārtrauktu darbu.
Lielākā daļa kāpuru atbilstoši savas sugas piederībai barojas ar noteiktu augu lapām.
Lielākā daļa Latvijā ligzdojošo zivju gārņi ziemā dodas uz dienvidiem, bet daži īpatņi mēdz pārziemot, biežāk Kurzemē un Rīgas apkārtnē.
Lielākā daļa no federālās zemes atrodas Zāles upes baseina teritorijā.
Lielākā daļa no pilsētas atrodas uz dienvidiem un rietumiem no līča.
Lielākā daļa no Polijas ticīgajiem iedzīvotājiem ir katoļi (90%), pareizticīgie ir 1,3%, bet protestanti — 0,3%.
Lielākā daļa no tiem vairs nestrādā, taču to atstātie dati bieži tiek studēti daudzus gadus, pat gadu desmitus, pēc pavadoņu kalpošanas beigām.
Lielākā daļa pankroka grupu, piemēram, Už Tėvynę, SKAT un Erkė Maiše spēlēja līdzīgā stilā Lielbritānijas pankrokam 1970. gadu beigās, bet dažas citas grupas kā 33% kiaulių pakeliui į Vatikaną un Turboreanimacija bija tuvākas hardcore punk skanējumam.
Lielākā daļa pilsētas to starp pilsētas centrs, atrodas uz mazas salas.
Lielākā daļa populācijas ir nometnieki, bet ziemeļu populācijas lido salīdzinoši nelielus attālumus dienvidu virzienā.
Lielākā daļa Rietumu un dažas Āzijas reliģijas - Ābramiskās reliģijas, Hinduisms - uzskata pašnāvību par nosodāmu darbību.
Lielākā daļa rūpnīcas korpusu uzcelta 19. gadsimta beigās un 20. gadsimta sākumā.
Lielāka daļa šajā jomā strādājošo cilvēku uzskata, ka šis rādītājs ir pārlieks un izmantojams tikai marketinga nolūkos (ko var pierādīt arī ar Koteļņikova teorēmu).
Lielākā daļa sākotnējo rokgrupu spēlēja tikai The Beatles un Rolling Stones dziesmu kaverversijas, dažkārt pārdzejojot to tekstus lietuviešu valodā.
Lielākā daļa salu atrodas ezera ziemeļrietumu daļā, tai skaitā slavenā Valaamas sala.
Lielākā daļa singla versiju nosaukumu ir "Closer to God", kas ir ļoti rets piemērs mūzikā, jo singla nosaukums atšķiras no tā A-puses nosaukuma.
Lielākā daļa šis grupas zivju ir plēsīgas un medī vidēji lielas zivis.
Lielākā daļa strādnieku bijuši vergi, par kuriem bija padarīti daudzi Kanānas cilšu locekļi, Izraēlai to, līdz ar Jeruzālemi, iekarojot.
Lielākā daļa sugu ir 7,5 - 13 cm lieli.
Lielākā daļa sugu, izņemot karakaras, ligzdu nebūvē.
Lielākā daļa tās līderu tika vai nu ieslodzīti, vai nošauti, vai paglābās politiskajā emigrācijā — partija praktiski tika sagrauta.
Lielākā daļa tauriņu kāpuru barojas naktīs, bet eglāju sateņu kāpuri barojas dienas laikā.
Lielākā daļa zinātnieku uzskata, ka tas noticis perma periodā, Pyron, R. A. (2011).
Lielākā daļiņa ir apmēram 1 mm liela.
Lielākā daļu 20. gadsimta sākuma ielu savu nosaukumu Atgāzenē ir saglabājušas, dažas ir izzudušas pavisam, citas nākušas klāt.
Lielākā ēku daļa tika saremontētas, tomēr daļa pat līdz pilsētas bojāejai 79. gadā, joprojām bija pussagruvušas.
Lielākai daļai savu filmu Danelija bijis arī scenārija autors.
Lielākais Abdulaziza panākums bija Osmaņu kara flotes modernizācija.
Lielākais akciju turētājs ir valstij piederošā investīciju kompānija Solidium ar 30,8 %.
Lielākais akcionārs 2013. gada 30. jūnijā bija Royce Pennsylvania Mutual Invmt (2,81 %).
Lielākais augstienē ir Alūksnes ezers (15,9 km 2 ).
Lielākais dziļums ziemeļos no Krētas salas — 2561 m. Ūdens virsējā slāņa sāļums svārstās no 37 līdz 39 ‰.
Lielākais ezers ir Mjēsas ezers (363 km²).
Lielākais Gēdela sasniegums ir Gēdela nepilnības teorēmas (Gödel's incompleteness theorems), no kurām izriet fundamentāls secinājums: Nemainīga universālu uzskatu sistēma principiāli nevar būt nepretrunīga.
Lielākais iedzīvotāju skaits Valmierā bija 1989.
Lielākais ienākumu avots ir tūrisms, kam seko cukura ražošana.
Lielākais ir Kaiju dīķis blakus estrādei. 1980-to gadu vidū tur ligzdoja tūkstošiem kaiju.
Lielākais ir Usmas ezers (41,4 km²), dziļākais - Puzes ezers (33,6 m).
Lielākais ledājs ir Justedālsbēens (platība 485 km²).
Lielākais no tiem ir Sedas tīrelis, kura pretējā malā atrodas Sedas pilsēta.
Lielākais risks pastāv audzei, kas veidota kaļķainā, auglīgā augsnē.
Lielākais Saturna pavadonis Titāns, iespējams, satur ogļūdeņražu ezerus polārajos reģionos, pastāv iespēja, ka zem Titāna ārējās virsmas var atrasties arī ūdens okeāns.
Lielākais to augstums ir 82 metri, tomēr vairums ūdenskritumu ir 60 metrus augsti.
Lielākā izmērītā virpuļviesuļa diametrs ir bijis 1600 metri, kas tika reģistrēts ASV Oklahomas štatā ar speciālas iekārtas palīdzību.
Lielākajā daļā ezera piekrastes ir niedrājs līdz platā joslā, krasti staigni.
Lielākajā daļā gadu sniega sega ir pastāvīga, vidēji 7—13 cm bieza rietumu un centrālajos rajonos, 20—30 cm — austrumu rajonos.
Lielākajā daļā Spānijas valda silts Vidusjūras klimats, kurš mainās atkarībā no ģeogrāfiskā novietojuma un augstuma virs jūras līmeņa.
Lielākajā daļā tecējuma upes gultne regulēta.
Lielākajā daļā tecējums, izņemot posmu starp Tērandi un Sisi, regulēts, gultne iztaisnota.
Lielākajā dīķī (6,5 ha) pa grāvi ieplūst ūdeņi no dienvidos esošā Grebīša.
Lielākajā ezera salā — Valaamas salā nenoskaidrotā laikā sāka veidoties Valaamas klosteris.
Lielākajai daļai cilvēku pietrūkst zināšanu un pacietības, lai izaudzinātu ūdeli par mājdzīvnieku.
Lielākajai daļai gliemežu uz to lentveida mēles ir tūkstošiem zobiem līdzīgu mikroskopisku struktūru.
Lielākajai daļai jūras kraukļu ir tumšs apspalvojums, bet dažām dienvidos dzīvojošām sugām ir melnbalts apspalvojums.
Lielākajai daļai sugu katrā pusē ir 4 dzerokļi.
Lielākajai daļai sugu pirkstu nagi ir plakani.
Lielākajai sugu daļai taustekļiem ir 10 posmi, un tikai nedaudzām sugām ir 6 vai 9 posmi.
Lielākā jebkad zināmā karpa ir bijusi 125 cm gara, ar svaru 45 kg.
Lielākā mēra epidēmija Latvijā notika 18. gadsimta sākumā.
Lielākām un augstākām celtnēm bija nepieciešamība liftiem izstrādāt attīstītākas kontroles sistēmas un automātiski atveramās durvis. 1957.
Lielāka nomināla naudas zīmes varēja izmainīt pie šofera.
Lielākā pašvaldība, kurā tika ievēlēti deputāti, ir Rīga, kuras domē ir vieta 60 mandātiem.
Lielākā pieteka Ķipstvalks.
Lielākā pilsēta ir pirms republikas proklamēšanas bijusī galvaspilsēta Stambula un tā ir arī valsts finanšu, saimnieciskās darbības un kultūras centrs.
Lielākā pilsēta un provinces administratīvais centrs ir Katamarka, kur dzīvo aptuveni 160 tūkstoši iedzīvotāji.
Lielākā pilsēta un provinces administratīvais centrs ir Resistensija.
Lielākā putnu daļa sāk perēt tikai tad, kad beiguši dēt, t.i., kad iedēta pēdēja ola; tādi ir zosveidīgie, vistveidīgie, tartiņveidīgie putni un vairums zvirbuļveidīgo.
Lielākā rietumbaltu masa tika aizspiesta līdz līmenim - Pomerānijas ziemeļi un ziemeļrietumi, baltu Prūsija, teritorijas Nemunas kreisajā krastā, Rietumžemaitija, Kurzemes centrs un dienvidi, Polijas-Baltkrievijas pierobeža - līdz Grodņai dienvidos.
Lielākā Rietumindijas osta.
Lielākā Roli daļa atrodas Veikas apgabalā, taču neliela pilsētas daļa atrodas Darhemas apgabalā.
Lielākā sala ir Androsa, bet rūpniecība koncentrēta Lielajā Bahamā, īpaši Frīportas pilsētas apkaimē.
Lielākā sala - Lielā Lāča sala - 45 ha.
Lielākās apdzīvotās vietas bija Tāši un Rolava.
Lielākās apdzīvotās vietas ir Aglona un Jaunaglona.
Lielākās apdzīvotās vietas ir Aizkalne (pagasta centrs), Raudauka, Ročāni.
Lielākās apdzīvotās vietas ir Jūrkalne (pagasta centrs), Ošvalki, Labrags.
Lielākās apdzīvotās vietas ir Korneti (pagasta centrs), Bārdaskrogs, Druskas, Kaķīši, Romeškalns, Rulles, Vēzes.
Lielākās apdzīvotās vietas ir Kusa (pagasta centrs), Lautere, Zelgauska, Līdēre, Oļi.
Lielākās apdzīvotās vietas ir Lazdona (pagasta centrs), Jaunlazdona un Draudzība.
Lielākās apdzīvotās vietas ir Lode, Arakste.
Lielākās apdzīvotās vietas ir Maļinova (pagasta centrs), Janciškas, Zaļumi.
Lielākās apdzīvotās vietas ir Palsmane (pagasta centrs), Rauza, Mālejas, Cepļi, Kļavaisi, Lankaskalns.
Lielākās apdzīvotās vietas ir Sērene (pagasta centrs), Dīķi, Krolīši, Talsiņa.
Lielākās apdzīvotās vietas ir Vidzeme (pagasta centrs), Branti, Lembis.
Lielākās apdzīvotās vietas ir Zaube (pagasta centrs), Annas, Bērzs, Kliģene.
Lielākās apdzīvotās vietas krastos: Rīvas, Labrags.
Lielākas atradnes atrodas Sindzjaņas provincē (Hotana) un Kunluņa grēdā uz Ķīnas un Tibetas robežas.
Lielākas devas rada nervu sistēmas paralīzi.
Lielākās nodaļas darbojas Rīgā (148 biedri), Daugavpilī (105 biedri), Kandavā (113 biedri).
Lielākās Normandijas salu pilsētas ir Sentheljēra (28,3 tūkstoši iedzīvotāji), Sentpīterporta (16,5 tūkstoši) un Sentena (2 tūkstoši).
Lielākās no tām ir hausi, jorubi, ibo, fulbi.
Lielākās nozares ir pārtikas apstrāde un vīnrūpniecība.
Lielākās pietekas: Alūksnīte (10 km), Rītupīte.
Lielākās pietekas ir Kerkšne un Piktakmene (abas labā krasta pietekas, abas Lietuvā).
Lielākās pietekas ir Ķirena, Klampe (Lietuvā), Daumantu grāvis (Latvijā).
Lielākās pietekas * Tora (17 km) * Mazupīte.
Lielākās pilsētas ir Davao (tās aglomerācijā dzīvo aptuveni 4,0 miljoni iedzīvotāji).
Lielākās pussalas ir Broknesas pussala austrumos, kurā izvietojušās Krievijas un Ķīnas polārstacijas un Stornesas pussala rietumos.
Lielākās salas ir Meinlenda (967 km²), Jella un Unsta.
Lielākās starptautiskās korporācijas un komerciālās finanšu institūcijas tajā laikā izrādīja mazu interesi par savas darbības izplešanu Āfrikas, Āzijas, Latīņamerikas un Vidējo austrumu virzienā.
Lielākās valodu saimes ir indoeiropiešu valodas (runā 45% no pasaules iedzīvotājiem), sinotibetiešu valodas (22%), Nigēras–Kongo valodas (6,4%), afroaziātu valodas (6,0%) un austronēziešu valodas (5,9%).
Lielākās valsts upes ir Reina, kas kalpo kā robeža starp Lihtenšteinu un Šveici, kā arī Zamina.
Lielākās Ziemeļmoluku provinces salas ir Halmahera, Obi, Morotai, Bačanu salas un Sulas salas, bet lielākās Moluku provinces salas ir Serama, Buru, Ambona, Baratdajas salas, Tanimbaras salas, Aru salas un Kai salas.
Lielākā transgresija notika atlantiskajā periodā, bet otra, mazāka transgresija subboreālajā periodā.
Lielākā tuvējā apdzīvotā vieta ir Garisa, kura ir Ziemeļaustrumu provinces administratīvais centrs.
Lielākie akcionāri 2013. gada 31. martā bija: T. Rowe Price Associates, Inc.
Lielākie darba devēji pilsētā ir Viskonsinas štata valdība un universitāte.
Lielākie darba devēji: Valmieras pilsētas pašvaldība (tai skaitā arī izglītības iestādes), AS "Valmieras stikla šķiedra", SIA "VALPRO", SIA "Vidzemes slimnīca".
Lielākie indivīdi spēj sasniegt 150 kg masu, un to taustekļu izplētums ir 5 metri.
Lielākie sasniegumi - 2. vietā ATP rangā 1994.
Lielākie uzņēmumi ir Valsts Stendes graudaugu selekcijas institūts un A/S Stendes selekcijas un izmēģinājumu stacija.
Lielākie (vēlāk pazīstami kā vidējās aplenkuma haubices) bija ar kalibriem no 200 līdz 220 mm, ar šāviņu svaru ap 100 kg.
Lielāki siera graudi tiek veidoti mīkstajiem sieriem, mazāki cietajiem.
Lielāko daļu dziesmu ir sarakstījis grupas solists Gvido Linga, bet 3 no albuma dziesmām ir viņa brāļa Igora Lingas teksti.
Lielāko daļu izsūtīto uzņēma kolhozi un sovhozi - 91 795 cilvēkus, zelta ieguves uzņēmumi - 2031 un kokmateriālu sagatavošanas uzņēmumi - 953 cilvēkus.
Lielāko daļu karjeras aizvadīja Maskavas "Dinamo" sastāvā, karjeru noslēdza Somijas klubā Tamperes "Koo-Vee", kur bija spēlējošais treneris.
Lielāko daļu no sava laika viņš (Japānā viņš atradās divus gadus) pavadīja East Asian Higher Preparatory School — valodniecības skolā ķīniešiem.
Lielāko daļu no šīm muižām drīz vien pārpirka vietējie Vidzemes muižnieki.
Lielāko daļu no tiem vada Skolas Parlaments.
Lielāko daļu salas teritorijas klāj ledājs, kurā paceļas vairākas klinšainas smailes, augstākā no kurām ir Momčila smaile (625 m) salas dienvidos.
Lielāko daļu sava mūža zutis pavada saldūdenī.
Lielāko daļu šīs enerģijas absorbē Dienvidu puslodes salīdzinoši lielākā ūdens platība.
Lielāko daļu veido vasarnīcu ciemi (VEF-Baloži, Ieviņa-99, Komutators, Rīts, Rītausma), kas ierīkoti bijušo kūdras izstrādņu teritorijā.
Lielāko darba daļu autors bija uzrakstījis 1948.
Lielāko darba vietu skaitu nodrošina pašvaldība un tās iestādes.
Lielāko gaismas piesārņojumu rada lielās pilsētas un rūpniecības objekti.
Lielāko janvāra daļu bataljona rotas turpināja sapieru darbus, taču no 20. janvāra 2. un 3. rotu novietoja priekšējā kaujas līnijā kā kājnieku vienības.
Lielāko karjeras sasniegumu viņš guva 1995.
Lielāko salu 80—90% virsmas klāj ledāji, mazākās lielākoties ir no pastāvīga ledus brīvas klintis.
Lielākos panākumus guva 1987.
Lielākos panākumus guva 20. gadsimta 50. un 60. gados, uzstājoties kopā ar Rīgas estrādes orķestri.
Lielākos panākumus izlase sasniedza 1970.
Lielāko tautas atbalstu viņš ir ieguvis valsts dienviddaļā. 2007.
Lielāko teritorijas iekšzemes daļu aizņem Polārā plato ledus vairogs.
Lielākoties apvērsums sākas ar stratēģiski svarīgo iestāžu, piemēram, pasta, telegrāfa, dzelzceļa ieņemšanu, ko pavada valsts vadītāju un politisko oponentu aresti.
Lielākoties kontinentālās garozas biezums ir 35 — 40 km, kamēr okeāniskā Zemes garoza ir 7 — 10 km bieza.
Lielākoties stikls tiek ražots vielu kausējot un tad strauji atdzesējot, bet to var iegūt arī triecienviļņa rezultātā vai ar sola-gela metodi.
Lielākoties tas sastāvēja no četrām lapām (atsevišķi laikraksta numuri bija uz 3 lapām).
Lielāko tiesu sadursmes izraisīja vācieši.
Lielākoties uz laukuma bija viņa tiešais konkurents Paulo Fereira.
Lielāko uzņēmumu vidū ir minams SIA "Čiekuriņi", kas nodarbojas ar zāģmateriālu ražošanu, tirdzniecību, attīsta un pilnveido kokmateriālu pārstrādes tehnoloģiju un palielina preču produkciju, nodrošinot darba vietas 70 cilvēkiem.
Lielāks ātrums dod spēcīgāku skaņu.
Lielāku datu lasīšanas ātrumu nodrošina, datus vienlaicīgi nolasot no vairākiem fiziskajiem cietajiem diskiem.
Lielāku popularitāti kapu svētki ieguva pēc 1905. gada revolūcijas apspiešanas.
Lielāku popularitāti tā ieguva, kad singls "Guten Tag" iekļuva Vācijas singlu topā 2002.
Liela loma bija nelielajām grupām jeb pulciņiem, kas noturēja pārrunas ar katru grupas dalībnieku atsevišķi, tā sauktās “caurrunas”.
Lielā mērā personificē Sanktpēterburgas — vecās Krievijas galvaspilsētas — likteni 20. gadsimtā un ir vienojošs posms starp Krievijas Sudraba laikmeta un 20. gadsimta otrās puses krievu dzejniekiem.
Lielā mērā reaģējot uz šo krīzi 1913.
Lielā mērā tika iznīcināts salas tropiskais mežs.
Liela naftas atradne ir atrasta Alžīrijas Sahārā un naftas pazīmes konstatētas arī ordovika iežos Sibīrijas platformā.
Liela nozīme ir tam kā augsnes iepriekš izmantotas — ja stādīts mežaudzēs, kur jau iepriekš konstatēta infekcija, tad iespējama jaunās ģenerācijas inficēšanās no celmiem un saknēm.
Liela nozīme Kafkas dzīvē bija arī viņa attiecībām ar tēvu, kurš bijis dominējoša personība.
Liela nozīme sākotnējā kapsētu izskatā bija apbedīšanas rituāla īpatnībām.
Lielā prūšu sacelšanās "Uzvarētais prūsis" ( Hartknoha izdevniecība).
Lielā riņķa rādiuss ir vienāds ar sfēras rādiusu un tā centrs sakrīt ar sfēras centru.
Lielās acis ar plakano radzeni palīdz labi redzēt pat tumšā ūdenī, taču medījot ir lielāka nozīme ir dzirdes un garšas orgāniem.
Lielā sanešu daudzuma dēļ tā pieaug par 80-100 m gadā.
Lielās apaļās acis un milzīgās ausis Senegālas galago jeb bušbēbiju padara par vienu no interesantākajiem Āfrikas džungļu iemītniekiem.
Lielās ausis noder ne tikai labai dzirdēšanai, bet arī, lai atdzesētos.
Lielās ausis palīdz atdzesēt ķermeni un sadzirdēt medījumu naktī, jo feneks iziet medīt tikai naktī.
Lielās depresijas laikā RCA Victor piekrita ierakstu tiesības piešķirt HMV (saīs.
Lielās devās var zust arī telpas izjūta, un lietotājam vairs nav nojausmas, kur viņš patiesībā atrodas.
Lielās ģildes vecākie Eižens Arnals, Roberts Brunnerts, Heinrihs Buksels, Alfrēds Jakšs, Oskars Jakšs, Ernests Kerkoviuss, Kārlis Masts, Harijs Reimans un Vilhelms Reimerss 1924.
Lielās, no plato lejupnākošās, blīvās gaisa masas ielejās rada arī adiabatisku efektu (gaisa sasilšanu spiediena ietekmē), kas izskaidro relatīvi siltāku temperatūru ielejās.
Lielas pārbūves pilskalnā notikušas, sākot ar 11.gs., kad paaugstināti aizsargvaļņi, ar torņveida izbūvēm nodrošināta ieejas vieta un nostiprināta guļkoku nocietinājumu līnija.
Lielās pētnieku grupas sastāvā ietilpa inženieri un citi darbinieki.
Lielās spāres no dažādspārņu apakškārtas (Anisoptera) ir ļoti labas lidotājas, kuru ātrums pat īpaši nesteidzoties sasniedz 25 - 35 km/stundā.
Lielās tieksmes uz ūdeni dēļ cinka hlorīdu lieto ūdens atdalīšanai no organiskām vielām (kondensācijas reakciju veikšanai).
Lielās Windows popularitātes dēļ arī kaitīgo programmu īpatsvars ir lielāks tieši Windows vidē atšķirībā no GNU/Linux, Unix, Mac OS X un FreeBSD.
"Lielas zivis ēd mazas zivis" (1556/7) ir Pītera Brēgela Vecākā tintes zīmējums (vēlāk arī gravīra ).
Liela tautas rakstnieka piemiņai.
Lielā terora laikā Čičerina vārds tika izdzēsts no KP vēstures annālēm.
Lielā uzlidojuma laikā, 1945.
Lielā Ziemeļu kara laikā 1701. gada ziemā Virgā atradās karaļa Kārļa XII vadītā zviedru karaspēka nometne. 1875.
Lielā Ziemeļu kara laikā 1713.
Lielā Ziemeļu kara laika gubernatori Kara laikā zviedru un krievu karaspēki pārmaiņus okupēja Kurzemes un Zemgales hercogisti.
Lielā Ziemeļu kara laikā Marienburgas cietoksnis, kuru aizsargāja ap 300 latviešu bataljonu karavīru Zviedrijas armijas sastāvā, bija spiests kapitulēt grāfa Borisa Šeremetjeva vadītajam krievu karaspēkam 1702. gada 26. augustā.
Lielā zīlīte (Parus major), tautā saukta arī par tauku zīlīti jeb speķa zīlīti ir vidēja auguma dziedātājputns zīlīšu dzimtā (Paridae).
Lielbritānija novērtējusi savu spēku uzbrukumu Lībijai ar 343 000 000 eiro (240 miljoniem latu), bet ASV, kuras ieguldījums bijis vislielākais, vēl nav publiskojusi atskaiti, taču jūnijā tās izdevumi bija sasnieguši 500 000 000 eiro ( 350 miljonus latu).
Lielbritānijā pēc courtesy title principa grāfu vecākajiem dēliem un titula mantiniekiem automātiski pienācās marķīza tituls.
Lielbritānijas Grand Prix ir ikgadēja Formula 1 Grand Prix izcīņa.
Lielbritānijas kara flotē 250 kaujas kuģi; ekonomiskais uzplaukums.
Lielbritānijas parlaments pieņēma Civilās partnerības aktu (Civil Partnership Act), kas ļauj izveidot savienību starp viendzimuma pāra locekļiem un pielīdzina šāda pāra tiesības laulību ceļā iegūtajām tiesībām.
Lielbritānijas un Francijas atšķirīgās intereses neveicināja mieru reģionā.
Lieldienu sacelšanās laikā 1916.
Lieldienu sala ir slavena ar agrāko salas iedzīvotāju izveidotajām moai - gigantiskām akmens galvām.
Lieldienu salā ir viena no bagātākajām petroglifu kolekcijām Polinēzijā.
Lieldienu sala, saukta arī polinēziešu nosaukumā par Rapanui ( ; rapanujiešu : Rapa Nui), ir Čīlei piederoša sala Klusā okeāna dienvidaustrumos.
Lielezers bija pieturas punkts dzelzceļa līnijā Rīga—Rūjiena starp Lādes pieturu un Limbažu staciju.
Lielgabals tika konstruēts Otrā pasaules kara beigās un palika bruņojumā līdz 1950. gadu vidum, kad to 1955.
Lielie elektriskie orgāni aizņem 1/4 - 1/3 no zivs kopējās masas; zutim tie sasniedz 4/5 no ķermeņa garuma, bet samam pārklāj visu ķermeni.
Lielie Greizie rati tika izmantoti, lai naktī varētu orientēties pēc debess pusēm.
Lielie stikla eksikatori ir smagi un to vāki ir trausli.
Lielie un apjomīgie zālēdāji ir vieni no iguanodontu grupas dinozauriem.
Lieli purvi ir arī Dubnas un Daugavas ūdensšķirtnē, kā, piemēram, Krievu-Jersikas purvs (51,8 km 2 ), Skrebeļu-Skrūzmaņu (37,7 km 2 ) u.c. Visi tie ir augstie purvi ar sīkiem sekundāriem ezeriņiem un akačiem.
Lielisko Latvijas rekordu 13,08 sekundes viņš uzrādīja 2003. gada 1. jūlijā Lozannā un šis rezultāts ierindo viņu dalītā 25. vietā starp visu laiku ātrākajiem barjersprinteriem (piektajā vietā starp Eiropas sportistiem).
Lielisks pierādījums tam ir Apvienotās Karalistes albumu un singlu tops.
Lieli ziedi (līdz 150), sakārtoti blīvā, garā ziedkopā.
Liellopa mātīti sauc par govi, bet tēviņu par bulli, kastrētu tēviņu par vērsi, toties mazuli sauc par teļu.
Lielo romānistu laiks bija pagājis un krievu literatūrā par noteicošajiem žanriem uz vairākām desmitgadēm, kas pazīstamas kā krievu dzejas Sudraba laikmets, kļuva īsproza un dzeja.
Lielo turbīnu jauda pārsniedz 1 MW un šīs turbīnas spēj nodrošināt ar elektrību nelielu pilsētiņu.
Lielo virsmas augstuma atšķirību dēļ spiediens ļoti atšķiras.
Liels ir frāteru skaits, kuri saņēma augstus amatus valsts un sabiedriskajā dzīvē.
Liels izglītības centrs, pilsētā atrodas sešas universitātes ar 40 000 studējošo.
Liels mašīnbūves centrs.
Liels skaits vidējā Akmens laikmeta priekšmetu atrasts Francijas teritorijā.
Liels solis uz priekšu bija sperts, kad Jozefs Maksimiliāns Pecvals izgudroja portretobjektīvu - objektīvu, kurš sastāvēja no 2 iekšējām sistēmām un tam vajadzēja salīdzinoši maz gaismas.
Liels spriegums nepieciešams tāpēc, ka saldūdens ir ļoti vājš elektrības vadītājs.
Liels viļņu teorijas trūkums bija tas, ka tā nevarēja izskaidrot gaismas taisnvirziena izplatīšanos, jo pēc Heigensa principa, viļņi apliecas ap šķēršļiem.
Lielu daļu materiāla viņš ieguva Krievijas Karēlijā.
Lielu daļu no mūža Gotjē strādāja par žurnālistu (iesākumā lielākoties žurnālā La Presse, vēlāk L’Artiste), kas ļāva bieži doties ceļojumos.
Lielu daļu no mūža Peano darbojās Turīnas universitātē.
Lielu daļu no rūpnīcĀM izveda uz Vāciju.
Lielu ieguldījumu draudzes dzīvē ir devis mācītājs Kārlis Lāceklis, kurš vēlākos gados kļūst par Latvijas Baptistu draudžu bīskapu, jo ir spējis 1930.
Lielu ietekmi uz viņu atstājuši arī vācu sireālistu Maksa Ernsta un Volfganga Pālena darbi.
Lielu kristālu vai monolīta stikla veidā alumīnija oksīds ir caurspīdīgs.
Lielu laika daļu pīļknābis pavada alā, kuru rok krastā ārpus ūdens tā, lai ieeja alā būtu zem krasta nokares.
Lielu lomu nosaka agri izveidojies kortikālais redzes ceļš, ko kodē ģenētika.
Lielumi, kas tiek reizināti, tiek saukti par reizinātājiem, bet rezultāts — par reizinājumu.
Lielu postījumu nebija.
Lielu sauszemes daļu vietās Ziemeļamerikā, Eirāzijā un citur izveidojās jaunas jūras.
Lielvācijas kapitulācijas brīdī 1945. gada maijā korpusa komandieris bija SS obergruppenfīrers Valters Krīgers.
Lielvārdes vecā un jaunā pils Daugavas krastā (19. gs.
Lielvēdera jūraszirdziņi un īsgalvas jūraszirdziņi veido vairošanās grupas, neievērojot monogāmiju vispār.
Liene Bērziņa katru gadu piedalās LNT labdarības dienu pasākumu "Labdarības diena" un "Eņģeļi pār Latviju" vadīšanā.
Liepājā dzimis inženieris, pēc 2.pasaules kara dzīvojis Francijā.
Liepājai ir ļoti būtiska vieta Latvijas un visa reģiona kultūrainavā — Liepājā dibināta pirmā filharmoniskā biedrība Baltijā, darbojas profesionāli teātri un orķestris.
Liepājā paredzēts izvietot 15 000 padomju karavīru Viņu uzturēšanās rada ne mazums sadzīves problēmu. 1940.
Liepāja piedalījās konkursā par Eiropas kultūras galvaspilsētas (EKG) statusu 2014.
Liepājas bankas direktors.
Liepājas bīskaps, arhibīskapa metropolīta sufragans.
Liepājas iela Liepājas iela 2007 Liepājas iela ir Kuldīgas centrālā iela, kas ir organizēta kā gājēju iela.
Liepājas ložas “Anker und Schwert” brālis (18.1.1918.).
Liepājas Muzejs Liepājas Muzejs ir lielākais muzejs Kurzemē, tajā ir gandrīz 100 000 eksponātu.
Liepājas posms.
Liepājā vēja ātrums brāzmās sasniedza 29 m/s, Rīgā 30 m/s (naktī uz 16. janvāri ).
Liepnas pagasts ir viena no Alūksnes novada administratīvajām teritorijām tā dienvidaustrumos.
LiepU attīstības posmi: Liepājas pedagoģiskais institūts (1954. gada 1. augusts – 1961.
Liesas slimības Liesai var attīstīties dažādi funkcionālie traucējumi.
Lietas faktiskie apstākļi Kopš 1973.
Lieta tika nodota Turcijas Konstitucionālajai tiesai un partijai ir jāsniedz paskaidrojumi, kas sākumā nosūtāmi ģenerālprokurora birojam.
Lietderība Stobra bremzēm ir savas priekšrocības un trūkumi.
Lietenes jeb aklie dunduri ( ) ir dunduru dzimtas ģints.
Lieto arī organisko krāsvielu ražošanai (tās bieži izgatavo kā dubultsāļus ar cinka hlorīdu), kā arī preparatīvajā organiskajā ķīmijā.
Lieto dažādu arteriālās hipertensijas (paaugstināts asinsspiediens ) formu ārstēšanā, hipertensijas krīžu kupēšanā, pie smadzeņu asinsrites traucējumiem.
Lietojot hormonālo spirāli, sievietes organismā nonāk daudz zemāka hormona deva, kā lietojot zemu progesterona devu saturošas kontraceptīvās metodes.
Lietojot kapsulas vai pogas, kas satur oglekļa granulas starp divām metāla plāksnēm, kā Berliner un Edisona mikrofoni.
Lietojot mazākus subnetus, šo adrešu īpatsvars palielinās.
Lietojot šos kritērijus, ir zināms, ka senākais somainis bija aizvēsturiskais Ķīnas oposums (Sinodelphys szalayi), kura fosilijas tika atrastas Ķīnā un kurš dzīvoja pirms 125 miljoniem gadu.
Lietojumprogrammatūra bieži vien tiek iegādāta atsevišķi no datora.
Lietojums Franču valodas vārda ébauche ("uzmetums, nepabeigts darbs") transkripcija.
Lietošana Latvijas valsts ģerboņa lietošana ir stingri reglamentēta.
Lietošana un iedarbība Metamfetamīnu nemedicīniski lieto galvenokārt smēķējot, šņaucot un injicējot.
Lietotajam nosūtot vēstuli ar e-pasta klienta programmu, parasti iespējams izmainīt tikai laukus To, Cc, Bcc un Subject, pārējos formē pati programma.
Lietotāji, kam ir prasībām atbilstoši faili, sūta atbildes sākotnējam lietotājam (uz UDP portu).
Lietotāji var paplašināt platformas iespējas, uzstādot spraudņus, kuri paredzēti Eclipse programmatūras ietvaram, kā arī izstrādes rīku komplektus citām programmēšanas valodām, kā arī brīvi veidot un izplatīt savus spraudņu moduļus.
Lietotas smagnējas, dekoratīvas burtu zīmes, izmantots zelts un purpurs.
Lietpratēji apgalvo, ka vairākām dizainu kustībām bija politiski vai filozofiski zemteksti, bet Art Deco bija tikai dekoratīvs.
Lietus sezonā ezera izmērs pieaug divas — trīs reizes.
Lietus veidi Lietus pilienu forma ir atkarīga no to lieluma Lietus var būt dažāds.
Lietuva ir plakana zeme, kur nav īstu kalnu.
Lietuvā pirmās teātra grupas un amatieru aktieru grupas radās 16. gadsimtā.
Lietuvas administratīvais iedalījums Seņūnija ( ) vai stārastija ir mazākā Lietuvas administratīvi-teritoriālā iedalījuma vienība.
Lietuvas Dižkunigaiša Ģedimina ordenim ir piecas šķiras: Lielkrusts Komandiera Lielkrusts Komandiera krusts Virsnieka krusts Bruņinieka krusts Lentu atgriezumi: Ordenim ir triju šķiru piemiņas medaļas.
Lietuvas dižkunigaitijas daļas Vītauta valdīšanas beigās (1430).
Lietuvas ekonomika starpkaru posmā bija visnotaļ mazattīstīta, viens no iemesliem — vājā industrializācija.
Lietuvas lomu un ietekmi Abu Tautu Republikā negatīvi ietekmēja no Polijas pārņemtā politiskā sistēma — vara tajā bija izteikti decentralizēta, pārāk liela nozīme bija bajāriem (to liberum veto tiesības Seimā ), un pārāk vāja bija dižkunigaiša vara.
Lietuvas militārajā akadēmijā savam civilajam akadēmiskajam personālam maksā MK maksimāli atļauto atalgojumu, kas ļauj viņiem atlasīt labākos Lietuvas augstskolu pasniedzējus un akadēmijai ieņemt vadošo vietu starp Lietuvas augstskolām.
Lietuvas Parlaments " pilsētu " nosaka kā kompaktu apdzīvotu vietu ar iedzīvotāju skaitu vairāk nekā 3000 cilvēkiem, no kuriem vismaz divas trešdaļas strādā rūpniecības vai pakalpojumu nozarē.
Lietuvas politiskā elite domāja, ka Smetonas režīma sabrukums nebūt nenozīmēs valsts neatkarības beigas.
Lietuvas puse piekāpās Krievijas puses ierosinātā "tautu pašnoteikšanās principa" prasībai samierināties vienīgi ar lietuviešu kompakti apdzīvotajām teritorijām.
Lietuva starp Pirmo un Otro pasaules karu Demokrātiskā Lietuva (1918.—1926.) No 1918.
Lietuvas valdnieki, kas sevi dēvēja par dižkunigaišiem (lielkņaziem) pakāpeniski pakļāva bijušās Kijevas Krievzemes rietumu un centrālo daļu un 1362.
Lietuvas valsts izveidošanās Domājams, jau 13. gadsimta pirmajā pusē pastāvējusi Lietuvas zemju apvienība.
Lietuviešu karaspēks negaidīti uzbruka Livonijas ordeņa Cēsu pilij.
Lietuviešu zemnieku 19. gadsimtā pielūgtais mītiskais saules veidols, Lietuvas Nacionālais muzejs.
Lietvārdu deklinācijas Uzskata, ka indoeiropiešu pirmvalodai bija astoņi vai deviņi locījumi: nominatīvs (kas?
Līgā pašlaik spēlē 16 komandas.
Līgas uzvarētājs iegūst arī Turcijas čempiona titulu.
Ligers var būt: * Roberts Ligers — latviešu režisors un aktieris; * Ziedonis Ligers — latviešu etnogrāfs, jurists un mākslas vēsturnieks.
Līgo parks ir latviešu nacionālās atmodas simbols.
Līguma nozīme Saskaņā ar šo līgumu Rīgas arhibīskapija ieguva Zemgales novada Upmales zemes Lielupes labajā krastā līdz pat sēļu zemei Medenei un zemes Lielupes (tagad - Mūsas ) augštecē līdz pat Upītes un Saules zemei tagadējā Lietuvas teritorijā.
Līgumā pieminēts, ka starp Kandavu un Zemgali plešas neapdzīvots biezoknis.
Līguma saturs Līgumā Polijas karalis Jans II Kazimirs Vāsa atteicās no savām pretenzijām uz Zviedrijas karaļa troni.
Līgumi nosaka ka no 1. aprīļa līdz 31. oktobrim dienās ūdenskritumā ļauj plūst pusei no kopējā ūdens daudzuma, bet naktīs plūst uz pusi mazāk ūdens.
Līgumi paredzēja ļoti nelielas nodevas un pasargāja kuršus no Livonijas vācu virskundzības.
Līgums ir ES primārais tiesību akts (līgums starp tā dalībvalstīm, kas nodibina noteiktās sadarbības formas).
Līgums noteica, ka zemgaļi paturēja savas pilis, bet maksāja nodokļus (kunga tiesu) un pieņēma vācu soģus.
Līgums paredzēja, ka abas valstis sadarbosies, ja nāksies karot pret Krievijas impēriju.
Līgums starp Nigērijas kosmosa aģentūru NASRDA un Apvienotās Karalistes pavadoņu ražotāju Surrey Satellite Technology Ltd par jauna pavadoņa izgatavošanu tika noslēgts 2006.
Ligzdai daži augi tiek pārlocīti pāri, lai to nosegtu no augšas, un tā nebūtu tik viegli pamanāma plēsīgajiem putniem.
Ligzdai ir platformas forma, kas atgādina parastu zaru krāvumu.
Ligzdā parasti tiek atstātas apmēram 20 olas.
Ligzdas būvniecībai putni izmanto lielākus un mazākus koku zarus.
Ligzdas iekšpusi klāj plāna vaska kārtiņa.
Ligzdas izposta arī dienvidu jūraszilonis, savā ceļā sabradājot olas, mazuļus un dažreiz pat pieaugušos pingvīnus.
Ligzdas vietā zāles tiek noliektas un savītas tādējādi, lai izveidotos ligzdas pamats.
Ligzda tiek būvēta gan koku dobumos, gan klintīs, gan ēku konstrukcijās, bieži skursteņos un citās pasargātās vietās.
Ligzda tiek izklāta tikai ar koka skaidām.
Ligzda tiek sakrauta no žagariem, aļģēm un iepriekšējā gada atmirušajiem augiem.
Ligzda tiek taisīta bedrītē uz zemes, kas ir izklāta ar dažādu materiālu.
Ligzdojošie kovārņi pēc vizuālām pazīmēm atbilst pasugai C. m. monedula, bet pasugas C. m. soemmerringii (austrumu kovārnis) aprakstam atbilstoši putni biežāk ir sastopami ziemā, domājams, tie ir putni, kas ierodas šeit ziemot no austrumiem.
Ligzdojošs pāris nostiprina savu teritoriju, kas gadu no gada var nedaudz mainīties.
Ligzdošana Dumbrcāļi veido monogāmus pārus un ligzdošanas laikā ir ļoti teritoriāli un agresīvi.
Ligzdošana Izplatības areāla ziemeļos dzīvojošie zaļie sīļi ligzdojot kļūst vientuļnieki un uzturas kopā tikai pa pāriem, bet dienvidos dzīvojošie zaļie sīļi uzturas nelielās grupās visu laiku savas grupas teritorijā.
Ligzdošana Kanādas zosis dzimumbriedumu sasniedz 2 gadu vecumā.
Ligzdošana Lakstīgala mazuļus sāk perēt maijā visā tās izplatības areālā.
Ligzdošana Lielā piekūna ligzda Lielais piekūns dzimumbriedumu sasniedz 1 gada vecumā, bet pārojas 2 vai 3 gadu vecumā.
Ligzdošana Lielās zīlītes ligzda ar mazuļiem Lielā zīlīte ligzdo koku dobumos, putnu būrīšos un citās apslēptās vietās, piemēram, žogu metāla stabos vai pastkastītēs.
Ligzdošana Medījot niedru lija lido apmēram 2 - 6 metru augstumā, attēlā tēviņš Vairošanās sezonas sākumā niedru lijas izveido pāri, kura attiecības var būt vairāku gadu garumā.
Ligzdošana Paugurknābju gulbji ir vienīgā gulbju suga, kuras pāri riesta laikā ar kakliem veido "sirsniņas".
Ligzdošana Primitīvākās sugas ligzdo piemeklētās alās, piemēram, dzeņa pamestos dobumos, bet citas augsnē alas izrok pašas, piemēram, upju stāvkrastos.
Ligzdošana Rietumu lakstīgalām ir raksturīgi atgriezties uz ligzdošanu vienā un tajā pašā vietā.
Ligzdošana sākas septembrī, kad putni atgriežas kolonijā, lai mainītu spalvas.
Ligzdošanas laikā melnā vārna neveido barus atšķirībā no krauķa, lai gan reizēm arī krauķi izveido ligzdas ārpus kolonijas.
Ligzdošanas parazītisms Mātītes dzimumbriedumu sasniedz 2 gadu vecumā.
Ligzdošanas teritorijā pārim var būt vairākas ligzdas.
Ligzdošanas vietā pirmie ierodas tēviņi, tie uzsāk ligzdas būvēšanu un tad cenšas piesaistīt mātītes uzmanību.
Ligzdošana Zaļās dzilnas veido monogāmus pārus uz daudziem gadiem.
Ligzdo starp 45° un 55° dienvidu paralēlēm.
Ligzdu sarkanknābja zilā žagata būvē kokā vai lielā krūmā.
Lihtenšteinai nav sava futbola čempionāta, tādēļ komandas spēlē Šveices futbola līgās.
Lija gandrīz visā valsts teritorijā.
Likās, ka labākās sezonas būs vēl priekšā.
Likās pat, ka viņam patika cīņa cīņas dēļ, īpaši ja arī pretinieks bija apveltīts ar asu prātu.
Līķis tika slepeni kremēts Maskavas Donas kapsētā un apglabāts masu kapā.
Likomā atrodas liela 20. gadsimta sākumā celta anglikāņu baznīca.
Līksnas muižas kungu māja 20. gs.
Līksnas pirmā katoļu baznīca par grāfa Plātera-Zīberga līdzekļiem tika uzcelta 1798.
Likuma 28. pants nosaka, ka katrs raidījums notiek vienā valodā, fragmenti citās valodās ir jātulko (ar likumā īpaši paredzētiem izņēmumiem).
Likumam bija 4 daļas: 1-30 panti noteica zemnieka statusu; 31-47 panti noteica zemnieku īpašumtiesības; 48-76 panti noteica zemnieku pienākumus; 77-143 panti noteica tiesisko atbildību (sodus).
Likumdevēja orgāns ir divpalātu parlaments, kas sastāv no apakšnama un senāta.
Likumdevēji rēķinājās ar jaunizveidotajām saimniecībām kā toreizējos apstākļos ekonomiski produktīvu, dzīvotspējīgu un rentablu saimniekošanas vienību.
Likumdošanā abas palātas ir līdztiesīgas, izņemot finanšu likumprojektus, kurus var iesniegt tikai Pārstāvju palātā, bet senātam nav tiesību izdarīt tajos grozījumus.
Likumdošana Eiropas Savienības iespējas likumdošanā valodu politikas jomā ir pamatotas uz nosacījumiem, kas ietverti Eiropas Savienības līgumos.
Likumdošana paredzēja, ka šādos gadījumos ievesto preču vērtība nedrīkst pārsniegt 350 eiro.
Likumdošanas vara ir piešķirta Federālās Sanāksmes divām palātām.
Likumīgā Pagaidu valdība līdz 27. jūnijam pārcēlās uz tvaikoni “Saratova”, kas angļu militārajā aizsardzībā stāvēja Liepājas ostā.
Likums tika iegūts no Šefildas noteikumiem, kur bija rakstīts, ka vārti nevar tikt gūti no netiešā brīvsitiena.
Likums var būt arī vienkārši norāde uz ķēdi.
Likvidācija 1944. gada martā nometnē bija 11 878 ieslodzīto.
Likvidēja Francijas feodālo teritoriālo iedalījumu, valsti sadalīja 83 departamentos.
Likvidēto audu apjoms un iejaukšanās efekts ir limitēts ar radzenes sākuma biezumu.
Likvora veidošanās ir saistīta ar intersticiālo smadzeņu šķidrumu.
Limbažu novadā vēlēšanas notika 10 iecirkņos.
Limbažu pilsētas izveidošanās saistāma ar Rīgas arhibīskapa Limbažu pils celtniecību 13. gadsimtā.
Līmeņu kopnes ir lietderīgs attēlojums deformējamām virsmām, piemēram, šķidrumu virsmas, kuras tiek pakļautas daudzām topoloģiskām izmaiņām.
Līmes krāsu glezniecība ir viens no ūdens krāsvielu glezniecības veidiem.
Limp Bizkit sāk ierakstīt jaunu albumu.
Lincoln Capri bija aprīkots ar 5,6 L V8 motoru, ar trīs ātrumu pārnesumkārbu.
Linda Medene strādājusi Eiropas Parlamentā kā deputātes Ineses Vaideres palīdze, šobrīd strādā Saeimā kā partijas " Vienotība " frakcijas priekšsēdētāja vietnieces Lolitas Čigānes palīdze.
Lindbergs var būt: * Čārlzs Lindbergs — amerikāņu aviators; * Pelle Lindbergs — zviedru hokejists.
Līnijai ir 36 pieturas, no kurām 12 ir pazemes, bet 3 uz viaduktiem.
Līnija ir 168 km gara.
Līnijā ir 36 stacijas, no kurām 12 ir zem zemes, bet 3 zem viaduktu šķērsojumiem.
Līnijā Rīga—Krustpils kursē starptautiskie vilcieni Rīga—Maskava un Rīga—Sanktpēterburga, kā arī dīzeļvilcieni maršrutos Rīga—Krustpils, Rīga—Rēzekne, Rīga—Zilupe, bet posmā līdz Pļaviņām — maršrutā Rīga—Madona, Rīga—Gulbene.
Līnijas pieturas: Topkapi (savienojums ar T1)-Fetihkapi-Vatana-Edirnekapi-Šehitlika-Demirkapi-Topčulara-Rami-Ulujola/Bereča-Sagmaldžilara-Bosna/Čukurčešme-Alifuatbašgila-Taškepri-Karadeniza-Metrisa-Čumhurijeta-50.
Līnija tika izveidota divos posmos: no 1920.
Līnijā uzbūvētais dzelzceļa tilts pār Daugavu bija pirmais pastāvīgais Daugavas tilts Latvijas teritorijā T. Altbergs, K. Augustāne, I. Pētersone.
Līniju veidi Līnijas var būt arī vaļējas, slēgtas un krustot pašas sevi (paškrustojošas līnijas).
Linkolna jūra — Ziemeļu Ledus okeānam piederīga jūra ziemeļos no Grenlandes un Elsmīra salas.
Linkolna tika dibināta 1856.
Linksys populārākais produkts — bezvadu maršrutētājs WRT54G Linksys ir ASV kompānijas Cisco Systems apakšuzņēmums, kas nodarbojas ar datortīklu aprīkojuma ražošanu un pārdošanu.
Linolskābe nepieciešama prostaglandīnu biosintēzei; tā ietilpst šūnu membrānu lipīdu sastāvā.
Lins guva 109 punktus, kas ir labākais rezultāts kopš NBA un ABA apvienošanās 1976.
Linu selekcija Latvijā tika uzsākta 1923.
Lipani ( ) ir pilsēta Slovākijas austrumos, Prešovas apgabala Sabinovas apriņķī tradicionālajā Šarišas novadā pie Torisas upes.
Lipīdu dubultslāņa šķērsgriezuma animācija (termiskā kustība) Lipīdu dubultslānis jeb bislānis ir plāna membrāna, kas sastāv no diviem lipīdu (parasti fosfolipīdu) molekulu slāņiem.
Liptovski Mikulāšas apriņķis ( ) ir Slovākijas Žilinas apgabala administratīvā iedalījuma vienība.
Lirīdas ir spēcīga meteoru plūsma aprīlī.
Liriskā drāma ir savdabīga, intīma saruna īpašā atmosfērā un tēlainā valodā.
Ļ ir latviešu alfabēta deviņpadsmitais burts.
Līšanu atviegloja masīvās pāra spuras, kuras tika izmantotas arī rāpojot pa ūdenstilpnes grunti.
Lists nomira kādā viesnīcā sulaiņa rokās.
Literārajai darbībai pievērsies samērā agri.
Literārās valodas garos patskaņus ė un o, atšķirībā no pārējām žemaišu izloksēm, neizrunā kā divskaņus ie, uo.
Literārā valoda balstās uz Taškentas-Fergānas dialekta pamata.
Literārā valoda izveidojušies 19. gs.
Literāri muzikālais klubs "Četri balti krekli" ir latviešu mūzikas klubs Rīgā, Vecpilsētas ielā 12. Klubs dibināts 2000.gada 15.martā.
Literatūra * Deņisova R. Austrumbaltu ciltis agrajā dzelzs laikmetā // Latvijas Vēsture.
Literatūrā ir divas plašāk pamatotas hipotēzes par iespējamo Saules kaujas vietu.
Literatūrā ir piedāvātas daudzas ūdenszīmju tehnikas, lai varētu realizēt minētos mērķus.
Literatūra * Latvijas Brīvības cīņas 1918 — 1920.
Literatūra * Latvju revolucionārais strēlnieks, II daļa.
Literatūrā parasti tiek lietots nosaukums "Harmonika" vai "Harmonikas", tomēr mutvārdu tradīcijā biežāk lieto atvasinātu terminu "Ermoņikas".
Literatūra * Žvinklis A. Latvijas valsts darbinieku – ebreju liktenis Otrā pasaules kara laikā.
Litogrāfija (no - akmens un no ) — rakstu, zīmēju ir grafikas gludspiedes tehnika,kurā novilkumu jeb estampu iegūst, pārnesot krāsu no gludas iespiedformas uz papīra.
Litoloģiskais raksturojums Litorīnas jūras nogulumi Latvijas teritorijā ir konstatēti šaurā joslā gandrīz gar visu Baltijas jūras un Rīgas jūras līča piekrasti.
Litomišlas vecpilsētas renesanses pils komplekss iekļauts UNESCO Pasaules mantojuma sarakstā.
Litrā ūdens 0 °C temperatūrā izšķīst tikai 10 ml hēlija, kas ir vairāk nekā divas reizes mazāk nekā ūdeņraža šķīdība.
Liuvila vārdā nosaukts Mēness krāteris.
"Liverpool" Kavaljēri parakstīja četru gadu līgumu ar Liverpool FC.
" Liverpool " klubam viņš pievienojās 2007.
"Liverpool" kļuva par pirmo angļu klubu, kam kas tāds izdevies.
"Liverpool" samaksāja "Sevilla" kompensāciju un parakstīja trīs gadu līgumu ar aizsargu.
Līviem par sodu uzlika kontribūciju un palielināja nodevas.
Līvi šeit vēl 1930. gados veidoja kopienu ar savu valodu, dzīvesveidu un tradīcijām, tomēr vēlākajos gadu desmitos tie ir gandrīz pilnībā asimilējušies.
Livonijā Koknese kļuva par ceturto lielāko pilsētu un Rīgas arhibīskapa vasaras rezidenci.
Livonijas atskaņu hronikā minēts, ka ordenis iekarojis Embūti (Amboten) drīz pēc Kuldīgas pils uzcelšanas, taču vācu garnizons Embūtē nav palicis.
Livonijas feodālie seniori savu vasaļu vārdiem mēdza pievienot arī viņu etniskās izcelsme pievārdu, piemēram, Gerhards Līvs (Gerardus Livo) vai lēņa vārdu - Varidots no Autīnes (Waridote de Antine) vai Ikšķiles Konrāds (Conradus de Ykescole).
Livonijas kara laikā Braunsberga vairākus gadus atradās zviedru okupācijā. 1564.
Livonijas karalis Livonijas kara nākamajā posmā (1569-1575), izmantojot arī vēlāk bieži lietotu diplomātisku triku, Krievijas cars okupētajās zemēs par Livonijas karali piedāvāja atzīt Magnusu.
Livonijas kara notikumu aprakstīšanai Rusovs izmantoja gan paša novērojumus un atmiņas, gan laikabiedru ziņojumus, gan atsevišķus dokumentus no Tallinas rātes arhīva, kā arī Livonijas kara laikā izdotās skrejlapas.
Livonijas kara ziņa par "briesmīgo moskovītu tirāniju Livonijā" Nirnbergas avīzē Zeyttung, 1561. 1558. gada 17. janvārī Krievija pieteica Livonijai karu.
Livonijas krusta karu laikā kristītie letgaļi bija uzticami krustnešu sabiedrotie, tādēļ viņu valoda kļuva par starptautu saziņas valodu ( lingua franca ) mūsdienu Latvijas teritorijā.
Livonijas landtāgā bija četras kūrijas jeb frakcijas.
Livonijas landtāgs nolēma savākt 60 000 dālderu, tomēr spēja savākt tikai pusi no šīs milzīgās summas.
Livonijas ordeņa karaspēks cauri Kursai nonāca Klaipēdā (kartē - Memel).
Livonijas ordeņa karaspēks devās uz Pleskavu (Pskov).
Livonijas ordenis ).
Livonijas ordenis galīgi zaudēja kontroli pār Sēlijas dienvidu zemēm tikai pēc Žalgires kaujas 1410.
Livonijas pilsētām augot un kļūstot bagātākām, tās arvien vairāk centās panākt un arī ieguva lielāku neatkarību no saviem feodālajiem kungiem.
Livonijas valstis bija Romas pāvesta vai Vācu nācijas sv.
Līvu personvārdi no Livonijas Indriķa hronikas "Jauns līvu kareivis" ( Artūra Baumaņa glezna).
Līza paņēma viņu no dzīvnieku patversmes drīz pēc Sniedziņa II bojāejas.
Līza saka kaķenei, ka viņai jāmūk prom, jo visi kaķi, kas viņai piederējuši, ir bijusi nelaimīga un gājusi bojā.
Lizgdošanas vietu tikai nosacīti varētu saukt par ligzdu, tā ir ar zariem un zāļu stiebriem vaļīgi noklāta virsma.
Līzings atšķirībā no naudas kredīta ir mazāk riskants.
LJP oficiālā darbošanās vieta ir Rīgā.
LKSSF mērķis ir veicināt un attīstīt kamanu suņu sporta darbību Latvijā.
L. Minelli kļuva par vienu no visvairāk pelnošākajām televīzijas zvaigznēm.
LMTP dialogs izmanto tādas pašas komandas kā ESMTP, ar dažiem izņēmumiem: * ESMTP EHLO ir aizvietots ar LHLO, * ESMTP nepieciešams viens statuss visam ziņojumam no servera pēc tam, kad klients nosūtījies ziņojuma DATA.
LNAK birojs atrodas Kanādas Latviešu Centrā Toronto. 1951.
LNPA izdeva laikrakstu "Sudrabotā saule" (1944-1948), kurš parasti iznāca mašīnrakstā 100 eksemplāros, kā arī "Māras Zeme" (1946-1948), "Tālavas Taure" (1946-1947) un citus.
LNPVA ir vienīgā organizācija Latvijā, kurai uzticēts veikt Starptautiskās projektu vadīšanas asociācijas organizēto 4 līmeņu projektu vadītāju sertifikāciju.
LNT raidījumā "900 sekundes" Kriminālpolicijas priekšnieks Rauls Kviesītis izteica iespēju, ka ņemot vērā Naglas seno pazīšanos ar I. Poikānu, viņas liecinieces statuss lietā var mainīties.
Locītavas galviņa atrodas pie sānu pakauša kaula (paranuchale), bet locītavas iedobums uz priekšējā muguras sānu kaula (ADL).
Locītavu slimību gadījumā novēro izmaiņas gan sinoviālā šķidruma tilpumā, gan sastāvā.
Lodes, kas virzās tuvu skaņas ātrumam, tiek uzskatītas par tuvskaņas lodēm, kas nozīmē, ka gaisa plūsma pār lodes virsmu, kas dažās vietās pārvietojas ātrāk kā pati lode, var pārsniegt skaņas ātrumu.
Lodveida zibens izmērs var būt no dažiem centimetriem līdz metram.
Lodveida zvaigžņu kopa M80 Skorpiona zvaigznāja.
Lodveida zvaigžņu kopas Lodveida zvaigžņu kopas ir zvaigžņu izteikti lodveida grupējums no 10 000 līdz vairākiem miljoniem zvaigžņu, kas sablīvētas apgabalā ar 10 līdz 30 gaismas gadu diametru.
Lofoforu bieži vien balsta skeleta veidojums (t.s. roku aparāts ).
Logi ir stabili, tie ir atverami augšdaļā, arī vadītāja kabīnes logi kreisajā pusē ir atverams tieši tāpat.
Loginas ciems ietilpis Viļakas apriņķī (1945-1949) un Abrenes (1949-1959) un Balvu (pēc 1959.
Logi sienās izvietoti virs āderēm, lai sienu daļas kas nešķērso āderes, būtu brīvas guļvietu novietojumam.
Logo Wikipedia Zero Vídeo Jimmy Wales 2014, CeBIT Global Conferences Wikipedia Zero ir Wikimedia Foundation projekts, kur mērķis ir piedāvāt piekļuvi Vikipēdijai bez maksas cilvēkiem bez interneta pieejas, īpaši jaunattīstības valstīs.
Logu ailēs esošie krāni rotāti ar sarkanas, melnas un zelta krāsas ornamentiem.
Lohkoriba ezera karte, 1846. gads 12. gadsimtā kaļķakmenī izkalts pirmais Īrijā veidotais kanāls (Friar's Cut), kas savieno Koriba ezeru ar Golvejas līci.
Lokāli negaisi izveidojās arī Kurzemes ziemeļu apkārtnē, pie Liepājas un virs Jūrmalas, kur vakarā stipri lija un krita krusa, bet vējš lauza kokus.
Loka un bultas izgudrošanu pirms apmēram desmit tūkstošiem gadu un to pielietošana praksē radīja medniecībā apvērsumu — medību efektivitāte būtiski palielinājās.
Lokauta laikā spēlēja "Bruins" AHL fārmklubā Providensas "Bruins". 2011.
Lokauta sezonu viņš izlaida, turpmākās četras sezonas spēlēja "Sharks" vienībā, taču kopš 2009.
Lokauts tika beigts līdz ar parakstīto sešu gadu kolektīvo līgumu starp līgu un tās spēlētājiem.
Loki ar Eitri un viņa brāli Broku sader, ka viņiem nespēj uztaisīt tikpat nenovērtējamus priekšmetus kā Ivaldi dēli (ķīlā viņš liek savu galvu).
Loki ir gan dievs, gan jotuns.
Loki uzskata par Odina antagonistu.
Lokizlādes izmantošana Agrāk lokizlādi izmantoja apgaismošanā (sk. loka lampa).
Lokizlādi sauc arī par elektrisko loku vai Voltas loku (novecojis nosaukums).
Lokusu secīgs uzskaitījums veido ģenētisko jeb hromosomu karti.
Lola—Ferrari 1993. gada F1 sezonai nācās sagatavoties ļoti īsā laikā.
Lomas teātrī * 2009: "Punktiņa un Antons" — Punktiņa * 2009: "Ja mana sieva uzzinās..
Lomonosovs izdarīja pētījumus atmosfēras elektrības un meteoroloģijas nozarēs.
Lomu ierunātāju pamatsastāvā ir seši cilvēki, un visi izņemot Gariju Fišeru ir Emmy balvas laureāti par ieskaņošanu.
Londonas maratons ietilpst World Marathon Majors sacensību seriālā.
Londonas zoo vērsās ar lūgumu pie visiem speciālistiem un akvāriju zivju cienītājiem, lai atrastu mātīti pēdējiem zināmajiem šīs sugas tēviņiem.
London: Marshall Editions. p. 26. ISBN 1-84028-152-9 Īpašības Plātņžauņi ir labi peldētāji un manevrētspējīgi.
Longe Cōte atstāj pozitīvu iespaidu uz organismu, īpaši uz locītavām un asinsriti.
Lopitāls bija pirmais, kurš šo kārtulu nopublicēja — savā diferenciālmācības grāmatā 1696.
Lordu palāta atradās apkārt Lordam kancleram (augstākajam tiesnesim), kurš sēdēja uz vilnas maisa.
Losandželosa ir lielākā ASV pilsēta, kurā nav NFL līgas kluba.
Losandželosas klubs uzvarēja ar 130—124.
Losandželosas starptautiskā lidosta (LAX) atrodas 13 kilometru attālumā no Santamonikas.
Ļoti atšķirīgs arī abu dzimumu krāsojums.
Ļoti bieži augšējo ķermeņa temperatūra kamielis dienas laikā nemeaz nesasniedz, tādējādi tas var nesvīst nemaz.
Ļoti bieži sālsezeros ir augstāks sāls saturs nekā jūras ūdenī.
Ļoti bieži sezonā ir divi perējumi.
Ļoti bieži šīs fobijas ir iracionālas.
Ļoti bieži to, ko cauna neapēd uzreiz, tā noslēpj, vēlāk atgriežoties pie krājumiem.
Ļoti daudz darba veicis jūrniecības popularizēšanai un tās nozīmes apzināšanai.
Ļoti daudz ribosomu ir šūnās, kuras izdala sekrētus, piemēram, aizkuņģa dziedzera šūnas producē gremošanas fermentus.
Ļoti daudz sugu, vismaz 400, varētu atklāt trīsuļodu faunā, bet pagaidām zināmas tikai aptuveni 100 sugas un 130 kāpuru formas.
Ļoti grūti atšķirama no Latvijā vienu reizi novērotās īspirkstu mizložņas (C.
Ļoti grūti pārvietoties, spēcīga dezorientācija.
Ļoti īpatnējas ir sēdošās Lucernariida kārtas medūzas.
Lo tika nominēts Amerikas Kinoakadēmijas balvai kā labākais aktieris par lomu filmā "Aukstais kalns" (Cold Mountain; 2003).
Ļoti lēni tika virzīti grozījumi pilsonības likumā, aizstājot izcelsmes principu ar dzimšanas vietas principu pilsonības iegūšanā.
Ļoti liela daļa Jaungvinejā dzīvojošo organismu ir sastopami tikai šajā salā — endēmi.
Ļoti liels mehāniskais pieaugums rajonā bija 60. un 70. gados, kad sakarā ar Ogres trikotāžas kombināta celtniecību strauji pieauga Ogres iedzīvotāju skaits.
Ļoti lielu mēdiju uzmanību pievērsa fakts ka Turunena tika atstādināta no Nightwish un Turunenas raksturs bija sabiedrības diskutējamā tēma.
Ļoti nozīmīgs darbs ir „Esejas” divos krājumos, lur apvienotas domas par morālo individuālismu un ticību sev.
Ļoti pārliecinoši Dana Reizniece pierādīja savu pārākumu un trešo gadu pēc kārtas kļuva par Latvijas čempioni.
Ļoti pazīstams dzīves laikā, mūsdienās maz atskaņots.
Ļoti populārs tūrisma objekts, ainavisko ezeru apskata vairāk nekā 1,2 miljoni tūristu gadā.
Ļoti prasmīgi viņi komponēja dažādu instrumentu skaņojumos.
Ļoti reti (2 līdz 3 reizes gadsimtā) sausums var būt arī mežainajās teritorijās.
Ļoti reti ziemojošas arlekīnpīles var novērot Atlantijas okeāna Rietumeiropas piekrastēs.
Ļoti retos gadījumos, neitralizējot denaturētāja iedarbību, denaturācija var arī būt apgriezeniska, un tādā gadījumā šo olbaltumvielas struktūras atjaunošanos sauc par renaturāciju.
Ļoti spēcīgs kancerogēns ir 20-metilholantrēns.
Ļoti spraiga diskusija joprojām risinās par to, vai no kupola būtu noņemami islāma kaligrāfiskie uzraksti, lai varētu atklāt apakšā esošo Kristus un Pasaules Kunga mozaīku.
Ļoti vāji radioaktīvs.
Ļoti viegli iekļūst organismā, pat caur nebojātu ādu.
Lotringai nav viens administratīvais centrs.
Lotringas karaliste bija īslaicīga.
Lotus ) vadītāju Ēriku Luksu izcēlās konflikts, kā rezultātā Lukss tika savainots.
Loundss uzzina par saraksti un mēģina izlikties par Zobu Feju, lai no Greiema izvilinātu izmeklēšanas detaļas, bet tiek atklāts.
Lovai mugurā bija satīna un mežģīņu kleita, kuru kādreiz valkāja amerikāņu aktrise Fransisa Farmera, bet Kurtam - zaļa flaneļu pidžama, jo bija pārāk slinks, lai uzvilktu ko klasiskāku.
Lovato arī ierakstīja trīs dziesmas Camp Rock skaņuceliņam.
Loža Aurora Balticum savu Tempļa Darbu veic Senā un Atzītā Skotu Rita, Simboliskajos Grādos, pēc Kontinentālā Rituāla.
Ložas brāļi * Berners, Johans Frīdrihs ().
Ložas brāļu vairākumu veidoja Lielās ģildes un Sv.
Ložas kodols Šajā laikā to vadīja divi izcili izglītoti un ietekmīgi Rīgas pilsoņi no fon Bergmaņu dzimtas - tiesnesis Baltazars fon Bergmans (1736-1789) un mācītājs Liborijs fon Bergmans (1754-1823).
Ložas nosaukums atvasināts no Kopenhāgenas ložas „St.
Ložas nosaukums nepārprotami norāda uz visiem tā laika kuģotājiem pazīstamo vadzvaigzni, kas vienmēr norādīja uz ziemeļiem.
Ložas zīme bija sešstaru zvaigzne, kuras centrā atēlots "pilnīgais cilvēks".
Ložmetēja izstrāde tika pabeigta 1995.
Ložmetēju patronlentās parasti katra piektā lode ir trasējošā.
Ļoznas pilsētciematā dzimis gleznotājs Marks Šagāls (Marc Chagall, 1887-1985).
LPGA tūrē piedalās kopš 2007. gada.
Lpobarības vērtība diezgan augsta (100 kg siena satur 51—58 barības vienības).
LPSR AP Prezidijs 23. martā uzdeva LNNK savus statūtus un programmu saskaņot ar LPSR Konstitūciju.
LPSR laikā, kopš 1968. gada kanālmalas apstādījumos sāka izvietot dekoratīvas skulptūras, kurām nebija piesaiste kādam vēsturiskam notikumam, bet tikai mākslas vērtība.
LSA ir iekļauts ASV kontrolēto vielu sarakstā kā LSD prekursors, tāpat tas ir iekļauts Apvienotās Karalistes un daudzu citu valstu kontrolēto vielu sarakstā.
LSBL sezona bija 15. Latvijas sieviešu basketbola līgas sezona.
LSD bīstamība arī ir saistāma ar vielas nelegālās aprites sekām, piemēram, nezināmo izcelsmi vai sastāvu.
LSDSP bija spiesta aiziet opozīcijā.
LSDSP šo pilsonisko partiju izlīgumu ar Latvijas valsts naidniekiem uzskatīja par kļūmīgu un nepieļaujamu, protestējot pret to Tautas Padomē, taču palika mazākumā.
LSDSP un 1934. gada 15. maija valsts apvērsums.
LSD tiek lietota kā enteogēns.
LSD un psilocibīns ir izrādījies ļoti efektīvs klastera galvassāpju ārstēšanā.
LTF rīkoja tikšanos ar iebraukušajiem LTF ārvalstu grupu pārstāvjiem.
L-transformācija Bacillus subtilis L-formas zem elektronu mikroskopa Baktēriju L-formas ir baktērijas, kas daļēji vai pilnībā zaudējušas šūnas sieniņu, bet saglabājušas spēju attīstīties.
Lubezeres pagasts bija viena no Talsu apriņķa pašvaldībām tā ziemeļos, Rīgas jūras līča krastā.
Lubičs atkal sastapa ģenerāli pilnā ekipējumā, kad viņš piestrādāja par statistu studijā nopelnot 7,5 dolārus dienā, tikpat cik Sergejs filmā.
Ļubotinas pilsētas padomei pakļauti četri ciemi (kopā iedzīvotāji (2012) ).
Luč-5A tika palaists 11:17:00 UTC ar nesējraķeti Proton-M/Briz-M no Baikonuras kosmodroma 81. laukuma 24. palaišanas iekārtas.
Lucavsalas garums 2 km, platums 1 km.
Lucifers ir romiešu nosaukums planētai Venērai (t.s. Rīta zvaigznei), tas bijis arī astroloģisks Venēras apzīmējums.
Lucīlija satīras pamatā bijušas rakstītas heksametrā.
Ludmila Pestova (dzimusi Jadrova ) ir Latvijas mākslas zinātniece un viena no mākslas ekspertēm.
Ludvigs II bija pazīstams ar savu aizraušanos ar mākslu un arhitektūru.
Ludvigs Vitgenšteins uzskata, ka sports nav raksturojams vis kā kaut kādu pazīmju kopums, bet gan kā darbības, kas ir saistītas ar jau eksistējošām sporta nozarēm, bet kopumā tās var arī nekas ievērības cienīgs nesasaistīt.
Ludviķis organizē formalitātes Jāņa XXII atcelšanai no amata, kā arī mūka Pjetro Rainaluči da Korvaras ievēlēšanu par pāvestu Nikolaju V. Savu rīcību viņš pamato ar to, ka pāvests pārstāvot ķecerīgas mācības un rezidējot Aviņonā, nevis Romā.
Ludza kļuva par apriņķa pilsētu.
Ludzas apkārtne bijusi apdzīvota jau mezolītā laikā (8.-5. gt. pr.
Ludzas evaņģēliski luteriskā baznīca ir viena no vecākajām Latgales luterāņu baznīcām.
Ludzas pilsdrupas mūsdienās Ludzas pilsdrupas (1797) Ludzas pils ir gotikas stilā celtas viduslaiku pils drupas Ludzas centrā.
Lugā attēloti seši tēli, kuri meklē iespēju izdzīvot savu dzīvesstāstu, respektīvi, darīt šo stāstu zināmu skatītājam.
Lugo katedrāle ir svētceļojumu galamērķis.
Luija baznīca (St-Paul-St.
Luija kods tika papildināts Napoleona I laikā un sāka saukties par Napoleona kodu (Code Napoléon), kļūstot par pamatu mūsdienu Francijas likumdošanas sistēmai.
Luijs Antuāns de Bugenvils (1729 - 1811) un Džeimss Kuks (1728 - 1779) savās ceļojumu atskaitēs plaši aprakstīja pašas jūras.
Lūiss Ārmstrongs miris Ņujorkā 1971. gada 6. jūlijā.
Luiss Hamiltons izcīnīja savu pirmo Grand Prix uzvaru sezonā.
Lui XIV plaši lietoja galantus gan kaklauta, gan apavu, gan sava jaunieviesuma- reingrāfa bridžu, jeb apakšsvārku bridžu rotāšanai.
Luīze atbalstīja mākslu, kā arī iesaistījās politiskajos procesos.
Lujāns) ievēlēts no "Dzimtenes"/LSP saraksta.
Lujāns plakātu turēja aptuveni desmit minūtes un tad to noslēpa.
Luka ( ) ir pilsēta Itālijas centrālajā daļā, Toskānas reģionā, Lukas provinces administratīvais centrs.
Lukašēvičs laika periodā no 1998.
Lūkas parasti atrodas priekšā un aizmugurē, bet ventilators - salona vidū.
Lūkas starp SKS un Atlantis tika aizvērtas 17. februārī 18:03 UTC.
Lūkas starp SKS un Discovery tika aizvērtas 17:59 UTC.
Lukiāns dzimis Samosatā (mūsdienu Turcijas teritorijā).
Lukowski and Zawadzki, 38—9; Polocka, Vitebska, Smoļenska, Kijeva un citas kņazistes saglabāja vietējos likumus un privilēģijas, kas tām bija pirms nonāca zem lietuviešu varas.
Luksemburga administratīvi iedalās 3 distriktos ( franču - district, vācu un luksemburgiešu - Distrikt), kur tiek iedalīti vēl 12 kantonos.
Lūks kopā ar savu tēvu kļuva par pirmo tēvu un dēlu, kuriem katram ir izdevies izcīnīt vismaz 2 NBA čempionu titulus: Bils tos izcīnīja 1977. un 1986.
Luksusa versija tika izdota ar papildus DVD.
LU Lielajā aulā 1943. gada 28. maijā notika akadēmisks akts, kurā tika pasludināts, ka universitātes zinātne iekļaujas nacistiskās Vācijas “totālajā karā”.
Lumumba pieņēma fatālu lēmumu - bēgt no mājas aresta uz Stenlijvillu valsts austrumos, kuru kontrolēja viņa atbalstītāji.
Lumumba tika pakļauts neformālam mājas arestam, un ap viņa māju tika izvietoti ANO kareivji.
Lundbergs savos tulkojumos centās lietot tautā parastos teicienus un vārdus.
LU nekustamos īpašumus pārvalda SIA Latvijas Universitātes Nekustamā īpašuma aģentūra.
Lūpa vesela, balta vai sarkana, dažreiz ar punktiem.
LU profesors Datorikas fakultātē, LZA īstenais loceklis, Vaterlo universitātes Kvantu skaitļošanas institūta profesors.
Lūšu ezers (Daukstes ezers) atrodas uz Madonas novada Dzelzavas pagasta un Cesvaines lauku teritorijas robežas.
Lūšu populācijas lielums ir cieši saistīts ar zaķu populācijas lielumu, kas ik pēc 10 gadiem palielinās un samazinās.
Luterisms Latvijā Vēsturiski luterisms ir trešā senākā Pēc Austrumu ortodoksās baznīcas (10.-11.
Lutriņu pagasts ir viena no Saldus novada administratīvajām teritorijām.
Luvrā atrodas slavenākā Leonardo da Vinči glezna " Mona Liza ", kā arī citi viņa darbi.
Luvrā — Musée Central, vēlāk Musée Nepoléon — krājās salaupītie antīkie priekšmeti no visām iekarotajām zemēm.
LuxRender sistēmas izmantošanai nepieciešams no grafikas redaktoriem eksportēt scēnas un modeļus ar speciālu plagīnu un skriptu palīdzību.
Lūžņa ir sens līvu ciems, kas vēsturiski ir bijis lībiešu pēdējais apdzīvotais ciems 75 km garā posmā no Kolkas līdz Ventspilij. 1937.
Lūzumi Zemes garozā ir daudzviet, taču visvairāk to ir litosfēras plātņu saskares vietās.
L. Vilkenss bija ASV " Dream Team " 1992. gada Vasaras Olimpisko spēļu komandas trenera asistents un 1996. gada spēļu ASV izlases galvenais treneris.
LV ("Latgalīšu Kulturys Gazeta") līdzautors un galvenais redaktors.
Ļvovas apgabals ( ) ir viens no Ukrainas apgabaliem.
LZA sastāvs Latvijas Zinātņu akadēmijas ēkas centrālā fasāde LZA sastāvā ir paredzēti 100 īstenie locekļi (līdz 70 gadu vecumam), 50 korespondētājlocekļi (līdz 65 gadu vecumam), 50 goda locekļi, 100 ārzemju locekļi.
M82 (Model 82) ir Lielkalibra snaiperu šautene, kuru izgatavo Barrett Firearms kompānija.
Mača izskaņā gan Rokijs, gan Apollo nokrīt bez spēka, taču Rokijs pie tiesneša saukļa „9!” atrod pēdējos spēkus un pieceļas.
Mācekļa pakāpe (KYU), un meistara pakāpēs (DAN).
Mācekle sākumā vienmēr ļoti lepojas ar savu frizūru, bet to saglabāt, tāpat kā pārējās geišas frizūras, ir grūti.
Mačeratas province ( ) ir viena no 110 Itālijas provincēm valsts centrālajā daļā, Markes reģionā.
Mačetes pārsvarā lieto tropu un subtropu valstīs, lai izcirstu ceļu džungļu brikšņos, kā arī lauksaimniecībā (piemēram, cukurniedru nogriešanai) un mājsaimniecībā.
Mācības notika vakaros, jo pa dienu daudzi jaunieši strādāja, pelnot iztiku.
Mācības pulka apmācību nometnē pie Vaiņodes noritēja pēc Latvijas armijas metodēm, tāpēc vācu dienesta reglamenta apgūšanai jūlija sākumā tika piekomandēti četri vācu virsnieki.
Mācības sāka Breslavas universitātē. 1913.
Mācības skolā Mihails pabeidza paātrinātā kārtā - viena gada laikā absolvējot divas klases.
Mācību centrs svinīgi tika atklāts 1991. gada 13. jūnijā, un par tā priekšnieku tika iecelts milicijas apakšpulkvedis Atis Meibergs.
Mācību kalendārs Mācības sākas agrā septembrī un beidzas agrā jūlijā.
Mācību kurss ilgst 44 nedēļas.
Mācību lidmašīna - Miles Magister VEF I-17 mācību lidmašīna Latvijas Gloster Gladiator iznīcinātājs Bristol Bulldog iznīcinātājs VEF I-12 mācību lidmašīna 1919. gada 7. jūnijā tika dibināts Latvijas Aviācijas parks (devīze - "Visu par Latviju!"
Mācījās Altenburgas ģimnāzijā, pēc mūzikas studijām universitātē strādāja par mūzikas skolotāju Drēzdenē un Vīnē.
Mācījās Bērzes pagastskolā (1886-1889), Jelgavas Aleksandra pilsētas skolā (1889-1895), Jelgavas valsts reālskolā (1895-1896). 1897.
Mācījās Bukaišu pagastskolā (1907–1910), Dzeņa proģimnāzijā un Rīgas Aleksandra ģimnāzijā (1911-1917).
Mācījās Gērlicas (Görlitz) ģimnāzijā (1740-1745), vēlāk Drēzdenes Krusta ģimnāzijā, kur apguva klavierspēli. 1751.
Mācījās Jaunpiebalgas draudzes skolā, V. Maldoņa ģimnāzijā Rīgā, studēja filozofiju Latvijas Universitātē.
Mācījās Jaunvāles pagastskolā, Valmieras Liepiņa tirdzniecības skolā, Rīgas Natālijas Draudziņas ģimnāzijā.
Mācījās Jelgavas reālskolā, kur, zīmēšanas skolotāja K. Vīsnera pamudināts, sāka nopietni nodarboties ar gleznošanu.
Mācījās Jelgavas vīriešu ģimnāzijā (1868-1875), pēc tam studēja Tērbatas universitātes medicīnas fakultātē (1875-1881). 1881.
Mācījās kalnrūpniecības tehnikumā, kuru beidza 1973.
Mācījās Ķirbižu pamatskolā (1893–1896), Millera privātajā reālskolā Rīgā (1897–1898) un N. Mironova komercskolā Rīgā (1898–1904).
Mācījās Litenes pagasta skolā, un Valkas skolotāju seminārā (1897-1900).
Mācījās Rēzeknes pilsētas skolā, pēc tam strādāja par privātskolotāju Rēzeknē un Vitebskā. 1910.
Mācījās Rīgas 18. vidusskolā, studēja Maskavas apgabala Fiziskās kultūras institūtā.
Mācījās Rīgas 23. vidusskolā (tagad Rīgas M. Lomonosova krievu vidusskola ), piedalījās starptautiskā matemātikas olimpiādē. 1964.
Mācījās Rīgas 2. vidusskolā un kā pusaudze dziedāja tēva vadītajā korī.
Mācījās Rīgas pilsētas reālskolā, kuru beidza 1900.
Mācījās skolā ar mūzikas novirzienu, arī Rēzeknes modeļu skolā.
Mācījās Tirzas pagastskolā, tad Tirzas, Vecpiebalgas, Liezeres draudzes skolās.
Mācījies arī LVU Ekonomikas fakultātē (rūpniecības plānošanas specialitātē), kuru absolvējis 1988.
Mācījies arodskolā, no kuras izslēgts.
Mācījies Bauskas elementārskolā un apriņķa skolā.
Mācījies Jūrmalas mūzikas vidusskolā, kur viņa pedagogi bija Irēne Štrause un profesors Jānis Maļeckis.
Mācījies Ķeniņa reālskolā pie Jūlija Madernieka (1908-1913), vēlāk Rīgas pilsētas mākslas skolā (1913-1915), kuras direktors no 1909.
Mācījies kora skolā, pēc tam Oktobra revolūcijas skolā koru diriģentu nodaļā.
Mācījies Kurzemes muižniecības skolā Grīvas miestā.
Mācījies Latvijas Universitātes Arhitektūras fakultātē (1947-1951).
Mācījies Neretas skolā, vēlāk Smiltenes piensaimniecības skolā.
Mācījies Rencēnu pagasta Birzes skolā, Stendes pamatskolā, Talsu pilsētas pamatskolā un Talsu vidusskolā, kur skolotāja Kārļa Šprunka iedvesmots, nolemj turpmāko dzīvi saistīt ar mākslu.
Mācījies Romā, projektējis ēkas Monako un Vīnē.
Mācijies tikai 4 klases.
Mācījies Vīnes Tehniskajā universitātē.
Mācījusies J. Rozentāla Rīgas mākslas vidusskolā (1987-1994).
Mācījusies Pabažu pamatskolā, Rīgas pilsētas 2. vidusskolā un Rīgas 4. vidusskolā, bet pēc tēva nāves, pasliktinoties materiālajiem apstākļiem - Kultūras veicināšanas biedrības vakara vidusskolā.
Mācījusies Saldus astoņgadīgajā skolā, Rīgas 64. vidusskolā ar teātra novirzienu. 1982.
Mācījusi spāņu literatūru vairākās ASV universitātēs.
Mācītāja Kristapa Rozenberga laikā (1774-1813) Slokas apgabalu 1783.
Mācītāja Morica Vilhelma Konrādija (1850–1902) kalpošanas laikā 1883.
Mac OS X jau tiek piedāvāts ar iebūvētu PPTP klientu.
Mac OS X versija tika izdota 2011. gada 28. aprīlī un to izstrādāja un publicēja Feral Interactive.
Mācoties Ķīmijas fakultātē ir iespējams iegūt Ķīmijas bakalauru, Ķīmijas maģistru, Otrā līmeņa profesionālo augstāko izglītību Darba vides aizsardzība un ekspertīze, Otrā līmeņa profesionālo augstāko izglītību Vidusskolas ķīmijas skolotājs.
Mačs beidzās ar Spaska uzvaru 7½:8½.
"Madagaskara" ( ) ir 2005. gada amerikāņu datoranimācijas komēdijfilma, kuras režisori ir Ēriks Darnels un Toms Makgrāts.
Made in Germany 1995—2011 ir vācu grupas Rammstein labāko dziesmu izlase.
Madonas 2. vidusskola - pirmā trīsstāvu ēka Madonā, celta 1924.
Madonas novads ir ievērojams ar kultūrvēsturisko mantojumu.
Madonas rajona Sarkaņu ciemam 1954.
Madonna aktīvi iestājas pret nabadzību, globālo sasilšanu un atbalsta cilvēku reliģiozo, humanitāro un etnisko vienlīdzību.
Madonna arī ieguva Zelta Globusa balvu kā labākā aktrise.
Madonna ieguva arī Zelta Globusa balvu kā labākā aktrise.
Maemo bāzēta uz Debian Linux distributīva un GNOME vides.
Magelāns nodēvēja sastaptos iezemiešus par patagoņiem un, tā kā iezemieši tika aprakstīti kā neparasti liela auguma cilvēki, radās populārs skaidrojums, ka Magelāns nodēvējis viņus par patagoņiem lielās kājas (pata) dēļ (skat. 1. atsauci).
"Magic" komandas vadība cerēja, ka viņš kopā ar Treisiju Makgreidiju izveidos nepārspējamu duetu.
Maģiski apmetņi - magu apģērbs, kas dod lielāku apburšanuas varbūtību un palielina manas daudzumu.
Maģistra studijas sagatavo augsti kvalificētus speciālistus komunikācijas zinātnes praktiskajās jomās - žurnālistikā, sabiedriskajās attiecībās, reklāmā, komunikācijas vadībā, un komunikācijas procesu pētniecībā.
Magnētiskie poli atrodas netālu no ekvatora un pastāvīgi pārvietojas.
Magnija un kālija perhlorāta uzliesmojums alas apgaismošanai Zibsastāvs ir pirotehnisks sastāvs, ko izmanto spilgta zibšņa iegūšanai.
Magņitogorska aizņem 375,8 km 2 lielu platību, tās garums ziemeļu-dienvidu virzienā ir 27 km, austrumu-rietumu virzienā 20 km.
Magnuss tika sagūstīts un lūdza žēlastību.
Maiga (pirms tam Dānijā - Naestved) - kravas tvaikonis.
Maigonis Valdmanis ( — ) bija latviešu basketbolists, trīskārtējs Eiropas čempions un trīskārtējs Eiropas čempionvienību kausa ieguvējs Rīgas ASK komandas rindās.
Maija Kūle (dzimusi 1951. gada 21. aprīlī Lejasciemā ) ir latviešu filozofe. 1969.
Maijā pildījis 4. SS policijas divīzijas komandiera pienākumus.
Maijā Prāta Vētras videoklips "Thunder Withour Rain" iekļūst MTV Europe rotācijā, un jau rudenī, kad tiek atklāts MTV Latvia, videoklips dziesmai "Lonley Feeling (To Be Lonley)" iekļūst Baltijas topā.
Maijāra reakcija kopā ar karamelizāciju (ogļhidrātu oksidēšanos augstā temperatūrā) pieder pie nefermentatīvajām pārtikas nobrūnēšanas parādībām.
Maijārs bija viens no pirmajiem zinātniekiem, kuri 1910. gados izpētīja šo reakciju.
Maijā tika izdots singls Bawitdaba un jau jūnijā albums sasniedza platīna statusu.
Maijs * 15. maijs — PSRS karaskolu kursanti mēģināja ielauzties parlamenta ēkā, pieprasot patriekt jauno — "nacionālistisko" parlamentu.
Maijs * 15. maijs — Rīgā tika uzstādīts jauns diennakts absolūtais temperatūras maksimums, +27,3 °C.
Maijs * 4. maijs — ar nesējraķeti Atlas V/531 palaists militārais sakaru pavadonis USA-235 (AEHF 2).
Maijs * 5. maijs — Apvienotajā karalistē parlamenta vēlēšanas; leiboristu partija ar Toniju Blēru priekšgalā saglabāja vairākumu.
Maijs * 9. maijs — Latvijas klientiem kļuvis pieejams WAP (Wireless Application Protocol) jeb interneta piekļuve no GSM mobilā telefona.
Maikls izdzīvo, pateicoties metāla plāksnei galvā, kas tikusi ievietota jau laikā, kad Maikls dienēja armijā.
Maikls Šinoda ir grupas šova cilvēks un reperis.
Maiko deja Termini "Geiša", tieši tulkojot no japāņu valodas nozīmē "mākslinieks" jeb "mākslas cilvēks".
Mailija bija priecīga par ierakstīto dziesmu un iekļāva to The Time of Our Lives EP ierakstā, lai ierakstā būtu lielāks dziesmu skaits.
Mailijai ir arī jaunāks brālis Breisons un jaunāka māsa Noa, kura arī ir aktrise.
Mainīgais sastāvs noved līdz pilienu un kristāliņu izmēra palielināšanai un veidojas apstākļi nokrišņu izkrišanai.
Mainījās zemes īpašuma formas.
Mainījusi politisko piederību un 1997.
Mainoties valsts iekārtai, komunāri tika pārapbedīti kapos un laukumu atkal dēvēja par Esplanādi.
Mainot šos reizinātājus, mainās arī skaņas sastāvdaļas.
Maiņstrāvas aktīvā jauda Sinusoidālas maiņstrāvas vidējā jauda: ; I un U — strāvas stipruma un sprieguma amplitūdas vērtības; I ef un U ef — strāvas un sprieguma vidējās kvadrātiskās jeb efektīvās vērtības; — fāzu nobīde starp strāvu un spriegumu.
Maironis Maironis, īstajā vārdā Jons Mačulis ( ; dzimis 1862. gada 21. oktobrī, miris 1932. gada 28. jūnijā) bija lietuviešu romantisma dzejnieks.
Maisījumiem Tur parasti attēlo vielas fāzes atkarībā no temperatūras un sastāva.
Maitu putni barojas ar gnu mirstīgajām atliekām.
Maizei lielporains mīkstums un stingra, kraukšķīga garoza.
Maizes nozīmi vēsture gaitā apliecina arī Franču revolūcijas laikā esošie nemieri maizes trūkuma dēļ.
Māja izpildīta neoromantikas arhitektūras stilā, 19. gadsimtā celta vienstāva ķieģeļu ēka ar asimetrisku jumta izbūvi.
Mājām Kieģeļkalni dots šāds nosaukums, tāpēc ka agrāk šajā vietā atradies baronam Korfam piederošs ķieģeļu ceplis un ir atrasts arī ķieģelis ar barona uzvārdu.
Mājas apogs (Athene noctua) ir pūču dzimtas putns.
Mājas apstākļu inkubatori var būt paredzēti 6 - 75 olām.
Mājas circeņa mātīte olas spēj dēt līdz 2x mēnesī.
Mājas čurkstes putnēniem nenes kukaini pa kukainim, bet katrā reizē tiek atnesta kukaiņu bumba, kurā ietilpst līdz 300 kukaiņu.
Mājas jaks ir daudz mazāks par savvaļas jaku, un tā kažoks ir gludāks, mazāk pinkains.
Mājas kaķu šķirne Bengālijas kaķis Bengālijas mājas kaķis Eksperimenta rezultātā, 1991.
Mājaslapā ir pieejams arī lietotāju forums, kurā iespējams apspriest visdažādakos IT jautājumus.
Mājas lietošanai radiouztvērēju, stereoatskaņošanas sistēmu un televizoru sāka apvienot vienā kastē.
Mājas sienām ir jāpasargā tās iemītnieki no āra trokšņiem.
Mājas spēles komanda aizvada Bridgestone Arena hallē.
Mājas spēles komanda aizvada FedExForum arēnā.
Mājas spēles komanda aizvada Fernando Buesa Arena arēnā.
Mājas spēles komanda aizvada OAKA Indoor Hall arēnā.
Mājas spēles komanda aizvada Philips Arena arēnā.
Mājas spēles komanda aizvada Rose Garden arēnā.
Mājas suņu kažoka krāsa var būt ļoti dažāda, ieskaitot kontragaismas kamuflāžas krāsojumu, kas raksturīgs savvaļas dzīvniekiem.
Mājas vista jeb vienkārši vista (Gallus gallus domesticus) ir fazānu dzimtas (Phasianidae) sarkanās savvaļas vistas (Gallus gallus) viena no pasugām.
Mājiņā, bezgalīgo sniega lauku pašā vidū, dzīvo kāds vīrs.
Mājokļu deficīta dēļ nabadzīgajos kvartālos, kur galvenokārt dzīvoja emigranti, tie bija pārpildīti.
Majoru kultūras nama prioritāte ir muzikālu pasākumu un mākslas izstāžu organizēšana.
Majoru un Bulduru peldvietas laika posmā no 1998. gada vairākkārt ir ieguvušas starptautisko Zilā karoga godalgu kā apliecinājumu pludmales drošībai un ūdens kvalitātei, kura tiek pārbaudīta katru nedēļu.
Mājsaimniecības iekārtu ražošana izdalīta uzņēmumā AEG Hausgeräte GmbH.
Makartisms raksturīgs ar aktīvu antikomunismu un iekšējo ienaidnieku meklēšanu.
Maķedonijas Aleksandrs izmantoja skaļu ragu.
Makgro vadītā komanda jau otrajā pilnajā sezonā kļuva par Nacionālās līgas čempioniem, bet atteicās spēlēt pret Amerikas līgas (American League) uzvarētājiem World Series izcīņā.
Makjavelli politiskā ētika ir pamats politiskajai ētikai arī šodien.
Makkartija periodā viņu nopratināja Federālais izmeklēšanas birojs un aizliedza sekot līdzi komunistu aktivitātēm.
Mākoņi sastāv no ledus kristāliem.
Mākoņi sastāv no ūdens pilieniem, kuru rādiuss ir 6—7 mikrometri.
Mākoņu biezums var ļoti atšķirties — no 100 metriem līdz dažiem kilometriem.
Mākoņu pamats augstums ir 500—1500 metri, bet biezums 200—800 m. Mākoņi sastāv no ūdens pilieniem, kuru rādiuss 5 mikrometri.
Makreļhaizivjveidīgās (Lamniformes) ir skrimšļzivju klases (Chondrichthyes) haizivju kārta.
Makrofīti: meldri, kosas, pameldri, niedres, grīšļi, hāras, daudzlapes, peldošās un skaujošās glīvenes, ežgalvītes. 2/3 ezera platības aizaugušas, virsūdens aizaugums — 30%.
Maksa par pakalpojumu bija Ls 0,0354 par pirmo sarunas minūti (Ls 0,0118 par savienojumu, Ls 0,0236 par sarunas minūti).
Maksa Pirmajās trijās dienās tiltu varēja pārbraukt bez maksas, bet vēlāk tika ieviesta maksa ( turku : mürüriye), kas tika iekasēta par labu Jūras ministrijai.
Maksimālais kabeļa garums šajā standartā ir 100m.
Maksimālā lieluma ragi veidojas 12 - 13 gadu vecumā.
Maksimālā strāva ir atkarīga no elektrodu virsmas laukuma.
Maksimālā un minimālā novērotā temperatūra ir 9,2 °C un -41 °C.
Maksimālo vienlaicīgi augšupieldējamo failu skaitu nosaka slotu skaits, to norāda programmas konfigurācijā.
Maksimiliāna politika bija visai liberāla, tāpēc imperators Francis Jozefs I atcēla viņu no amata.
Makšķerēšana ir viens no populārākajiem atpūtas veidiem, kā cilvēks var atpūsties brīvā dabā.
Mākslas atbalstītāja (atbalstīja Johanu Kristianu Bahu un Volfgangu Amadeju Mocartu ). 15 bērnu māte.
Mākslas darbu, kurā autors ir attēlojis jeb portretējis sevi, gleznojot, zīmējot vai skulpturāli veidojot, sauc par pašportretu.
Mākslas — dizaina pulciņa dalībnieki, piedaloties starptautiskajos konkursos Polijā, Izraēlā, Somijā, Francijā, ir guvuši godalgotas vietas un atzinības.
Mākslas sacensības bija moderno Olimpisko spēļu sastāvdaļa 20. gadsimta pirmajā pusē no 1912.
Mākslas virziens reizēm iedvēsmojās no senās Ēģiptes un Acteku krāsām un formām.
Mākslinieciskā darbība Bijis spilgts gadsimtu mijas ainavu glezniecības kopējs.
Mākslinieciskā darbība Eksponējis stājgleznas (portreti, ainavas, žanri), kā arī dekorāciju metus.
Mākslinieciskās darbības sākumā, 1920.
Mākslinieciskās izteiksmes līdzeklis — līdzeklis, ar kuru kāda literāra darba autors bagātina tekstā atveidoto notikumu tēlojumu un piešķir tam poētismu.
Mākslinieka daiļradē antīkā skaistuma ideāli apvienojās ar 17. gs Boloņas akadēmijas pārstāvju glezniecības sistēmu.
Mākslinieka galvenā skolotāja tomēr bija daba, jo viņš mākslu uzskatīja par vienu no izziņas formām.
"Mākslinieka portrets jaunībā" Romāna "Mākslinieka portrets jaunībā" (A Portrait of the Artist as a Young Man, 1916) pamatā ir reiz iesāktais romāns "Stīvens Varonis", kura manuskriptu Džoiss daļēja iznīcinājis kāda strīda ar Noru laikā.
Mākslinieka zīmēts magnetārs ar magnētiskā lauka līnijām.
Mākslinieks ietekmējies arī no Jāzepa Grosvalda darbiem, kuru iespaidā ir kļuvis par laikmeta traģisma atspoguļotāju latviešu mākslā.
Mākslinieks, kas strādā ainavu žanrā ir ainavists jeb peizāžists.
Mākslinieks pazīstams arī kā krāsās un emocijās piesātinātu, ekspresīvu akvareļu autors.
Mākslinieku apcietināja un ieslodzīja Rīgas Centrālcietumā. 1907.
Mākslinieku biedrība "Sadarbs" bija viena no Latvijas pirmās brīvvalsts laika mākslinieku grupām, kas tika nodibināta 1924.
Mākslinieku biedrība "Zaļā vārna" bija viena no Latvijas pirmās brīvvalsts laika mākslinieku grupām, kas tika dibināta 1925.
Mākslinieku pulciņa "Rūķis" un mākslinieku biedrības "Sadarbs" biedrs.
Mākslinieku Savienības biedrs no 1946.
Maksts pilda arī aizsardzības funkciju, neļaujot mikrobiem un patogēniem iekļūt dzemdē.
Maladzječnas rajona Vjazinkas ciemā dzimis dzejnieks Janka Kupala (Янка Купала, 1882-1942), bet Mjasatas ciemā - poļu dzejnieks Tomašs Zans (Tomasz Zan, 1796-1855).
Male atrodas uz četrām salām Kāfu atolā, kas ir viena no Maldīvijas administratīvajām vienībām.
Malkolms Makdauels ( ; dzimis ) ir angļu aktieris.
Malnavas Rožukroņa Dievmātes Romas katoļu baznīcas arhīvs Baznīcas interjers 2002/2003.
Malnavas Rožukroņa Dievmātes Romas katoļu baznīcas arhīvs Mīlestības krusts 1997.
Mālpils muižā restaurācijas laikā tika atjaunots un nomainīts grīdas segums, restaurētas sienas, kāpnes un durvis.
Mālpils novada pārvaldei starp 1386. un 1413. gadu Mergupes upes krastā tika uzcelta Livonijas ordeņa pils Lemburga, kuras nosaukumu skaidro kā līvu vietvārdu (lembit — virsaitis, urga— upe), kas pārgājis vācu valodā kā (Lehm + burg — "māla pils").
Maltas (Borovajas) vecticībnieku kopienas lūgšanu nams ir vietējas nozīmes arhitektūras piemineklis.
Maltas mehānismus izgatavo ar trim, četrām, piecām, sešām un astoņām krusta rievām, kas atbilst 1/3, 1/6 un 1/8 dzenamā locekļa pagriezienam, dzenošajam veicot vienu pilnu apgriezienu.
Maltas (Rozentovas) Visusvēto pareizticīgo baznīca ir vietējās nozīmes arhitektūras piemineklis.
Mālupes pagasts ir viena no Alūksnes novada administratīvajām teritorijām tā dienvidu daļā.
"Mana cīņa" ( ) ir bijušā Vācijas diktatora Ādolfa Hitlera sarakstīta grāmata, kurā autobiogrāfiski elementi tiek kombinēti ar nacisma ideoloģiju.
Manā dzimtā daudzās paaudzēs bija šādi cilvēki.
M.A. Nakašidze noformolēja šīs kaujas mašīnas prasības un izstrādāja tās projektu, par kuru ieinteresējās Krievijas impērijas kara ministrija.
Man arī iedeva jaunu vārdu.
Maņas No maņu orgāniem vislabāk ir attīstīti dzirde un redze ; oža ir vāja.
Manausā ir tropiskais tropu mežu klimats.
Man bij viena sila bite, kā pelīte pirmu pienu.) Perifrāze Perifrāze - priekšmeta vai parādības nosaukuma aizstāšana ar aprakstošu tēlu.
Mančestras kluba sastāvā četras reizes kļuva par Premjerlīgas čempionu, vēl divus Francijas čempiona titulus izcīnīja Marseille sastāvā.
Mandalajas cietokšņa mūris Mandaleja ir Mjanmas budisma centrs.
Mānekļus spiningošanai var pirkt, bet var gatavot pats, vai pārtaisīt pirktos.
Manevrs tika veikts ar astoņiem orientācijas dzinējiem, tas sakās 09:04 UTC un ilga 526 sekundes.
Manēža No sarkano ķieģeļu manēžas ēkas mūsdienās palikušas pāri tikai sienas.
Mangaļu valsts mežu 615 ha kopplatībā ar trīs rentes mājām sadalīja 331 vienībā.
Manierisma stila Komorovsku pils, celta no 1608.
Manifestā bija uzsvērta futūrisma saistība ar Itāliju.
Manila atrodas Filipīnu ziemeļdaļā Lusonas salā, pie Dienvidķīnas jūras Manilas līča austrumos.
Manna pārvietošanās iespējas bija ļoti mazas: viņa Vācijas pasei bija beidzies derīguma termiņš, bet to pagarināt varēja tikai viņš pats personīgi Minhenē.
Manners sacentās ar Oto Kūsinenu par partijas līniju un vadību.
Mannorots izmantoja situāciju, ka orki zaudēja, lai stiprinātu tos ar savām asinīm un atkal pakļautu savai varai.
Manpower 4 ir igauņu mūzikas grupa, kas tika izveidota 2009.
Manšteina uzbrukumu PSRS armija atsita, un vērmahts pie Staļingradas piedzīvoja nopietnu sakāvi.
Mantijas spārnu attīstība embrionālajā stadijā notiek bez pagrieziena, bet kāja veidojas no vēdera daļas mantijas un piestiprinas pie vēdera vāciņa.
Man tikpat kā nekas nav kopīgs pašam ar sevi, un man vajadzētu klusi stāvēt stūrī, apmierinātam, ka varu elpot."
Mantoja troni no tēva.
Mantojums Tempļa baznīca Londonā.
Mantuja ir zināma arī kā pilsēta, uz kurieni Viljama Šekspīra lugā " Romeo un Džuljeta " tika izraidīts galvenais lugas varonis Romeo.
Manuels Neiers ( ; dzimis ) ir vācu futbolists, spēlē vārtsarga pozīcijā, Vācijas futbola izlases dalībnieks.
Manufaktūra izgatavoja dažādas kvalitātes papīru, par izejvielām izmantojot lupatas un ražošanā nodarbināja jaukta tipa darbaspēku — gan brīvos strādniekus, gan Šteinhauera dzimtcilvēkus.
Manufaktūru ražošanas princips bija visai attīstīts jau Senajā Grieķijā un Senajā Romā, taču Rietumeiropā agrajos viduslaikos panīka un no jauna atdzima XIV-XV gs.
Manuils vēlējās kontrolēt krustnešu valstis ne tikai politiski, bet arī izmantot viņu spēku, lai atjaunotu Bizantijas varu Vidusjūras austrumos un Ēģiptē.
Maņu orgāni vāji attīstīti.
Manuskriptu analīze nerediģēto Annas Frankas piezīmju oriģinālu transkripciju salīdzināja ar viņas izvērstajiem un paskaidrotajiem ierakstiem pārrakstītajā versijā, kā arī ASV izdevumu.
Māņzirnekļi ir ļoti plaši izplatīti un sastopami uz koku stumbriem, uz nokritu­šiem zariem, zem akmeņiem, zem lapām.
Mao bija nicinošs; Džou – vērīgs.
Mao filozofija Dominējošie Ķīnas inteliģences uzskati Mao jaunības gados, viņa filozofija, ideālisms un populistiskās tieksmes bija pamats maoisma teorijas izveidei.
Maoisms starptautiski Maoisms ārpus Ķīnas No 1962. gada ĶKP izaicinājums Padomju virskundzībai Pasaules Komunistiskā Kustībā, noveda līdz komunistisko partiju šķelšanos visā pasaulē.
Maoistu organizācijas Šodien nav uzskatu vienprātības par to, kurš pārstāv maoisma domu un kurš - ne.
Maoru nosaukums sakņojas teiksmās par leģendāro varoni Māui, kurš no savas laivas Vakaamāui (Te Waka-a-Māui), kā maori dēvē Dienvidsalu, ķer lielo zivi — Ziemeļsalu.
Maoru nosaukums Vaipounamu (« nefrīta ūdeņi»), domājams, cēlies no Te Wāhi Pounamu — ‘Nefrīta Zeme’.
Mao rūpīgi turpināja pētīt šo tēmu tālāk – sacerējumā Prakse.
Mao uzskatīja, ka inteliģencei un partijas kadriem sākumā jāskolojas ļaužu masā, lai vēlāk kļūtu par to skolotājiem.
Māra brālis Koba Jass un brālēns Mareks Jass arī ir profesionāli hokejisti.
Marakaibo Botāniskā dārza Augstākās Daiļdārzkopības skolas dibinātājs un vadītājs (1980-1983), Botānikas institūta orhideologs.
Māra latviešu ticējumos un tautasdziesmās Māra latvju dainās sieviešu aizgādne, viņa bieži minēta, sieviešu darbus darot – maļot, slaucot, kuļot sviestu.
Maravičs vecākais bija šīs universitātes basketbola komandas treneris.
"March of the Pigs" ir amerikāņu industriālā roka projekta Nine Inch Nails dziesma.
Mārgarita Herika nomira 73 gadu vecumā, 1976.
Margarita Perveņecka (dz. 1976. gada 16. janvārī Rīgā) ir latviešu dramaturģe un prozaiķe.
Marianna Anna Madia ( ; dzimusi ) ir itāļu politiķe un žurnāliste.
Maria tabulu tips ‘’’Maria’’’ (sākot ar 5.2.x versiju - Aria) - jauns MySQL tabulu tips datu glabāšanai.
Marijampolē atrodas Taura apgabala Lietuvas mažabrāļu muzejs.
Marijas Doma baznīca" (1912), "Lauku pieminekļu aizsardzības pamati" (1911), "No senajiem laikiem: mākslas un mākslas vēstures dažādības no Vidzemes, Igaunijas un Kurzemes" (1913).
Marijas katedrāles domkapitulu, kas sastāvēja no Vācu ordeņa brāļiem, kas šim nolūkam tikuši nominēti jau Livonijas ordeņa mestra Villekina (Willekin von Endorp, 1281.
Marijas Luīzes laulības tika noorganizētas pēc Piektās koalīcijas, kura ietilpa arī Austrija, sakāves un Šenbrunnas līguma noslēgšanas 1809. gada 14. oktobrī.
Marijas (Māras) baznīca un franciskāņu klosteris, un Piltene ar bīskapa pili.
Marine Mammal Medicine, 2001, Leslie Dierauf & Frances Gulland, CRC Press Izmantojot garās plaušas, sirēnas spēj pacelties kā pludiņi vai nogrimt, ar gaisu plaušās tās regulē ķermeņa horizontālo stāvokli.
"Mariner 9" ieguva 7329 attēlus, kuri aptvēra visu Marsa virsmu.
"Mariner 9" startēja 1971. gada 30. maijā un 13 minūtes pēc starta aparāts jau bija atdalījies no trešās raķešpakāpes un ievadīts orbītā uz Marsu.
Marino ar savu dzeju tiecās lasītāju pārsteigt un apžilbināt ar savu stilu un valodu.
Mariona Kotijāra ( ; dzimusi ) ir franču aktrise un dziedātāja.
Marka Vipsānija Agripas (Marcus Vipsanius Agrippa) un Oktaviāna meitas Jūlijas Vecākās (Julia Caesaris filia) vecākais dēls.
Markele teica: "Mēs vēlējāmies, lai iepakojums no ārienes būtu vienkāršs, lai pastāvētu atšķirības starp brūna papīra iesaiņojuma vienkāršību un iekšpuses haosu."
"Mārketings ir aktivitāte, institūciju un procesu kopums, lai radītu, darītu zināmu, nogādātu un mainītu piedāvājumus, kam ir vērtība patērētājiem, klientiem, partneriem un sabiedrībai kopumā."
"Mārketings ir tādu biznesa aktivitāšu veikšana, kas vada preču un pakalpojumu plūsmu no ražotājiem pie patērētājiem."
Marķieris cirkulē pa tīklu, un katrs dators var pievienot marķierim savus pārsūtāmos datus, norādot, kuram datoram tie tiek sūtīti.
Marķīzs d'Aržansons savos memuāros raksturo šo laiku: „No Anglijas pūš šurpu filozofijas vējš un arvien biežāk dzird vārdus "brīvība un republika"."
Marko Polo bija pirmais eiropietis, kas aprakstīja kokosriekstus.
Marksam bija vairāki kopīgi darbi ar Engelsu.
Marks izvēlējās šaha sekciju, lai gan turpināja nodarboties ar mūziku.
Marks Spensers (dz. 1977. gada 8. Aprīlī) pēc universitātes beigšanas nodibinaja kompāniju, kas sniedza GNU Linux tehniskā atbalsta pakalpojumus.
Markss un jaunhēgelieši ierobežojuši filozofiju “ēras gara” - konkrētā laika sociālo un politisko apstākļu praktisko prasību, - rāmjos.
Marks Taimanovs ir beidzis Ļeņingradas konservatorijas klavieru klasi.
Marlboro vīrs jeb Marlboro kovbojs ir viena no pasaulē pazīstamākajām reklāmu ikonām un veiksmīgākajām reklāmas kampaņām, ko Marlboro kompānijai izveidoja Leo Burneta (Leo Burnett) reklāmas kompānija.
Marlon the trainer Daudzās pilsētās var atrast sargu vārdā Marlons, parunājiet ar viņu, un no 220. līmeņa jūs varēsiet dabūt 5+1 punktus par leveli.
Marmora jūra ( turku valodā - Marmara Denizi) — maza jūra starp Melno jūru un Vidusjūru ( Egejas jūru ).
Māršala centra pirmais lielākais projekts bija Saturn raķete lielu kravu nogādāšanai Zemes orbītā un tālāk.
Maršala Eiropas Drošības pētījumu centra Stratēģisko pētījumu un aizsardzības ekonomikas koledžu un 2000.
Māršala plāns paredzēja sniegt tādu pašu palīdzību arī Padomju Savienībai un tās sabiedrotajiem, bet šīs valstis atteicās no sniegtās palīdzības, jo baidījās, ka tādā veidā vēlāk ASV varētu izdarīt gan diplomātisku, gan politisku spiedienu.
Māršals ir angļu uzvārds.
Marša rezultātā karalis uzaicināja Benito Musolīni par valdības premjerministru ar neierobežotām pilnvarām, fašisti kļuva par vadošo politisko spēku valstī.
Marsa virsmas attēls ("Viking 1" attēls) Viking 1 bija pirmais no "Viking" misijas aparātiem, kuri izmantoja jau gandrīz vai klasisko Marsa izpētes shēmu - orbitālais aparāts un nolaižamais aparāts.
Mars Exploration Rover uz Marsa mākslinieka skatījumā.
Mārsnēnu pagasts Mārsnēnu pagasta centrs atrodas Mārsnēnos.
Maršruta Abrenes iela — TEC-2 kopējais garums ir 17,556 km, bet maršruta TEC-2 — Abrenes iela kopējais garums ir 17,648 km.
Maršruta ar mainītu virzienu pieturvietas 3. autobusu maršruta maršrutā ar mainītu virzienu pavisam kopā ir 95 pieturas.
Maršruta ar mainītu virzienu pieturvietas Virzienā 1. trolejbusu parks ( Ganību dambī ) — Ieriķu iela ir 23 pieturas.
Maršruta ar mainītu virzienu pieturvietas Virzienā 2. trolejbusu parks (Jelgavas ielā) — Stacijas laukums ir 7 pieturas, savukārt virzienā 2. trolejbusu parks (Jelgavas ielā) — Ziepniekkalns ir 12 pieturas.
Maršruta ar mainītu virzienu pieturvietas Virzienā 3. tramvaju depo (Fridriķa ielā) — Bišumuiža ir 24 pieturas.
Maršrutā Blaumaņa iela — Zivju bāze ir 13 pieturas, tāpat arī maršrutā Zivju bāze — Blaumaņa iela ir 13 pieturas.
Maršruta kopgarums — 98,7 km.
Maršrutā pēdejos gados nav bijušas lielas pārmaiņas.
Maršrutā " Rožu laukums - Raiņa iela - Kalpaka tilts - Virsnieku saieta nams - Artilērijas pulks" tika norīkoti divi autobusi, kas kursēja ar 20 minūšu intervālu.
Maršruta Zolitūde — Ziepniekkalns kopējais garums ir 17,339 km, bet maršruta Ziepniekkalns — Zolitūde kopējais garums ir 18,902 km.
Maršrutētājus, kas darbojas ar IPv4 un IPv6, parasti neuzskata par daudzprotokolu maršrutētājiem.
Maršruts laika gaitā tika mainīts un nosaukumu līdztekus lietoja arī dažos citos maršrutos.
Maršruts tika atklāts 2012. gada 1. janvārī, pārņemot SIA „ Dekom ” agrākā 26. autobusu maršruta reisus.
Maršruts * Virzienā SIA "Ogres Autobuss"—Stadions autobusi kursē pa sekojošām ielām: Austrumu iela, Daugavpils iela, Kalna prospekts, Skolas iela.
Maršrutu apkalpoja RP SIA " Rīgas Satiksme " 1. trolejbusu parks.
Maršrutu apkalpoja RP SIA " Rīgas Satiksme " 2. trolejbusu parks.
Marta nokrišņu daudzums vidēji Latvijā bija 36 mm (107% no ilggadīgās normas) ar teritoriālajām svārstībām no 47—57% no normas Dobelē un Liepājā līdz 174% Cēsīs.
Martā parādījās tā dubultnumurs ar Dostojevska stāstu "Piezīmes no pagrīdes" (Записки из Подполья, 1864).
“Martas” stafeti pārņēma sieviešu nedēļas izdevums “Stella”.
“Martas” stafeti pārņēma žurnāls “Stella”, ko pārtrauca izdot 2012. gada maijā.
Martenss negaidīti mira 1909. gada 20. jūnijā Valkas dzelzceļa stacijā ceļojuma laikā no savas vasaras mājas Pērnavā uz Pēterburgu.
Mārtina klātbūtne palīdzēja aizpildīt caurumu starp grupas mazo pieredzi un skaņu, ko viņi vēlējās sasniegt.
Mārtiņam Beķerim pieder 102 PSRS autorapliecības, 10 Latvijas un 36 citu valstu patenti, savukārt publikāciju apjoms (ieskaitot tēzes) pārsniedz 580. Šobrīd Mārtiņš ir pensijā un brīvbrīžos atvēl laiku spiningošanai, sēņošanai, daiļliteratūrai un mūzikai.
Martin Brauen, Mandala: sacred circle in Tibetan Buddhism (Stuttgart: Arnoldsche Art Publishers, 2009), 7. Mandalas tibetiešiem ir svētas un ar lielu simbolisko nozīme.
Mārtiņš Antons ( 1888 - 1941 ) bija advokāts un sabiedriskais darbinieks.
Martins ir zināms kā individuālā brauciena speciālists.
Mārtins turpināja mācības Londonas University College.
Marts * 12. marts - Dibināta Gabonas Demokrātiskā partija.
Marts * 18. marts — francūži sāk gatavoties Lamanša aizsargāšanai.
Marts * 2. marts — Aleksandrs II kļuva par Krievijas caru.
Marts * 2. marts — austriešu kalnu slēpotājs Matiass Lancingers piedzīvoja smagu kritienu un viņam slimnīcā tika amputēta kāja.
Marts * 31. marts — krievu rūpnieks, austriešu padotais Oskars Freyvirts saņēma Krievijas imperatora atļauju Rīgā dibināt vagonbūves un mehāniskās apstrādes rūpnīcu A/s "Fenikss".
Marts * 3. marts — Saeima ratificēja 1974. un 1992. gada Helsinku konvenciju par Baltijas reģiona jūras vides aizsardzību.
Marts * 6. marts — Cēsu rajona Raunas pagasta Rožu ciemā pāris minūšu ilgs virpuļviesulis norāva ēkām jumtus un izgāza kokus.
Marts Jaunais Romas pāvests Francisks Ķīnas prezidents Sji Dzjiņpins * 4. marts — par Kenijas prezidentu ievēlēts Uhuru Keniata.
Marts * marts — notika Liepājas pilsētas pašvaldības vēlēšanas.
Marts * Rīgā tika saņemts karaļa mandāts, kas paredzēja atjaunot Rīgā jezuītu kolēģiju.
Mary's U16, taču jau nākamajā sezonā spēlēja ASV hokeja līgas (USHS) klubā Shattuck St.
Mary's universitātes basketbola komandu Northeast konferencē.
Mary's universitāti Kalifornijā.
Mary's viņš tika nominēts šai balvai.
Mary) — ziemeļdaļas un pats mazākais no visiem Džersijas apriņķiem.
Masačūsetsā ziņa par lielogu dzērveņu audzēšanu izplatījās strauji, tāpēc daudzi saimnieki pārstādīja šos augus savos dārzos.
Masa guva galvaskausa savainojumu un sacīkstē nepiedalījās.
Masas centrs mediānas dala attiecībā 2:1, skaitot no virsotnes.
Masas-Karāras province ( ) ir viena no 110 Itālijas provincēm valsts centrālajā daļā, Toskānas reģionā.
Masas pieaugums veidojas tādēļ, ka pieaug asiņu un ūdens daudzums ķermenī, lai veicinātu straujāku spalvu ataugšanu.
Mascot Records neatbalstīja jauno albumu.
Mašīnas Spēlētājs var izvēlēties daudzas licenzētas mašīnas no trim klasēm: "Tuner", "Muscle" un "Exotic".
Mašīnas Zagt novietotu auto turpmāk vairs nebūs tik vienkārši.
Mašīnkoda komandas 'push' un 'pop' maina procesora steka rādītāju.
Mašīnmācīšanās ir saistīta ar algoritmiem, kuri ļauj mašīnai mācīties ar induktīvu pieņēmumu palīdzību, balstoties uz novērojumu datiem, kuri attēlo nepilnīgu informāciju par statistisku fenomenu.
Mašīnpistole ir viegla pusautomātiska šautene, kas tika ražota, lai aizstātu visus eksistējošos kājnieku ieročus.
Masīva dienvidos pie Vindegas grēdas no 1969.
Masīvais mansarda jumts ieklāts ar holandes tipa māla dakstiņiem.
Maskata ir arī Maskata gubernitātes administratīvais centrs.
Maskavā delegācija ieradās 6. janvārī.
Maska var būt biti vienā baitā vai vairāki baiti.
Maskavas apgabals ( ) ir Krievijas federācijas subjekts valsts Eiropas daļas centrā.
Maskavas CSKA sastāvā A. Kiriļenko lieliski sāka 2011.
Maskavas forštates apkaimes kopējā platība ir 7,594 km², kas ir apmēram par 2/5 vairāk nekā vidējais apkaimes platības rādītājs Rīgā.
Maskavas funkcionāri neuzticējās vietējiem iedzīvotājiem, stingri kontrolējot un ierobežojot to iespējas izvirzīties augstākos valsts vai tautsaimniecības amatos.
Maskavas Kremlis ir Krievijas prezidenta oficiālā rezidence.
Maskavas ložas „Zu den drei Fahnen” meistara vietnieks (1783—1784).
Maskavas Lubjankas laukumā esošās NKVD galvenās ēkas pagrabā nošautos kremēja un viņu mirstīgās atliekas sabēra kopējā kapā Jaunās Donas kapsētas teritorijā.
Maskavā tiek nojauktas.
Maskavieši atteicās no pretenzijām uz Sebežu, jo tam cietoksnim neesot sakara ar Livoniju un arī piedāvāja atdot vienu cietoksni, ko sauc par Laisu (tagad Laiuses pils Igaunijā).
Maskēšanās nolūkā somus neuzskatīja par karavīriem, bet gan par civilpersonām, kas viesojas Vācijā.
Maskošanās idejas pamatā ir seni auglības riti.
Masku gatavošanā nav ieteicams izmantot metāla priekšmetus, jo saskarsmē ar metālu un gaisu dabīgās izejvielas zaudē savas vērtīgās īpašības.
Masļenku robežincidents NKVD uzbrukuma brīdī Beizaks bija brīvais sargs un gulēja sardzes ēkā.
Masu migrācija rada grūtības pilsētu dzīves organizēšanā, palielina komunikāciju un infrastruktūras pārslodzes.
Masveidā bija izpostītas padomju ekonomika un infrastruktūra, tomēr Padomju Savienība nodemonstrēja, ka tā ir jāatzīst par lielvaru.
Masveida dzīvojamās apbūves rajoni veidojās ekstensīvo mazstāvu apbūves teritorijās, dārziņu un brīvajos vēl neapbūvētajos rajonos, tajā skaitā — Imantā.
Masveida likvidācijas iespaidā katrs nopelnītais dolārs kļuva arvien vērtīgāks un samazināja jebkāda īpašuma vērtību.
Matcha Zaļās Tējas Pulveris Matcha tēju apzīmē ar Japāņu apzīmējumu 抹 茶. Matchas dzeršanas tradīcijas aizsākās Songa dinastijā(960-1279).
Māte ar bērniem Lielās depresijas laikā.
Māte – cīkstone, ar kuru Benijs vienmēr ir lepojies un kurai pēc viņa paša teiktā, bija liela nozīme viņa sportista karjerā.
Māte Dublinā izveidoja literāru salonu, kuru apmeklēja arī Šeridāns Le Fanju un citi tālaika ievērojamākie īru rakstnieki un sabiedriskie darbinieki.
Māte Elza Grase, bija mājsaimniece, dzimusi Bolšteina.
"Mateja evaņģēlijs" (tulkojums latviešu valodā) Rīga * 1675.
Māte — Jūlija Sapošņikova (Юлия Вениаминовна Шапошникова), filoloģe, pasniedzēja A.I. Hercena vārdā nosauktajā Pedagoģiskajā institūtā, vēlāk strādājusi par ekskursiju vadītāju muzejā.
Māte kļūst vieglāka un spējīga lidot.
Matemātikā kopā ar britu Oliveru Hevisaidu ir viens no vektoranalīzes pamatlicējiem.
Matemātiķa Riharda fon Mīzesa vecākais brālis.
Matemātiskā loģika apvieno vienā disciplīnā matemātiku un loģiku, aprakstot pareizai domāšanai raksturīgās formālās kārtulas.
Matemātiski tā balstījās uz diferenciāļu ģeometriju un tensoriem.
Matemātisks apraksts Līdzsvara stāvoklī fizikālā svārsta masas centrs A un piekāršanas punkts O atrodas uz vienas vertikāles.
Māte mazuli zīda ar pienu 19 - 42 mēnešus, bet tā kā mazuli var pabarot jebkura cita mātīte, tad retos gadījumos tas zīž pienu pat līdz 13 gadiem.
Māte mazuļus zīda ar pienu 2 mēnešus, pēc tam tie sāk baroties līdzīgi pieaugušajiem skunksiem.
Māte mazuļus zīda ar pienu apmēram 6 nedēļas.
Māte mazuļus zīda ar pienu līdz 2,5 gadiem, tad ģimene šķiras.
Materiālus tālāk nesūtīja Valsts ieņēmumu dienestam, jo netika atklāts nekas jauns.
Materiālzinātnes pamatā ir lietišķās fizikas un ķīmijas nozares.
Matērija un enerģija Klasiskā fizika matēriju un enerģiju uzskatīja par atšķirīgiem fenomeniem.
Mātes ar maziem, nesen dzimušiem mazuļiem cenšas veidot kopīgu baru.
Mātes dievieti Nehbetu Senajā Ēģiptē reprezentē grifs.
Māte Teofīle, dzimusi fon Rummele (1816-1894).
Māte viņus baro apmēram trīs nedēļas.
Matia Gavazi no nopelnīja punktu Tirreno Adriatico, bet tika diskvalificēts par dopinga pārkāpumiem.
Matīss Karro (dzimis Rīgā ) ir latviešu motokrosists.
Mātīšu ķermenis drukns ar īsiem spārniem, kas nenosedz ķermeņa aizmugurējo daļu.
Mātītei interese par šādu tēviņu zūd un tā izvēlas citu tēviņu.
Mātīte ir dzeltenpelēka, ar intensīvāk svītrotu pavēderi un sāniem.
Mātīte īsu brīdi (līdz otreizējai ādas maiņai) arī pēc nimfu izšķilšanās turpina tos apsargāt un aizsargāt pret ienaidniekiem.
Mātīte izdēj oliņas uz kāpuru barības auga stumbra ; tā izvēlas stumbrus no 30 līdz 100 cm diametrā.
Mātīte izskatās līdzīga tēviņam, bet tai ir mazāk izteikts metāliskais spīdums, pamatā tas pamanāms tikai uz krūtīm.
Mātītēm ir arī šaurāki purni un galvas, nedaudz īsākas kājas un mazāk masīvi pleci.
Mātītēm ir īsākas astes un tās ir noliektas uz leju, bet tēviņiem aste ir daudz garāka un parasti pacelta uz augšu.
Mātītēm, kuras kļūst par klejojošām lauvām, ir daudz grūtāk iekļauties svešā barā, nekā tēviņiem, jo barā esošās mātītes parasti ir radinieces un svešas mātītes nepieņem.
Mātītēm ragi ir izteikti mazāki, smalkāki un vieglāki nekā tēviņiem.
Mātīte paņem barību un tūlīt atgriežas ligzdā.
Mātīte sagrauž lapu, kurā attīstīsies kāpurs, kas izraisa lēnu lapas kalšanu un trupēšanu.
Mātītes ar jēriem veido ģimeņu barus, bet tēviņi ir vientuļnieki.
Mātītes augstums skaustā vidēji ir 2,8 m, svars 3,7 tonnas.
Mātītes ir izteikti mazākas un to maksimālais garums ir 12 m. Piedzimstot abu dzimumu mazuļi ir vienādi lieli, bet pieaugot tēviņš ir par 30 - 50% lielāks nekā mātīte.
Mātītes ķermeņa garums ir 75 - 95 cm, svars 2 - 2,5 kg.
Mātītes pirms uzsāk perēšanu kopīgi ar tēviņu tā teritorijā barojas apmēram 6 nedēļas, lai uzkrātu tauku rezerves un sagatavotos ilgstošam perēšanas periodam.
Mātītes tādā veidā paziņo, ka ir gatavas pāroties, bet tēviņi iezīmē teritoriju, dziedzerus berzējot pret klintīm un akmeņiem.
Mātītes un tēviņi izskatās vienādi.
Mātītes uzmanību tēviņš piesaista, riņķojot ap ligzdošanas vietu un īsi čirkstinot.
Mātīte vada baru līdz savai navei vai pārtrauc to darīt, ja pietrūkst enerģijas pildīt pienākumus, sasniedzot 50 - 60 gadu vecumu.
Mātīte vairāku dienu garumā katru dienu izdēj pa vienai olai.
Mātīte visu gadu ir brūni raiba, tās krāsai piemīt izcils kamuflāžas efekts, jo mātīte ir vienīgā, kas perē un rūpējas par pīlēniem.
Matu kopumu, kas atrodas uz ķermeņa, dēvē par apmatojumu, savukārt dzīvniekiem dažreiz dēvē arī par spalvu vai kažoku.
Matvejs Kadeks (1897-1950) bija ģeogrāfs un sabiedriskais darbinieks.
Matvejs rakstījis arī apcerējumus par faktūru.
Maududi aizstāvēja islamizāciju „no augšas” ar pašas valsts centieniem Dieva suvererinātes (hakimiyyah) vārdā.
Maududi bija pirmais 20. gadsimtā, kas padarija islāma politisko teoriju par darbības stratēģiju.
Maududi bija pret tiem nacionālistiem, kas ietekmējoties no rietumiem, gribēja izveidot Pakistānas nacionālo valsti pēc Eiropas nacionālo valstu parauga.
Maunakea ir aptuveni divus miljonus gadus vecs, pēdējais vulkāna izvirdums noticis pirms aptuveni 4600 gadiem.
Mauretānija tika anektēta un pievienota Romai.
Mauritānijas karogs ir viens no Mauritānijas nacionālajiem simboliem.
M. Auziņš ir vairāk nekā 100 zinātnisko rakstu autors recenzējamos starptautiskos žurnālos un vairāk nekā 140 konferenču referātu autors.
Mauzļi dzimst pavasarī vai vasaras sākumā.
;Maya Fur :Dzīvnieku kažoka modelēšana, kas ir līdzīga Maya Hair.
Mazā attāluma no centrālās zvaigznes dēļ uz planētas ir pārāk karsts, lai tur valdītu dzīvībai komfortabli apstākļi, tāpat kā uz Zemes.
Mazā gaura ir vienīgā suga mazo gauru ģintī (Mergellus).
Mazā grizona matojums ir dubults; pavilna ir mīksta un bieza, akotspalva gara, rupja un stingra.
Mazais Čārlzs jau no mazotnes interesējās par tehniku.
Mazais dumpis ir aktīvs agri no rītiem un vakaros pēc saulrieta.
Mazais grizons tāpat kā lielais grizons vienmēr apmetas ūdens tuvumā.
Mazais Jozefs jau piecu gadu vecumā pievērsa sev mūziķu uzmanību.
Mazajam gepardam uz kakla mugurdaļas ir mīksta pūku "krēpju veidīga apkakle", kas stiepjas līdz pusmugurai.
Mazā Jugla visā garumā aizaugusi ar ūdensaugiem, tajā mīt gandrīz visas Latvijas zivju sugas, arī karpas un foreles, sastopami upes nēģi un vēži.
Mazākais ir vienžoklis (Monognathus ahlstromi), kura ķermeņa garums ir tikai 5 cm.
Mazākais kāpums bija elektroenerģijas un gāzes apgādē (+5%) un ieguves rūpniecībā un karjeru izstrādē (+5,1%).
Mazākā no Polijas vojevodistēm gan pēc teritorijas, gan iedzīvotāju skaita.
Mazākās ir populāras akvāriju zivis, toties lielākās tiek zvejotas pārtikai, lai gan ir bijuši saindēšanās gadījumi.
Mazākas tanku partijas iepirka Čehoslovākija (7), Šveice (5), Nīderlande (2) un Zviedrija (iegādājās NC-27 jeb NC-1 izmēģinājumiem).
Mazākie maitas putni izmanto arī karalisko grifu, lai tas kā pirmais ar savu aso knābi pāršķeltu mirušā dzīvnieka ādu, ko paši nespētu izdarīt.
Mazāk kā minūti pirms savas nāves, leģendārais basketbolists teica: "Es jūtos lieliski..
Mazāku upuri, kas nepārsniedz kazas lielumu, Komodo varāns, pateicotos savam brīvajam, nepiestiprinātajam žoklim, plastiskajam galvaskausam un kuņģim, kas var izstiepties, norij veselu.
Māzerefekts ir dažu miglāju mikroviļņu starojuma pastiprināšanās sakarā ar inducētā starojuma rašanos miglāja molekulās.
Mazie cālēni jau pēc dažām stundām pēc izšķilšanās spēj visur sekot mātei, vai vecākiem monogāmo pāru ģimenēs.
Mazinātās procentu likmes liek pacelties, piemēram, investīcijām, izlaides pieaugums ir acīmredzams.
Mazleģēto tēraudu ar palielinātu stiprību pielietošana ļauj samazināt kuģa korpusa svaru un palielināt tā kravnesību.
Mazmolekulārie ēteri parasti ir relatīvi viegli gaistošas vielas.
Mazozolu pagasta Z daļā atrodas arī Eglīškalns (205,6 m vjl.
Mazozolu pagasts ir viena no Ogres novada administratīvajām teritorijām tā austrumos Ogres un Līčupes starpupē.
Mazsalacas novadā vēlēšanas notika 4 iecirkņos.
Mazsalacas novads ir 2009.
Mazsalacas vidusskolas ēka no 1976.
Maz šī skola deva matemātikas jomā — Ņūtons iepazinās tikai ar aritmētiku un ģeometrijas sākumiem.
Mazūdens periodos upe stāvoša.
Mazuļi attīstās ļoti ātri, tādēļ trīs mēnešu vecumā ir jau pilnīgi nobrieduši.
Mazuļi dzimst pēc 8 mēnešiem nākamā gada pavasarī.
Mazuļiem ir brūns apspalvojums ar baltām strīpiņām un baltiem lāsumiņiem, šāds apspalvojums sapludina mazuli ar meža gaismas un ēnas spēli.
Mazuļi paliek kopā ar māti līdz nākamajā gadā piedzimst jaunie alnēni.
Mazuļi paliek kopā ar māti pirmo gadu.
Mazuļi piedzimst akli, pirmās dienas pavada, pieķērušies mātes vēderam, un ir pilnīgi bezpalīdzīgi.
Mazuļi piedzimst ar kažoku, bet akli un nevarīgi.
Mazuļi piedzimst maziņi un bezpalīdzīgi, kuriem ir nepieciešama vecāku aprūpe.
Mazuļi piedzimstot ir apmēram 120 cm gari un sver 20 - 30 kg.
Mazuļi piedzimst pelēki un, sasniedzot mēnesi vecumu, kļūst tumši pelēki vai pelēkzili.
Mazulis barojas ar mātes pienu vairākus gadus, līdz nākamajam mazulim, lai arī zāli tas sāk ēst 6 mēnešu vecumā.
Mazulis ir 100 - 120 cm garš un sver 20 - 30 kg.
Mazulis peldēt un nirt sāk mācīties dažas nedēļas pirms spēj ienirt līdz jūras dibenam.
Mazulis piedzimst zem ūdens, taču uzreiz pēc piedzimšanas tam jānokļūst ūdens virspusē, lai pirmo reizi ieelpotu svaigu gaisu.
Mazulis pieķeras pie mātes piena laukuma ādā (ehidnām nav ārēju piena dziedzeru).
"Mazulis" Rūts bija pirmais beisbolists, kurš sezonas laikā veicis 60 mājas skrējienus (1927), šis sasniegums noturējās kā līgas rekords līdz pat 1961.
Mazulis visu laiku atrodas uz tēva pēdām zem siltās ādas krokas.
Mazuļus audzina un baro abi vecāki, kā arī reizēm putnēnus palīdz izbarot citi pieauguši indivīdi, kas piebiedrojušies galvenajam pārim.
Mazuļus dziedātājputni baro ar kāpuriem un kukaiņiem.
Mazuļus māte zīda ar pienu 6-7 nedēļas, un jaunie korsaki paliek kopā ar vecākiem līdz rudenim.
Mazuļus sedz kamuflāžas krāsas dūnas - melnbaltās garensvītrās galva un kakls, bet brūni-dzeltenīgās ķermenis.
Maz zināmi šā laiak perioda slāņi Kurzemes plsk.
M. Čavičam iepriekš ir piederējuši vairāki pasaules rekordi.
McDonald's Kosher — košera ātrās ēdināšanas iestāde McDonald's korporācija ir pasaulē lielākā ātrās ēdināšanas ķēde, apkalpojot 50 miljonus klientu katru dienu.
McFly kopumā ir 7 Nr.1 singli Apvienotajā Karalistē.
MDMA pirmoreiz tika sintezēta 1916.
MDMA tika uzskatīts par ļoti efektīvu līdzekli šķiršanos vēlošu pāru konfliktu atrisināšanā.
M. Dukurs kļuva par pirmo skeletonistu, kas divus gadus pēc kārtas uzvarējis Pasaules čempionātā un Pasaules kausa izcīņā.
M. Dukurs tika nominēts Latvijas Gada balvai sportā nominācijā "Labākais Latvijas sportists".
Mēbeles ražoja specializēti mēbeļu ražošanas uzņēmumi, finiera fabriku cehi, kokapstrādes uzņēmumi Rīgā, Valmierā, Kuldīgā, Liepājā, Ventspilī, Daugavpilī, Rēzeknē (aptuveni 50% mēbeļu izveda uz citām PSRS republikām). 1967.
Medahs (viena cilvēka izrāde) Meddahs uzstājas kafejnīcā.
Medaļas iegūt ir visgrūtāk, lai iegūtu medaļu, spēlē jāpavada ievērojams spēlēs laiks, kā arī jāiegūst zināms skaits kaujas zīmotņu.
Medaļas tika sadalītas vīriešu vienspēles, vīriešu dubultspēlēs, sieviešu vienspēlēs un sieviešu dubultspēlēs.
Medaļnieki Rekordi Šie bija pasaules un olimpiskie rekordi pirms 1924. gada Olimpiskajām spēlēm.
Medaļu dizains laika gaitā ir mainījies.
Medaļu ieguvēji † Deivids Millars uzvarēja sacensībās, bet vēlāk atzinās Epogen preparāta lietošanā.
Medaļu kalšana ir Olimpisko spēļu organizētāju pienākums.
Medaļu pasniegšanas cermonijas laikā Zviedrijas sportists Ara Abrahamians protestējot pret, viņprāt, negodīgo tiesāšanu sacīkšu pusfinālā, noņēma iegūto bronzas medaļu un nometa to zemē.
Medības būt: * Medniecība * "Medības" — filma.
Medībās viņš iepazinās ar Leo Bērziņu – Latvijas Komunistiskās partijas Madonas rajona komitejas sekretāru.
Medicīnā amonija hlorīdu lieto kardioloģiska rakstura tūsku ārstēšanai un diurētisku līdzekļu iedarbības pastiprināšanai.
Medicīnas doktora grādu ieguvis Erlangenē (1788).
Medicīnas klīnikā un tās vadītāja profesora Frīdriha Krausa (1858-1936) vadībā aizstāvēja habilitācijas darbu (1908). 1916.
Medicīnā titānu izmanto gūžu un ceļa locītavu protēžu, kaulu plākšņu un skrūvju izgatavošanā un citur.
Mediji Līdzīgi kā ar kultūras studijām, mediju izpēte ir atšķirīga disciplīna, kam jāpateicas socioloģijas un citu sociālo, humanitāro zinātņu, konkrēti – literārā kriticisma un kritiskās teorijas konverģencei.
Medījot tās izmanto dažādus dabiskos aizsegus un slēpņus, kā arī medības visbiežāk notiek krēslas stundās un nakts aizsegā.
Medījot tēviņš apstaigā lielāku teritoriju nekā mātītes, jo tajā pašā laikā tiek apsekota teritorija.
Medījumam tas pielavās pēc iespējas tuvāk, apmēram 5 metru attālumā, tad straujā skrējienā uzbrūk upurim.
Medīti tiek arī gepardi, lai arī tas ir aizliegts.
Medīvs atkal atjaunoja kontaktu ar Guldānu.
Medumu pagasta centrs.
Medus bites var izturēt uz īsu brīdi temperatūru līdz 50 °C.
Medūzas vislabak izdzīvo ar barības vielām bagātos ūdeņos, bet vienlaikus ar samazinātu skābekļa koncentrāciju.
Medzilaborces apriņķis ( ) ir Slovākijas Prešovas apgabala administratīvā iedalījuma vienība.
Megana Foksa ir atzīta par skaistuma simbolu un bieži iekļūst dažādu vīriešu žurnālu skaistāko sieviešu topos.
Meghālajas administratīvais centrs ir Šilonga.
Mēģinājumi darboties ārpus pilsētām līdz šim izrādījušies neveiksmīgi.
Mēģinājumi dublēt senas siera ražotnes panākumus bieži vien cieta neveiksmi, jo nav iespējams radīt tādus pat vides apstākļus jaunajās ražotnēs kādi bijuši senajās.
Mēģinājums piedāvāt apvienotu 2D/3D risinājumu rezultējās ar Voodoo Rush iznākšanu, kura piemita vairākas savietojamības un ātrdarbības problēmas. 3dfx turpinājums Voodoo Graphics bija Voodoo 2, kuram joprojām bija tikai 3D apstrādes iespējas.
Mēģinot samazināt amplitūdu, lai lietotu bezkontakta metodi, adata vienkārši pielīp pie virsmas un tur arī paliek.
Megrē statuja Delfzeilā Nīderlandes ziemeļos, kur Simenons uzrakstīja savu pirmo romānu par detektīvu.
Mehānikā Ņūtons izveidoja kustības un impulsa momenta principus.
Mehānismu darbināšanai fabrikā tika uzstādīta desmit zirgspēku jaudas liela tvaika mašīna.
Mehmeda II dēls.
Mehmedam Nedžmedina vienīgais dēls princis Mehmeds Šabans efendi (1909-1982), kura māte bija gruzīniete Nihala Nura, pameta Turciju 1924.
Mehmeds III (1595—1603) Hronoloģija * 1596 - Egeras cietokšņa ieņemšana un Haovas karš.
Mehmeds II un viņa mazdēls Selims šo titulu lietoja, lai uzsvērtu savu pārākumu pār visām islāma valstīm.
Meierovica tēvs pēc sievas nāves nokļuva psihiatriskajā slimnīcā, un Zigfrīds Anna uzauga mātes brāļa latviešu skolotāja Roberta Fīlholda ģimenē.
Meier var būt: * Sāra Meijere (Sarah Meier; 1984) — Šveices daiļslidotāja; * Sids Maijers (Sidney Meier; 1954) — amerikāņu programmētājs, datorspēļu dizaineris.
Meilutīte kļuva par pirmo lietuvieti, kas labojusi Pasaules rekordu peldēšanā pēc valsts neatkarības atgūšanas.
Mein Herz Brennt ir vācu grupas Rammstein divdesmit piektais singls.
Meinkūnam ir lielas, platas ķepas, kuras salīdzina ar sniega kurpēm, jo tas viegli pārvietojas pa sniegu.
Meinkūni ir ļoti lieli kaķi, vieni no lielākajiem mājas kaķiem pasaulē, tādēļ attīstās lēni.
Meisai ir regulārā aktieru sastāva loma seriālā Ugly Betty un " Izredzētie: Pasauli glābjot " (Heroes), tāpat tēlojusi filmās un The Smurfs.
Meistarīga caurvijattīstība labākajos darbos panāk klausītāju neatslābstošu uzmanību līdz dziesmas beigām, kas nereti ir arī galvenās kulminācijas vieta.
Meistars daudz strādā, stingri turas pie Silajāņu keramikas labākajām tradīcijām un kļūst par keramiķi ar pasaules slavu. 1977.
Meistars Letinskis izgatavoja un ielika visus baznīcas gotiskā stilā veidotus dubultlogus. 1977.
Meitenes, kuras mira kā jaunavas, kļuva par viņas pavadonēm.
Mekelīns atgriezās Helsinku padomē un atsāka uzņēmējdarbību Suomen Yhdyspankki bankā un Nokia padomē.
Mekelīns bija Zelta standarta komitejā, kas 1877.
Meklējumu laikā viņš uzzina faktus par savu bērnību, kurus iepriekš nezināja, pēc tam uzzinot par pilsētas reliģisko kultu, kuri veic rituālus lai atdzīvinātu dievību, kuru tie pielūdz.
Mēklenburgas ezeru rajons (Mecklenburgische Seenplatte) ir ievērojamākais Vācijas ezeru un morēnu rajons, kas agrāk dēvēts par "Mēklenburgas Šveici".
Meksika Meksikā pēc atšķirīgiem nosacījumiem atveidojami maiju un citu pamatiedzīvotāju tautu cilmes ģeogrāfiskie nosaukumi valsts dienvidu un austrumu pavalstīs.
Meksikāņi tomēr apzinās, ka ir Ziemeļamerikas daļa un un vēlas tikt uzskatīti par tās daļu.
Meksikas Grand Prix bija ikgadēja Formula 1 Grand Prix izcīņa.
Meksikas grizli lācis (Ursus arctos nelsoni) ir lāču dzimtas (Ursidae) viena no brūno lāču (Ursus arctos) pasugām, kas mūsdienās ir izmirusi.
Meksikas revolūcijas laikā kopā ar ģimeni atgriezās ASV.
Meksikā viņš iepazinās ar Annu Spenseri Morovu, Amerikas Savienoto Valstu vēstnieka Dvaita U. Morova meitu, kura 1929.
Melanēziešiem raksturīga tumša ādas krāsa.
Melanoma ir mazāk izplatīta nekā citi ādas vēža veidi, taču tas ir daudz bīstamāks, ja to neatklāj sākotnējās stadijās.
Melanosomās tiek sintezēts ādas pigments - melanīns.
Melburnā Bons Skots ar ģimeni dzīvoja Sunshine priekšpilsētā, līdz pārcēlās uz dzīvi Frīmantlē Austrālijas rietumos.
Mēle ir 70 - 100 km gara un 14 - 24 km plata, tā pārvietojas ar ātrumu ap 0,7 km gadā (10 km laika posmā no 1988.
Mellužos ir uzbūvēta pasažieru nojume arī pie Rīgas virziena sliedēm, tāpat kā Lielupes stacijā.
Melnā āda pasargā zirgus no karstās tuksneša saules.
Melnais knābis ir masīvs un spēcīgs, un tā asais gals ir līks un plēsīgs.
Melnais metāls var būt: * Melnais metāls — apzīmējums dažādiem dzelzs sakausējumiem; * Melnais metāls — mūzikas žanrs.
Melnais ultravioletais stikls līdz šai laboratorijai vēl nebija nonācis.
Melnajiem degunradžiem ir iemīļotās vietas, kurās tie atpūšas, tās sauc par degunradžu "mājām", tās parasti atrodas reljefa paaugstinājuma vietās.
Melnajiem mežastrazdiem sezonā ir 2 perējumi.
Melnā krāsas simbolizē pašu Sudānas valsti, jo arābu valodā valsts nosaukums ir tulkojams kā "melno valsts".
Melnalksnis spēj augt ilgstoši applūdinātās teritorijās un ataug ar atvasēm.
Melnalkšņu audzes rezervāta teritorijā aizņem mazāk nekā 10 ha platības, bet pārplūstošas bērzu audzes - vairāk nekā 100 ha.
Melnās driģenes psihoaktīvie alkaloīdi izraisa spēcīgas redzes halucinācijas un lidošanas sajūtu.
Melnastes briedis un jenots ir introducētas sugas, kuras ir kļuvušas bieži sastopamas.
Melnbaltajiem kineskopiem nepieciešami luminofori, kas dod baltu gaismu, krāsainajiem - triju veidu luminofori, kas spīd sarkanā, zaļā un zilā krāsā.
Melnbalto un krāsu televizoru ekrānos izmanto luminoforus, kam ir palielināta izturība pret elektronu iedarbību.
Melngailis) autora vadībā, Kungi brauca Vāczemē (Em.
Melngalvju brālības ārpus lielajām pilsētām iznīcināja Livonijas karš un Livonijas ordeņa sekularizācija Viļņas ūnijas ietvaros.
Melni-baltais laukums uz kakla tiek izplests pēc iespējas plašāks.
"Melnie tatāri" (t.sk. arī keraīti un naimani) dzīvoja Mongolijas iekšējos rajonos, tālāk no civilizācijas centriem.
Melnkakla gārgale agrāk Latvijā bijusi sastopama kā ligzdojoša suga, tomēr pēdējos gados to apstiprinošu novērojumu nav.
Melsudora māte bija ragana, bet tēvs vientiesis, tādēļ Melsudors mainīja savu vārdu uz lordu Voldemortu, lai viņam nebūtu jānēsā sava tēva "vientieša" uzvārds.
Mēmajā kino skaņas trūkums tika kompensēts izmantojot paskaidrojošus titrus, pārspīlētu ķermeņa valodu un dzīvo mūziku kino seansu laikā.
Membrānā izšķir ārējo (plazmatisko) membrānu, kas norobežo protoplazmu un iekšējo membrānu sistēmu (organoīdu membrānas).
Memoriālā dienesta programmas mērķis ir atzīt Austrijas dalību holokausta īstenošanā, kā arī musu katra atbildību par to, lai holokausts nekad neatkartotos.
Memoriālajā parkā saglabājušās arī daudzas dendroloģiskas vērtības.
Mendelevijs (arī mendeļejevijs, mendeļevijs vai mendelēvijs) ir ķīmiskais elements ar simbolu Md un atomskaitli 101. Tas ir metālisks radioaktīvais elements.
Mendelsons ir vislabāk pazīstams kā "Kāzu marša" autors.
Mēneša beigās viņš parakstīja līgumu ar Grieķijas basketbola klubu Egaleo BC.
Mēneša gaitā dominēja dienvidu kvadranta vēji.
Mēneša nokrišņu daudzums vidēji valstī bija tikai 12—13 mm, un daudzviet mēneša nokrišņu daudzums bija zem 10 mm.
Mēneša nokrišņu summa Latvijas lielākajā daļā ir 30—40 mm, no tiem apmēram 50—70% ir sniegs, 10—20% lietus, bet 20—40% jauktie nokrišņi.
Mēneša nokrišņu summa sasniedza 8,2 mm.
Mēneša vidējā gaisa temperatūra Latvijā bija no +7 °C Valsts austrumu daļā līdz +10 °C Baltijas jūras piekrastē.
Mēneša vidējais vēja ātrums pārsvarā ir 3, atklātākos jūras piekrastes rajonos — 4, pašā Kurzemes jūras piekrastē 5 m/s.
Mēneša vidējā minimālā gaisa temperatūra ir +4, +7 grādi.
Mēnesi pirms Jānoša I nāves Izabellai piedzima dēls Jānošs II, kurš kļuva par troņa mantinieku.
Mēnesi pirms novākšanas katas koks parasti tiek laistīts daudz biežāk, lai padarītu tā lapas un stublājus mīkstus un valgus.
Mēnesi vēlāk Moslijs paziņoja par savas karjeras nobeigšanu.
Mēnesī visintensīvākās lietusgāzes bija 2., 11. un 15. jūnijā, diennaktī vietām sasniedzot dekādes normai, 11. un 15. jūnijā pat pusmēneša nokrišņu normai atbilstošu nokrišņu daudzumu.
Mēness aptumsums ir iespējams pilnmēness fāzē, taču aptumsums nenotiek katrā pilnā Mēnesī, izšķir pusēnas, daļēju un pilnu Mēness aptumsumu atkarībā no tā, kurai Zemes ēnas daļai Mēness iet cauri.
Mēness atstarotā Saules gaisma ir labi redzama naksnīgajās debesīs.
Mēness ir sens šķīstības simbols (skat.
Mēness tēlots arī kā Saules vai Saules meitas precinieks, gredzenu mijējs, vainaga noņēmējs.
Mēness visdrīzāk izveidojies lielam, pēc izmēra ar Marsu (10% no Zemes masas) salīdzināmam debesu ķermenim - Tejai aizskarot Zemi un atdalot no tās daļu masas.
Mengss sarakstījis arī teorētisku darbu "Pārdomas par skaistumu un gaumi glezniecībā" (1762).
Mēra amatā noturējās divus termiņus līdz 2003.
Mercury-Atlas 7 ar Skotu Kārpenteru startēja gandrīz piecu stundu lidojumā, veicot trīs apriņķojumus ap zemeslodi.
Mercury-Atlas 7 bija otrā ASV pilotējamā orbitālā misija.
Mērenajā joslā mātītes un izdzīvojušie tēviņi ziemas periodā iet bojā.
Mērenā klimata joslā tie pārziemo vai nu oliņas stadijā, vai kā nepieauguši kāpuri.
Mērenās joslas sugas ir migrējošas.
Meridian № 4 (Меридиан № 4) ir Krievijas sakaru sistēmas Meridian pavadonis, kurš palaists 2011. gada maijā.
Mērījumi rāda, ka dažādos ģeogrāfiskos apstākļos galvenais negatīvais lādiņš atrodas augstumā, kurā gaisa temperatūra ir starp −5 un −17 °C.
Merinīdu varas laikā (XIII - XV gs.) Anfa kļuva par ostas pilsētu.
Mērķa grupa Mērķa grupa ir dalībnieku grupa, kura ir izveidota kāda konkrēta mērķa sasniegšanai un pastāv tik ilgi, kamēr šis mērķis ir sasniegts.
Mērķējot optiskajā tēmēklī, šāvējam mainot acs (ar ko tēmē) atrašanās vietu, atbilstoši mainās arī tēmējamais punkts optiskajā tēmēklī, saglabājot nemainīgu trāpījuma punktu.
Merķeļa ielas beigās atrodas Sakta un Vernisāža.
Mērķi Reālajā dzīvē jaunlatvieši centās atrisināt galveno visas tautas kopējo problēmu - atbrīvoties no vācu virskundzības.
“Mērķis” bija pirmais šāda veida izdevums Latvijā.
Mērķis ir mērogs vai vēlamais stāvoklis, ar kuru varēs izmērīt noteiktā laika punktā un vietā nākotnes rīcības rezultātus.
Mērķis Spēles mērķis ir uzcelt Pasaules Brīnumu uz 100. līmeni un attīstīt populāciju.
Merkūrija uzstāšanās stils publikas priekšā bija ekstravagants un aizraujošs, publika piepildīja milzīgus stadionus.
Mērķu sasniegšanai biedrība sadarbojas ar NVO ; piesaista ziedojumus un dāvinājumus, veic saimniecisko darbību savu mērķu īstenošanai u.c. Ar Finanšu ministrijas 2005.gada 16.decembra lēmumu Nr. 602 biedrībai piešķirts sabiedriskā labuma statuss.
Mērķvirziena stils Vadītājs liek kolektīvam darboties liela, prespektīva mērķa sasniegšanai.
Mertona ( ) ir viens no 33 Londonas administratīvajiem rajoniem, Dienvidrietumlondonā. 73% no iedzīvotājiem ir baltie.
Mēs, brāļi, neesam tādi.
Mēs esam par iedzīvotājiem labvēlīgu nodokļu politiku pēc maksātspējas principa.
Meskalīns tīrā veidā melnajā tirgū ir sastopams ļoti reti, tāpēc tā cena ir ļoti augsta — ASV sākot no 40 dolāriem par vienu devu.
Meško II bija Polijas karaļa Boļeslava I Drosmīgā dēls no laulības ar Lužicas kņaza meitu Enmildu.
Mēslojumu sastāvā ir barības vielas dažādās proporcijās.
Messier 80 ‎lodveida zvaigžņu kopa Skorpiona zvaigznājā Zvaigžņu kopa ir zvaigžņu grupa, kura kustas ap galaktikas centru kā viens veselums.
Metadatu vārdnīcā automātiski tiek iekļautas datu avotu vārdnīcas.
Metafiziskajai glezniecībai bija liela nozīme dadaisma un sirreālisma attīstībā.
Metallica jau no paša sākuma spēlēja mūziku ātrā ritmā, kura bija izteikti instrumentāla un agresīva.
Metalurģija civilizācijas vēsturē uzskatāma arī par pirmo uz zināšanām balstītu tehnoloģiju.
Metālu sakausējumi ir nozīmīgi konstrukciju materiāli.
Metamorfozes ciklam beidzoties tie kļūst par pieaugušām formām.
Metanalīze ir kļuvusi populāra samērā nesen līdz ar elektronisko datu bāžu attīstību, un līdz ar to vienkāršāku un ātrāku piekļuvi pētījumiem, kā arī tādēļ, ka pieaudzis pētījumu apjoms par līdzīgām tēmām.
Metanols ir izņēmums, jo tā protolīzes konstante ir nedaudz zemāka nekā ūdenim (attiecīgi 15,2 un 15,7).
Metānu var izmantot enerģijas ieguvei un Ruanda cer neilgā nākotnē palielināt valstī saražotās enerģijas daudzumu divdesmitkārt un kļūt par enerģijas eksportētāju tieši pateicoties Kivu ezera resursiem.
Meteor-1 1 (Метеор-1 1) bija PSRS pirmais pilnvērtīgais meteoroloģiskais pavadonis pēc eksperimentālu pavadoņu sērijas.
Metiena attālums tiek mērīts no metiena arkas līdz punktam, kurā piezemējās šķēpa smaile, noapaļojot līdz tuvākajam centimetram.
Metienos dzimst 3-6 kaķēni, kuri sākumā ir ar viļņotu vilnu, bet vēlāk tā iztaisnojas.
Meti Lielāko daļu metu "Baltars" porcelāna apgleznojumiem radījuši mākslinieki Sigismunds Vidbergs, Romans Suta un Aleksandra Beļcova.
Metis Yayınları 1994 Faktiskā pāreja uz patiesu daudzpartiju sistēmu sākās ar Ali Fethi Okjara izveidotās Liberālās republikāņu partijas izveidošanu.
Metjū Čāndlers Fokss (Matthew Chandler Fox; dzimis ) ir ASV kinoaktieris un bijušais modelis.
Metjū Mērdoks ir Pītera Pārkera advokāts, bet pa naktīm viņš ka Pārgalvis iet cīnīties ar ļaunumu.
Metjū Nikolass Biondi ( ; dzimis ) ir bijušais amerikāņu peldētājs.
Metloks, D. "Reigans un Gorbačovs: kā beidzās aukstais karš", Rīga: Atēna, 2006. gads.
Metodes būtība ir sekojoša - * katru konvertējamā skaitļa ciparu izsaka kā bināro skaitli ar i cipariem (binārā skaitļa ciparu skaitam jāsakrīt ar dotā skaitļa bāzes divnieka pakāpi).
Metoksetamīna radītāji uzsver, ka metoksetamīns, atškirībā no ketamīna, ir urīnpūslim draudzīgs un, ilgstoši lietojot, nerada tā bojājumus vai veiktspējas samazināšanos.
Metro jeb metropolitēns ir pazemes dzelzceļa sistēma pilsētas teritorijā ar augstu kapacitāti un biežumu, kā arī no pārējās transporta sistēmas atdalītām sliedēm.
Metropolitēna projektētājiem bija jāatrisina vairākas nozīmīgas problēmas, kā piemēram nestabīlā grunts.
Metro tiek izmantoti īpaši elektriskie vilcieni.
Metrowerks, Inc. bija ASV programmatūras izstrādes uzņēmums.
Metso ražo rūpnieciskās iekārtas un veic to apkalpošanu papīra un celulozes rūpniecībai, kokšķiedru plātņu ražošanai, kalnrūpniecībai un izrakteņu apstrādei, enerģētikai un ogļūdeņražu apstrādei.
Meža caunu var sastapt arī ārpus meža.
Meža cūka ir ne tikai bīstama, bet arī viltīga.
Meža cūkas ir apveltītas ar labu atmiņu un ilgi atceras vietas, kur sajutušas draudus.
Meža cūka (Sus scrofa) ir pārnadžu kārtas (Artiodactyla) cūku dzimtas (Suidae) cūku ģints (Sus) dzīvnieks.
Meža kaķim ir 6 pasugas, no kurām viena ir mājas kaķis (Felis silvestris catus).
Mezanīns vairāk līdzinās parāda instrumentam pēc tā būtības, jo uzņēmums saņem kredītu ar paaugstinātu procenta likmi un tieši darījumi ar akcijām nenotiek.
Meža peles pakaļējās ķepas ir ļoti garas, un ļauj, skrienot lēkāt.
Meža peļu populācijas lielums nav pastāvīgs, tas mainās gan gada laikā, gan ilgākos periodos, jo peles parasti nedzīvo ilgāk par trim četriem mēnešiem.
Meža tarpāns apdzīvoja Eirāzijas mežainos apvidus, bet stepes tarpāns - Eiropas stepes.
Mežaudzēs nereti aug platlapju koki.
Mežciema dienvidu daļā iepretim Biķernieku baznīcai atradās Kaulu muiža jeb Franki.
Mezglu vērtību pozīcijas ietekmē parametru telpas attēlošanu uz līknes telpas.
Meži aizņem 42% no Ikšķiles novada teritorijas un ietilpst 50 km platajā Rīgas zaļajā zonā.
Meži aizņem aptuveni 30% no Polijas teritorijas.
Mezitiloksīds ir bezkrāsains, gaistošs šķidrums ar piparmētru smaržu.
Meži uz minerālaugsnēm Meži uz minerālaugsnēm rezervātā aizņem nelielu platību (vairāki simti hektāru).
Mežonīgo medību ieraudzīšana nozīmēja kādas katastrofas — piemēram, kara vai mēra — tuvošanos (vai vismaz medību liecinieka nāvi).
Mežonīgs izskats un pārsteidzoši maigs raksturs.
Mezopotāmijas valstis Mezopotāmiju mēdz dēvēt par civilizācijas šūpuli.
Mezosoma sastāv no trim segmentiem un viena vēdera segmenta, vēders ir segmenti pēc petiolas.
Mežotnes pilskalns no Lielupes puses 1930. gados.
Mežotnes pils otrā stāva plāns, forma un izmēri precīzi atbilst 45 gadus vēlāk celtās Skrundas pils pamat stāva visu telpu izkārtojumam.
Mezotorakss vislielākais segments pēc apjoma, satur spārnu muskulatūru un nes spārnu pāri.
Mezozoja vidū ir sākusies Laurāzijas sadalīšanās, sāka veidoties Ziemeļatlantijas ieplaka.
Mežvidos atrodas pagasta pārvalde, 1. Mežvidu pamatskola, tautas nams, bibliotēka.
Mežvidu pagasta teritorijas plānojums 2004,-2016.
MF1 Racing (saukta arī par Midland) bija Formula 1 autosacīkšu komanda, kura piedalījās tikai 2006.
M. Fiša labākais sasniegums ATP tūres rangā ir sasniegtā 7. vieta, dubultspēlēs — 14. vieta ( ).
MG-34/41 šaušanas temps tika palielināts līdz 1200 šāvieniem minūtē, kas bija par 300 - 400 šāvieniem minūtē vairāk kā standarta modelim.
Microsoft ieguva tiesības 10 gadus izmantot Nokia zīmolu pašreizējiem mobilo ierīču produktiem.
Microsoft Windows ir Microsoft radīta operētājsistēma personālajiem datoriem un serveriem.
Microsoft Windows nākamais izlaidums bija Windows 98; šajai versijai bija 2 izlaidumi - Windows 98 1998.
Midibusa pārdošanas apjomi, salīdzinot ar citiem Ikarus autobusiem, nebija tik lieli kā ražotājs bija cerējis, jo tie nav pārāk pieprasīti tirgū.
Miega iesākumā uz īsu brīdi iesnaužas abas puslodes.
"Miegs" (1866) Ieguvis zināmu atpazīstamību, Kurbē kļuva arī sociāli aktīvs un atteicās no Goda Leģiona krusta.
Mielasta laikā Miķeli un Jumi daudzināja ar dziesmām un zieda došanu, pie kam no katra ēdiena bija jādod Māju dieviem, iekams paši sākuši ēst.
Miera aizstāvēšanas Padomes komitejas loceklis.
Miera baznīcas (Kościoły pokoju) Svidņicā (Sv.
Miera Kursa (latīņu: Vredecuronia, senvācu: dat Vredecuren land) bija apzīmējums tām Bandavas un Vanemas zemēm (latīniski: terra), kas 1230.
Miera laikā Bundesvēru komandē Aizsardzības ministrs – šobrīd Jozefs Jungs.
Mieram iestājoties, daudzu karā izpostīto uzņēmumu vietā sāka darboties jauni.
Miera periods Piespiedu miera periods ir, ja sēklu dīgšanu kavē nelabvēlīgi vides apstākļi kā sausums, neatbilstoša temperatūra vai arī, ja tās atrodas dziļi augsnē.
Miera sarunas Maskavā Sarkanās armijas kauju laikā ar Polijas un Ukrainas Tautas Republikas armijām pie Kijevas 1920. gada aprīlī-jūnijā Padomju Krievijas valdība uzsāka miera sarunas ar Lietuvas valdību.
Mierīgā laikā ūdens ir siltāks, bet sasilušā ūdens kārta ir plānāka.
Mierīgā stāvoklī gliemeņvēži nedaudz atver čaulas vāciņus un ar antenu palīdzību peld, vai ar kāju palīdzību rāpo, ar dakšas palīdzību atsperoties no dažādiem zemūdens priekšmetiem.
Miers un republikas izveide Līdz ar iebrukušo armiju sakāvi 1922.
Miesassodu izmantošana disciplinēšanai skolās ASV ir atkarīga no štata.
Miežu salmi ir vērtīgāki lopbarībai salīdzinājumā ar rudzu vai kviešu salmiem.
Migrācijas ceļojumus veic galvenokārt naktī.
Migrācijas laikā tās var novērot arī upju krastos.
Migrējošās sugas ceļo nakts laikā.
Migu garastes zebiekste savij no sausu zāles un izoderē ar peļu spalvām.
Migu sesks visbiežāk iekārto upīšu krastos zem lielu koku saknēm.
Mihailam Tālam kopš bērnības bija problēmas ar nierēm.
Mihails Gruzdovs un Indra Roga, Dailes teātra 9. studijas - Latvijas Kultūras akadēmijas III aktieru kursa studentu izrāde Gada latviešu autora iestudējums * Leldes Stumbres "Smiltāju mantinieki" ("Mājās") - rež.
Mihails Jaroslavovičs, (Михаил Ярославич Тверской, Jaroslava III dēls, Zelta ordas hans Uzbeks viņu sodīja ar nāvi sakarā ar apsūdzību savas māsas Končakas noindēšanā), uzturējās Tverā * 1318.
Mihails Jurjevičs (Михалко Юрьевич, Jurija Dolgorukija dēls) * 1176.
Mihails Miholaps (dzimis ) ir bijušais Latvijas futbolists, uzbrucējs.
Mihails Saakašvili ( ; dzimis ) ir Gruzijas politiķis, Gruzijas prezidents (2004—2013).
Mihrābs Kairas mošejā Mihrābs ( ) ir iedobe mošejas sienā, pret kuru dievlūdzēji pavēršas lūdzoties.
Mijiedarbībā ar citām zinātņu nozarēm veidojas citi glacioloģijas novirzieni: glacioklimatoloģija, glaciohidroloģija, strukturālā glacioloģija, dinamiskā glacioloģija, izotopu un ģeoķīmiskā glacioloģija, kvartārā glacioloģija.
Mika Hekinens izcīnīja savu pirmo titulu pārspējot Mihaelu Šumaheru sīvā cīņā, kura turpinājās līdz pat sezonas pēdējai sacīkstei.
Miķeļa naktī Nimā, 1567. g. Sv.
Mikelandželo smagie iekšējie pārdzīvojumi atspoguļojas arī viņa darbā pie Mediči kapelas Sv.
Miķelsons tika atbrīvots no apcietinājuma apmaiņā pret 50 000 latu lielu drošības naudu.
Mikēniešu kultūras iezīmes Mikēnu pilsētas drupasMikēniešu valoda bija arhaiska grieķu valoda, rakstīta tā saucamajā lineārajā B veidā, kas atspoguļo grieķu valodu tās veidošanās sākuma posmā.
Mikija Džeimsa ( ; dzimusi ) ir amerikāņu profesionāla cīkstone un dziedātāja.
Mikrofona Ieraksti (arī MicRec) ir viena no vadošajām Latvijas mūzikas izdevējkompānijām, kuru 1996.
Mikromēri apaug makromērus un izveido ektodermu.
Mikronēzijas Federatīvās Valstis ( ), parasti sauktas par Mikronēziju (nejaukt ar Okeānijas reģionu Mikronēziju ), ir federatīva valsts Klusā okeāna austrumos.
Mikroorganismi bija divas Bacillus subtilis populācijas, no kurā vieni bija parasti, bet otri bija radiācijas rezistenti mutanti.
Mikrorajona dienvidu daļā, pie Vecticībnieku lūgšanas nama ap to esošajās ieliņās dzīvo krievu vecticībnieku kopiena.
Mikrorajoni savā būtībā uzskatāmi par pilsētas guļamrajoniem.
Mikrorajons izaudzis padomju gados, kad Križos pie Mazā Stropu ezera uzbūvēja gaļas kombinātu un pie tā vairākas daudzdzīvokļu mājas.
Mikrorajonu robežas tikai daļēji sakrita ar priekšpilsētu robežām un savstarpējās robežas bija visai nosacītas.
Mikroskopā vizuāli nav iespējams atrast kādas atšķirības starp arhejiem un baktērijām.
Mikroskopijas metodēs (pamatā elektronmikroskopija un SPM), artefakti ir mikroskopa attēlā redzamie veidojumi, kas neeksistē (vai eksistē citā paskatā) novērotajā objektā.
Mikrostrobili atbilst mikrosporofītiem, makrostrobili — makrosporofītiem.
Mikseris saņem klistrona ražotu enerģiju, kuras frekvence daudz neatšķiras no magnetrona frekvences.
Mīkstums balts, zem miziņas zaļgans, ar saldenu smaržu.
Mīlenbahs vadīja latviešu ortogrāfijas reformu - pāreju no gotu rakstības uz latīņu rakstību tagadējā veidā (1908. gadā).
Mīlestības izpausmes Mīlestības izpausmes visbiežāk ir pieķeršanās, uzticība, rūpes un gādība pret cilvēku, cilvēku grupu vai priekšmetu/parādību, kas ir iemīļota.
Mīlestības tiltiņš ir mūra gājēju tilts pār Donaviņas upi (agrākais nosaukums Dzirnupīte).
Mīlēt Latviju nozīmē mīlēt un cienīt citas Latvijas telpā mājojošas tradīcijas un kultūras, visu tautību cilvēkus, kam Latvija ir mājas."
Mīl fizisko slodzi un aktīvu dzīvesveidu.
Miļģerīns kopā ar saviem ļaudīm un iedzīvi bija apmeties "iepretim Aizkrauklei " un kristījies katoļu ticībā.
Militārā dienesta jautājumos Nacionālā aizsardzības akadēmija atrodas tiešā Nacionālo bruņoto spēku komandiera komandpakļautībā.
Militāra meistarība, laba organizācija un talantīgi, enerģiski valdnieki bija tās priekšrocības, kas frankus arvien vairāk izcēla citu tautu vidū.
Militārā operācija 1940. gada 15. jūnija kaujas laikā nodedzinātās Masļenku robežsardzes ēkas krāsmatas.
Militārās lidostas ir vairāk zināmas kā gaisa bāzes.
Militārās neveiksmes sakrita ar kristīgās reliģijas šķelšanos starp Bizantijas ortodoksālo baznīcu un Romas (latīņu) katolicismu.
Militārās pieccīņas šķēršļu joslas stafetē ir izcīnījusi 1. vietu Eiropas čempionātā un 2. vietu Pasaules čempionātā.
Militārās zemūdenes Valstis, kuru rīcībā ir zemūdens flote Zemūdenes galvenokārt tiek izmantotas militāriem nolūkiem, jo tām ir liela taktiska nozīme nepamanāmības dēļ.
Militārā ziņā grūti iedomāties vēl neizdevīgāku un grūtāk aizsargājamu teritorijas konfigurāciju ar izstieptām komunikācijām, kāda bija Grieķijā.
Militārisma un savas neatkarības dēļ kazaki bieži bija vieni no galvanajiem spēkiem pret centrālo varu vērstajās sacelšanās (Razina, Bulavina un Pugačova sacelšanās).
Miljonārs atkal ir piedzēries un draudzīgs pret Klaidoni.
Miljoniem cilvēku apmeklē ar kristietības vēsturi saistītos pieminekļus ezera apkaimē.
Millennium Stadium stadiona laukums ir 120×79 m liels.
Milletu sistēma islāmā pazīstama jau no tā pirmsākumiem un tās pamatā ir Korāna noteikumi par attiecībām ar ne-musulmaņu minoritātēm.
Milletus vadīja reliģiskie vadītāji, kas bija arī vadītāji citos laicīgos jautājumos, un viņi bija galvenās amatpersonas, kas īstenoja Osmaņu varu.
Mīl sievu un bērnus, kaut arī bieži vien aizmirst ne tikai svarīgus datumus un notikumus, bet arī savas jaunākās meitas vārdu.
Milštates ezera pārskata karte Ezera gultni veidojis ledājs pirms aptuveni gadiem.
Milzīgā ezera ūdens masa ietekmē tuvējās apkaimes klimatu, padarot to maigāku.
Milzīgais baļķu aizsprosts aizdambēja upi un pacēla ūdens līmeni par 6 metriem virs normas, appludinot daudzas pilsētas ielas.
Milzīgās masas (ap 170 GeV) dēļ šo kvarku izdevies novērot tikai vienā paātrinātājā - Tevatronā, jo citos paātrinātājos iegūstamā enerģija ir nepietiekama.
Milzīgi negaisa mākoņi var būt dažus desmitus kilometru diametrā, tie var būt pat 20 km augsti un dzīvot dažas stundas.
Milzīgs ieguldījums vēstures procesa attīstībā deva Hēgelis (absolūtā ideālisma pārstāvis).
Milzis to aiznesa uz mājām un pavēlēja savai meitai Gunlēdai to sargāt.
Milzkalnes pagasts (līdz 1925. gadam Slokenbekas pagasts) bija viena no Tukuma apriņķa pašvaldībām tā austrumos, Rīgas jūras līča krastā.
MIM-2 tika izveidots, par pamatu ņemot "Saslēgšanās nodalījumu-2" (Стыковочный отсек-2, СО-2).
MIME ir ietverts kodēšanas mehānisms galvenes laukiem, piemēram, "Subject", kas ļauj galvenē izmantot citu valodu simbolus.
Mimeo, 10/11/2003 Nabadzīgie teherānieši galvenokārt dzīvo pilsētas dienvidu rajonos.
Mīme saucis viņu par dēlu, bet Zīgfrīds tomēr ienīdis bailīgo audzinātāju.
Mimnerms (Μίμνερμος, dzīvojis ap 600.g. p.m.ē.) bija sengrieķu dzejnieks no Kolofonas, elēģiskās dzejas autors.
Minareta jumta spice ir augstākais mošejas būves punkts un parasti tas ir augstākais punkts visā apkaimē.
Minasžeraisa ( ) ir Brazīlijas štats valsts austrumos.
Mindauga dzimtas savstarpējo karu laikā 1250.
Minerāls sastopams kā saplūdusi masa, ķekarveida agregāti.
Minerāls zinātniskajā literatūrā pirmoreiz aprakstīts 1983.
Minerālu klasifikācija Pastāv daudzi minerālu klasifikācijas veidi.
Minētā apgabala faktiskā nodošana dāņiem notika Vilhelma klātbūtnē Rēvelē 1238. gada 7. jūlijā.
Minētais termins piemērojams arī valsts sociālās apdrošināšanas obligātajām iemaksām, kā arī muitas nodoklim un citiem līdzvērtīgiem maksājumiem.
Minētajai pilij tuvu garām tek upe, kas ņem savus ūdeņus un ved savu virzienu cauri pilsētai lejup; šī upe saucas Vilija (Wilne).
Minētā kalna augstākie punkti ir 145 līdz 185 metrus, bet tā pakāje ir 100 līdz 110 metrus virs jūras līmeņa.
Minētās etniskās izmaiņas Eiropā atspoguļojās arī valodā.
Minētās nodaļas tulkojumu latviešu valodā sniedzis arī E.Dunsdorfs (skatīt: Dunsdorfs, E. Senie stāsti: Latvijas vēstures lasāmgrāmata.
Minēto darbu uzskata par pirmo vēsturisko apcerējumu un tā autoru dēvē par “vēstures tēvu”.
Minhene ir pasaulslavens alus darīšanas centrs.
Minimālā gaisa temperatūra tur saniedza +4,3 °C.
Ministrijā strādāja arī ministra palīgs vai pārstāvis (turku valodā: kethüdar) un viņam pakļauti dažādi ierēdņi (turku valodā: kalfa).
Minoritāšu pārstāvji Saeimā visvairāk atbalstīja Zemnieku savienību (krievu deputāti uzskatīja, ka tā neizcēlās ar pretkrievisku attieksmi). 1925.
Minskā hokejists spēlēja līdz pat 2011.
Minskas Garīgais seminārs tiek pārcelts uz Pinsku - Polijai pievienoto Baltkrievijas daļu.
Miokarda infarkts jeb sirdstrieka ir viens no išēmiskās sirds slimības veidiem, kam raksturīga miokarda daļas išēmiskā nekroze sirds asinsapgādes traucējumu dēļ.
Mioma var radīt nopietnus traucējumus organismā (asiņošana, mazasinība, zarnu aizsprostojums) vai pārveidoties ļaundabīgā audzējā (sarkoma), tāpēc nepieciešama radikāla ārstēšana — operācija.
Mirdzums rodas elektronu un caurumu rekombinācijā.
Miris 1616. gada 5. janvārī Maskavā, apglabāts Semjona klosterī blakus sievai.
Miris 1802. gada 12. jūnijā Aizputē.
Miris 1811. gada 12. septembrī Jelgavā.
Miris 1829. gada 14. oktobrī Jelgavā.
Miris 1840. gada 31. maijā Rīgā pēc smadzeņu insulta.
Miris 1872. gada 16. oktobrī.
Miris 1874. gada 15. maijā, apglabāts Rīgas Mārtiņa kapos.
Miris 1897. gada 21. martā Rīgā, pēc nepareizi veiktas deguna operācijas, notika asins saindēšanās.
Miris 1907. gada 25. martā Vīsbādenē, apglabāts vecajā Potsdamas kapsētā.
Miris 1941. gada decembrī Rīgā.
Miris 1948. gada 14. februārī.
Miris 1954. gada 10. aprīlī, apglabāts Pirmajos Meža kapos.
Miris 1971. gada 2. oktobrī Melburnā.
Miris 1972. gada 17. septembrī Santafē.
Miris 1975. gada 2. oktobrī Rīgā.
Miris 1977. gada 20. novembrī Rīgā, apbedīts Slokas kapos.
Miris 1979. gada 7. septembrī Graftonā, ASV.
Miris 1980. gada 12. decembrī.
Miris 1989. gada 12. septembrī Rīgā, Stradiņa slimnīcā no plaušu vēža.
Miris 2002. gada 9. oktobra rītā.
Miris 34 gadu vecumā lielā nabadzībā.
Miris 992. gada 25.maijā, apglabāts Poznaņas katedrālē.
Miris Ādažos 1994. gada 20. novembrī.
Miris Marcos Paz cietumā.
Miris no aizkuņģa dziedzera vēža Maskavā.
Miris no akūtas infekcijas 1943. gada 12. decembrī Rīgā, apglabāts Meža kapos.
Miris no sirds slimības.
Miris pēc smagas slimības, apglabāts Kauņā.
Miris pēkšņā nāvē Elizejas pilī seksa laikā ar trīsdesmitgadīgu mīļāko.
Miris Pēterburgā holēras epidēmijas laikā 1893. gada 6. novembrī, apbedīts Aleksandra Ņevska klosterī.
Miris Rīgā 1936. gada 29. martā, apglabāts Lielajos kapos.
Miris Rīgā 1940. gada 15. janvārī un apglabāts dzimtas kapos „Lejeniekos”, tagadējos Plūdoņa kapos.
Miris Rīgā 1984. gada 18. martā.
Miris vētras laikā 1500.
Miroslavs Konstadinovs ( ; dzimis Bulgārijā ) ir bulgāru popmūziķis.
Mirst 1962. gada 12. septembrī 39 gadu vecumā.
Mirušajam bija divas māsas un trīs brāļi.
Mirusi 1966. gada 5. martā 77 gadu vecumā.
Mirusi 1976. gada 19. aprīlī.
Mirusi 2011. gada novembra vidū Anglijā.
Mirušos apglabā citā Norvēģijas daļā.
Mirza Persiešu tituls mirza ir saīsinājums no "emir zade" (امیر زادح — amir zâdah, emīra dēls).
Mišela Feifere tikusi nominēta sešām "Zelta Globusa" balvām pēc kārtas, 1990.
Misijai STS-122 paredzētais kosmosa kuģis Discovery tika nomainīts ar Atlantis.
Misijas beigās konteiners tiek ielikts kravas telpā un atgriežas uz zemi.
Misijas mērķis bija demonstrēt Orbital spēju veikt kravas apgādes misiju un, ja izmēģinājumi noritētu veiksmīgi, tas tiktu saslēgts ar Starptautisko kosmosa staciju (SKS).
Misiju atbalsta Operationally Responsive Space Office un Gaisa Spēku pētnieciskā laboratorija.
Misiju vada Jūras kara flotes pētniecības laboratorija (Naval Research Laboratory, NRL).
Misionāri, kas ieradās Ziemeļamerikā, bieži vien izcēlās Kanādas krastos un devās dienvidu un rietumu virzienā.
Mistēriju cikla mērķis bija dramatizēt Bībeli no pasaules radīšanas līdz pat Pastarajai tiesai.
Mītā par gorgonām atspoguļota tēma par Olimpa dievu un viņu varonīgo pēcnācēju cīņu ar htoniskiem spēkiem.
Mītavas pilij uz Lielupes salas bija jākalpo kā Livonijas ordeņa galvenajai karabāzei Zemgalē, jo šim nolūkam 1259.
Mītiņa dalībnieki ierosināja dibināt koordinācijas padomi "Eiromaidans", kas nodrošinātu dialogu starp Ukrainas un Eiropas pilsonisko sabiedrību.
Mitišču rajona centrs un viens no apgabala lielākajiem industriālajiem centriem.
Mitohondriji Mitohondriji ir sastopami visās augu, dzīvnieku un sēņu šūnās.
Mitoloģija Pēc populāras leģendas, 14. gadsimtā Megavā ir bijusi pagānu svētvieta pakalna piekājē.
Mītos viņš nereti parādās kā vēstnesis starp dieviem un mirstīgajiem.
Mitrais smogs parasti rodas ziemā mitrā laikā, bet sausais - vasarā, rudens sākumā.
Mitros, mālainos tīrumos aug tīruma kosa, mežmalās un pļavās — pļavas kosa, purvainās vietās — purva kosa, mežos — meža kosa, bet ūdeņos — upes kosa.
Mitrums ir ļoti mazs sasniedzot vien 10%.
Mitsubishi Heavy Industries ir Japānas kompānija, viens no Mitsubishi grupas uzņēmumiem.
M. Ivanova-Jevsejeva ir darbojusies dažādos uzņēmumos: bijusi valdes priekšsēdētāja biedrībā "Piektais elements", bijusi laikraksta "Вести сегодня" korespondente.
MKAD ir saīsinājums no vārdiem "Minskas apvedceļš" baltkrievu valodā Мінская кальцавая аўтамабільная дарога.
MLB piedalās 30 komandas.
M.M.G - princips), kas sastāv no diviem galvas un motorvagoniem.
M. Neinere ir uzvarējusi 47 Pasaules kausa posmos, no kurām 34 uzvaras tikušas izcīnītas individuālajās distancēs.
M. Neinere izcīnīja divas trešās vietas (individuālā distance un iedzīšana), pēc pirmā posma esot Pasaules kausa kopvērtējuma izcīņas līdere.
M. Neinere slēpo uzkalnā Pasaules kausa izcīņas posmā Tronheimā 2009. gada martā M. Neinere ir bijusi laba slēpotāja jau kopš bērnības.
M. Neineres vecāki atbalstīja meitas vēlmi kļūt par profesionālu biatlonisti.
Mobilajos telefonos ir strāvas avoti, kurus pareizāk būtu saukt par akumulatoriem, jo tie ir paredzēti vairākkārtīgai uzlādēšanai.
Mobings (no angļu mobbing, to mob 'nomākt, uzbrukt') ir psiholoģiskā terora veids.
Mocarella pieder pie nenogatavinātajiem sieriem un tas var tikt lietots tūdaļ pēc pagatavošanas.
Mocartam bija daudz draugu, no kuriem pēc Solomona domām trīs tuvākie bija Gotfrīds fon Žakēns (Gottfried von Jaquin), grāfs Augusts Hacfelds (August Hatzfeld) un Zigmunds Barisani (Sigmund Barisani).
Mocartam par to maksāja tikai 800 florīnus gadā.
Mocarts tikpat kā vienatnē pilnveidoja un attīstīja šo žanru.
Modeļa rūpnīcas indekss ir GAZ M-20.
Modelējot dažādas ēkas daļas, BIM sniedz dažādas priekšrocības.
Modelēšanas veidi Zinātniskās modelēšanas piemērs.
Modelis neieguva plašu popularitāti pircēju vidū.
Modelis Pro tika izņemts no veikaliem 2009. gada 28.augustā, bet tas vēl joprojām tiks pārdots līdz beigsies modeļa rezerves.
Modeļi to ražošanas procesā tika nepārtaukti uzlaboti un pilnveidoti.
Modenas Vilhelms ar pāvesta piekrišanu iekaroto teritoriju sadalīja starp sešiem feodālajiem senioriem.
Modernajos zemās grīdas trolejbusos elektroiekārtām zem grīdas vairs pilnībā nav vietas un tās visas tiek izvietotas uz jumta speciālos konteineros.
Modernāks veids cīņai ar lāstekām ir ultraskaņas izmantošana.
Modernās biznesa izlūkošanas lietojumprogrammu aplikācijās vadītāji var ātri kompilēt atskaites par datiem situācijas paredzēšanai, analīzei, biznesa lēmumu pieņemšanai kā arī dažādu scenāriju apskatīšanai.
Modernās loģikas un analītiskās filozofijas pamatlicējs.
Modernie balkeri Kopējās balkeru dedveita tonnāžas ar zaļu krāsu un balkeru procentuālā skaita salīdzinot ar visu floti sarkanā krāsā pieaugums no 1977.
Modernie mašīnas telegrāfi var būt visdažādākie.
Moderniem portālceltņiem pilnais laiks ciklam satvert-izgāzt-atgriezties, ir ap 50 sekundēm.
Modernie parki un dārzi Andrē Sitroena parks Ēnainie Trokadero dārzi (Jardins du Trocadero), kas plešas no Šaijo pils lejup līdz upei, tika radīti pēc 1937.g.
Modernos daudzkodolu procesoros otrā līmeņa kešs, kas atrodas uz kristāla, ir dalīta lietojuma atmiņa.
Modificētā OS ietver tikai to, kas ir nepieciešams šai attiecīgajai ierīcei (un nevajadzīgie draiveri un komponentes ir noņemtas), lai arī daži avoti norāda, ka ar vienkāršiem paņēmieniem tos var uzinstalēt arī apgrieztajā Mac OS versijā.
Modificēto latīņu burtu skaniskajām vērtībām jābūt atvasinātām no oriģinālburtu vērtībām.
Modifikācija B-543III bija aprīkota ar plūdlīniju (gaisa plūsmai) riteņu aizsargiem un savadāku gaisa tveres atveri.
Modoki atriebās un 1852. gada septembrī sarīkoja lamatas 65 kolonistiem, kas furgonos devās uz Kaliforniju.
Modris Lujāns (dzimis ) ir Latvijas politiķis.
Moduli pēc NASA pasūtījuma 1980. gados izstrādāja kompānija Spacehab, Inc.
Mogadīšo ir zināma arī kā "Indijas okeāna baltā pērle".
Mogiļevas arhibīskaps Vincents Kļučinskis 1914. gada 8. jūnijā baznīcu konsekrēja Jaunavas Marijas bezvainīgās ieņemšanas godam.
M. Ogļezņevs ir galvenais grupas dziesmu rakstītājs.
Moguliem, lai gan viņi bieži izmantoja nežēlīgu taktiku savas impērijas pakļaušanai, bija integrācijas politika ar indiešu kultūru, un tas ir tas, kas deva tiem veiksmi tur, kur īslaicīgie Deli sultanāti cieta neveiksmi.
Mogulu ērā valdošā politiskā vara sastāvēja no Mogulu impērijas un tās nodevu maksātājiem, bet vēlāk parādījās pēcteču valstis — ieskaitot Marathu konfederāciju — kas arvien vairāk karoja ar novājināto un nežēlastībā krītošo Mogulu dinastiju.
Moldāvijā sakās pilsoņu karš, kas ilga līdz 1457.
Molekulārajos pētījumos ir noskaidrots, ka gārgaļveidīgie un zosveidīgie putni ir vissenākās putnu grupas.
Molekulas uzbūve Ciklopentāna halfchair komformācija Ciklopentāna molekulai ir saliekta piecstūra forma (molekula nav planāra).
Molekulu orientāciju var viegli mainīt un kontrolēt ar ārējā elektriskā lauka palīdzību.
Moltkes veiktās izmaiņas ir bijušas vēsturnieku krustugunīs, jo ir dažādi viedokļi par to ietekmi uz plānu, piemēram, Nīderlandes ieņemšana varēja dot vāciešiem dzlezceļa līnijas priekš operatīvākas spēku pārvietošanas, kā arī ostas.
Moluku salās valda tropiskais klimats, kur nokrišņu daudzums ir robežās no 2000 līdz 3800 mm gadā.
Momo sāk šausmās kliegt, atsteidzas Ibrāhīma kungs, un apsola policistiem pats aizbraukt uz atpazīšanu.
Monarhisms ir politisks virziens, kustība, kas aizstāv monarhiju kā valsts pārvaldes formu, un darbojas, lai nodibinātu, restaurētu to vai arī nosargātu tās pastāvēšanu attiecīgajā valstī.
Monetārās politikas stratēģija un valūtas kursa politika Tāpat kā vairākumam pasaules valstu centrālo banku, arī Latvijas Bankas galvenais mērķis ir inflācijas nodrošināšana noteiktā līmenī.
Monētu valsts pusē visām valstīm ir jāiekaļ 12 zvaigznes, izlaiduma gads un graviera iniciāļi.
Mongolija kļuva par vienu no impērijas provincēm.
Mongolija piedalījās pirmoreiz.
Mongoļu iekarojumu rezultātā vairākas no šīm valstīm kļuva par vasaļvalstīm.
Monika tiek uzskatīta par vienu no visvairāk apbalvotākajām indonēziešu mūziķēm, ir saņēmusi 10 Anugerah Musik Indonesia balvas, kas pielīdzināmas ASV Grammy balvai.
Monisms, pretstatā duālismam un plurālismam, ir apziņas teorija, kas atzīst tikai vienu esamības pirmcēloni.
Monks N. (editor): Brackish Water Fishes, TFH 2006, ISBN 0-7938-0564-3 Izskats un īpašības Samveidīgām zivīm augšžoklis ir mazāks par apakšžokli, Eiropas sams (Silurus glanis) Lielākā daļa samveidīgo zivju barojas uz ūdens tilpes dibena.
Monogeneji, monoģenētiskie sūcējtārpi (Monogenea) ir plakantārpu klase.
Monoma normālforma Monoms normālformā satur katru mainīgo tikai vienu reizi, tas nevar atkārtoties.
Monosomija un trisomija ir sastopama gan augiem, gan dzīvniekiem.
Montekarlo metodes lietojums projektu vadībā.
Monteverdi nākošais darbs bija 1610.
Montgomerijam, kurš vēl joprojām bija otrajā vietā, bet pārsvars saruka līdz 0,18 sekundēm.
Montoija ātri vien ieņēma pirmā pilota vietu Williams vienībā, jo bija viens no retajiem, kas kaut cik cīnījās ar Mihaēlu Šumaheru.
Montoija nākamo sezonu iesāka dizegan labi - pat izdevās izcīnīt trešo vietu, taču kopš tā brīža viņš sāka daudz biežāk izstāties, un paziņoja par savu aiziešanu no F1, un savas NASCAR karjeras sākšanu.
Monumentālā glezniecība sākās 13. gadsimtā kā stiklu glezniecība.
Moralitē ir XV un XVI gs.
Morfoloģija Bekām ir gaļaini, vidēja līdz liela izmēra cepurīšveida augļķermeņi (2-20cm diametrā).
Morfoloģija Ir rododendru sugas, kas paceļas virs zemes tikai dažus centimetrus, veidojot blīvas paklājveida audzes, turpretī citi aug kā krūmi un pat lieli koki, sasniedzot 30 m augstumu.
Morfoloģija Maņu ( taustes ) orgāni (sariņi, retāk papillas) izvietoti pa visu ķermeni.
Morfoloģija Smilšu garnele (Crangon crangon) Galvenā raksturojošā īpatnība ir krūšu uzbūve, ar kurām ir saaudzis galvkrūšu vairogs.
Morfoloģija Tie ir sīki, dažus milimetrus gari vēži ar īsu, hitīna divvāku čaulas apņemtu ķermeni, kurš ir zaudējis segmentāciju.
Morfoloģija un īpašības Mīksto ķermeni lielākajai daļai gliemju apņem čaula, ko veido mantijas malas dziedzeri.
Morfoloģija Zivju ķermeni klāja kosmīdās zvīņas.
Morfoloģiski piekūnveidīgajiem putniem ir līdzīgi arī pūčveidīgie putni (Strigiformes).
Moricsalā, kas ir visvecākais rezervāts Latvijā, konstatēts vairāk nekā 850 dažādu sūnu, lakstaugu, sēņu un ķērpju sugu.
Mormoņu vajāšanas iemesls bija saistīts ar neiecietību pret šīs konfesijas piederīgajiem un poligāmiju, kuru baznīca atbalstīja līdz 1890. gadam.
Morsbija sala ir 175. lielākā sala pasaulē un 32. lielākā Kanādas sala.
Mortal Kombat sērija sākās ar arkāžu spēlēm, kuras pēc tam uz mājas konsolēm pārnesa Acclaim Entertainment.
Mosa skala visbiežāk tiek noformēta kā neliela kastīte, kur deviņos iedalījumos glabājas nelieli (2 - 3 cm gari) minerālu paraugi.
Mošejas fasāde, kur atrodas galvenā ieeja, ir pavērsta uz hipodromu.
Mošejas izkārtojums nav regulārs, jo arhitektam bija jārēķinās ar vietas pastāvošajiem ierobežojumiem.
Mošejas projektu sāka izstrādāt un realizēt arhitekts Dāvids āga (Davut), bet viņa darbu turpināja Dalgičs Ahmets āga un pabeidza - Mustafa āga sultāna Mehmeda IV valdīšanas laikā ( 1663 ).
Mošejās tiek rīkotas arī kāzas un citi sarīkojumi.
Mosona smaile ir Hērdas salas lielāko daļu veidojošā Bigbena vulkāniskā masīva augstākais punkts, izvietojies 2,3 km platā un 3,5 km garā vulkāna krātera dienvidrietumu malā.
Moss apgalvo, kā vienreiz kāds ceļu policists viņam esot jautājis šo frāzi pēc tam, kad pilots pārsniedza ātrumu.
Motocikli galvenokārt tika pārdoti PSRS iekšējā tirgū, un tas bija labi piemērots sliktajiem Krievijas ceļiem.
Motociklu Jawa ražošana turpinās līdz šim brīdim, ar daudzu jaunu, uzlabotu modeļu ražosanu.
Motokrosa apļveida trasei ir smilšu segums, kas ierasti ir papildināts ar šķēršļiem, piemēram, mākslīgiem tramplīniem, uzkalniem un līkumiem.
Motokross ir viens no motosporta veidiem - sacensības ar motocikliem vai kvadricikliem pa bezceļiem vai speciāli ierīkotām apļveida trasēm.
Motors kārtējo reizi tika mazliet forsēts un nopietni tika piestrādāts pie aizmugurējās piekares.
Moto sporta fani būs noteikti pamanījuši bwin klātbūtni neskaitāmās MotoGP sacīkstēs, kur bwin ir bijis ilgstošs sadarbības partneris.
Mo vēlējās aizvest Ednu no pilsētas, tomēr pirms prom braukšanas viņa iegāja skolā, un pēc īsas sarunas ar Bārtu nolēma palikt dēļ tādiem ka viņš, bērniem, kuriem viņa ir vajadzīga.
Mozus māte, glābjot viņu, ieliek zīdainīti peldošā groziņā, ko atrod faraona meita un pieņem mazo Mozu par savu dēlu.
Mozus tika iepazīstināts ar "visu ēģiptiešu gudrību", tas ir, ar Senās Ēģiptes reliģiskā un politiskā pasaules uzskata visiem noslēpumiem.
Mp3 - izstrādāts ciparu skaņas saspiešanas algoritms, kas divpadsmitkārt saspiež audio informāciju, saglabājot skaņas kvalitāti.
M. Pļaviņš pārī ar A. Samoilovu kļuva par pirmajiem Latvijas volejbolistiem, kas kvalificējušies Olimpiskajām spēlēm.
M. Šerifoviča pārstāvēja Serbiju 2007. gada Eirovīzijā ar dziesmu Molitva.
MSK radītais frekvenču spektrs ir šaurāk nekā piemēram QPSK, taču tas ir nepietiekami, tādēļ modulatora taisnstūra ieejas impulsu stūri tiek noapaļoti ar Gausa funkciju.
MSL ir aprīkota ar attīstītākiem zinātniskiem instrumentiem, nekā citas iepriekšējās misijas.
Mugura lielajai zīlītei ir olīvzaļa, spārni tēraudzili, tumši, ar baltu šķērssvītru.
Muguras smadzeņu funkcijas ir reflektorā un vadīšanas funkcija.
Muguras vidus līnijā, netālu no tā priekšējās malas, atrodas pāris vienkāršu acu.
Mugurpusē apvalks ir biezāks, jo pasargā nieres no atdzišanas un mazina satricinājumu.
Muhameds 8 gadu vecumā nokļuva sava tēvoča Abu Taliba pārraudzībā un tēvocis viņu 12 gadu vecumā paņēma līdzi kādā tirdzniecības ceļojumā uz ziemeļiem.
Muižā izaudzētos produktus veda pārdot uz Romu.
Muiža izveidojās 18. gadsimtā.
Muiža, kura vēlāk tika atdalīta no Kusas, rakstos minēta 17. gs.
Muiža piedāvā dažāda lieluma un izkārtojuma telpu īri, kā arī ēdināšanas un nakšņošanas pakalpojumus.
Muižas alus darītava Muižas alus darītava atrodas turpat līdzās ūdensdzirnavām.
Muižas ansamblis Bebrenes muižas parks ir veidots angļu ainavu parku stilā.
Muižas ansamblis Gārsenes muižas kungu māja ir būvēta neogotikas stilā.
Muižas apbūve ir valsts nozīmes arhitektūras piemineklis, muižā ierīkots muzejparks.
Muižas ēkas drupās mūsdienās izveidota brīvdabas sarīkojumu vieta.
Muižas ēku beidzamā saimniece bija Anna Vērzemniece.
Muižas ēku kompleksā ietilpst arī saimniecības ēkas un parks.
Muižas kompleksa ēkas ir vecākās saglabājušās apbūves arhitektūras celtnes Dambju ielā.
Muižas kungu mājā pašlaik atrodas Salnavas pamatskolas internāts.
Muižas kungu māju apņem angļu stila ainavu parks ar plašu lauku ēkas priekšā.
Muižas parkā mūsdienās atrodas 19. gadsimtā celtā muižas dzīvojamā ēka, kuras pret Juglas ezeru vērstā fasāde greznota kolonnām.
Muižas saimniecības ēkas tika paplašinātas un pārbūvētas, nerēķinoties ar vēsturiskās apbūves estētiskajām vērtībām.
Muiža tika minēta sakarā ar pirkšanas-pārdošanas līgumu, kas noslēgts starp Oto fon Šenkingu un Eberhardu fon Ludinhauzenu.
Muiža vēstures avotos pirmoreiz minēta 1492.
Muižniecei kļūstot par priekšsēdētājas biedri, Ingūna Rībena (JL) nomainīja A. Bartaševiču sekretāra biedra amatā. 8. Saeimā darbojās 17 pastāvīgās komisijas, 13 apakškomisijas un 1 izmeklēšanas komisija.
Muižnieki izveidoja pašaizsardzības spēkus, lai sargātu savus īpašumus un apspiestu nemierus.
Muižu mantoja viņa dēls ģenerālis Johans Georgs fon Zīverss (1778—1827), pēc viņa nāves Vecates muižā dzīvoja J.G. fon Zīversa atraitne Emīlija fon Krīdenere (1793—1863).
Mujānu pagastā zibens spēriens lopu kūtī nogalināja 9 gadus vecu zēnu.
Mujānu pilsdrupas ar Balto torni 20. gs.
Mūki pirmo reizi minēti 1. gadsimtā pirms mūsu ēras budismā, kopš 3. gadsimta mūki ir sastopami arī kristietībā (mūku nav tikai protestantismā ).
Multfilma ir turpinājums iepriekšējām "Ledus laikmeta" filmām: " Ledus laikmets ", " Ledus laikmets 2: Atkusnis " un " Ledus laikmets 3: Dinozauru ēra ".
Multimediju vēsture Tālmācības attīstība sākusies jau tālajā 1840.
Multiplikācijas seriāla raksturīgās iezīmes un tradīcijas Sēriju ievads Šova ievads ir sava veida "rozīnīte".
Mumbaja ir Indijas finanšu un ekonomikas galvaspilsēta, jo šeit atrodas Indijas centrālā banka, lielākās biržas un daudzu nozīmīgu šīs valsts uzņēmumu galvenās mītnes.
Municipalitāte aizņem 212 km², un iedzīvotāju skaits ir aptuveni 80 000 (pēc 2007. gada datiem).
Murada I nāve Balstoties uz turku avotiem, tiek uzskatīts, ka sultānu nogalināja Milošs Obilics, kurš izlicies miris, kad sultāns gājis pa kaujas lauku pēc kaujas.
Murads uz izmaiņām ātri paspēja noreaģēt, un nosūtīja uz Saloniku armiju.
Mūra fragmenti saglabājušies līdz šodienai.
Mūris tika pamests novārtā, kad 383. gadā romieši atkāpās no Britānijas.
Mūri un tornis ir saglabājušies, bet sliktā stāvoklī, ir uzsākta baznīcas atjaunošana.
Murkšķi, murkšķu cilts (Marmotini) ir viena no trijām vāveru dzimtas (Sciuridae) zemes vāveru apakšdzimtas (Xerinae) grauzēju ciltīm.
Murmanska ( ) ir pilsēta Krievijas ziemeļrietumos, Murmanskas apgabala administratīvais centrs. Tā atrodas Kolas pussalā, Barenca jūras krastā, aiz ziemeļu polārā loka.
Mūrmuižas pagasts (līdz 1925. gadam Mūru pagasts) bija viena no Valmieras apriņķa administratīvajām teritorijām tā dienvidaustrumos.
Murtenes ezers ( ), arī Morā ezers ( ), ir ezers Šveices rietumu daļā.
Mūsdienās ~ 45% piparmētru ražas tiek patērēts tieši košļājamo gumiju un konfekšu ar mentola garšu ražošanā.
Mūsdienās 81 tūkstotis no Izraēlā dzīvojoājiem falašiem ir dzimuši Etiopijā, bet 32% jau ir dzimuši Izraēlā.
Mūsdienās Adulienas pagasta teritorija iekļauta Madonas novada Aronas un Bērzaunes pagastos.
Mūsdienās Angorvata ir tūristu galvenais apskates objekts Kambodžā.
Mūsdienās apzināti ap 4000 minerālu veidi un vienkāršākai šī lielā vienību skaita iepazīšanai ir nepieciešama ērta klasifikācijas sistēma.
Mūsdienās Ardēni ir viens no četriem Šampaņa-Ardēni reģiona departamentiem.
Mūsdienās arī antīko dzejas tekstu pētnieku vidū īpaši aktualizēta ir tekstu interpretācija, kas orientējas uz intertekstuālo saikņu meklējumiem.
Mūsdienās arī eksistē "Grillo teātris".
Mūsdienās arvien vairāk zinātnieku piekrīt idejai, ka mājas divkupru kamielis un vienkupra kamielis ir cēlušies no divām atšķirīgām savvaļas kamieļa (Camelus ferus) pasugām.
Mūsdienās bieži sakot "tiltiņš" tiek domāta stūres māja.
Mūsdienās Cēsu pagasta teritorija iekļauta Cēsu pilsētā, Priekuļu novada Priekuļu pagastā, Cēsu novada Vaives pagastā un Amatas novada Drabešu pagastā.
Mūsdienās dalās divās lielās grupās, no kurām viena daļa mīt Mongolijā, kur veido valsts pamatnāciju, bet otra dzīvo Ķīnas ziemeļaustrumos.
Mūsdienās darbojas tikai divas studijas, vienā no kurām tika filmētas visas " Harija Potera " filmu sērijas.
Mūsdienās daudzām Vidējo Austrumu valstīm nafta ir galvenais ienākumu avots.
Mūsdienās daudzšūņu organismu fagocitozes lomu redz vēl plašāku: tiek parādīta tās piedalīšanās morfoģenēzē, apoptozes ceļā bojā gājušo šūnu eliminācija utt.
Mūsdienās Delta IV vairāku konfigurāciju raķetes izmanto ASV militāro un valsts organizāciju kravu nogādāšanai kosmosā.
Mūsdienās dzīvojošie pleckāji ir sastopami tikai samērā lielos dziļumos un jūras piekrastes zonas neapdzīvo.
Mūsdienās ēka ir sagruvusi.
Mūsdienās ēkas saglabājušās daļēji, jo ir nojauktas torņveida gāzes rezervuāru celtnes.
Mūsdienās elektroniku visbiežāk noformē uz iespiestajām platēm.
Mūsdienās galalietotāji ielāpus galvenokārt lejupielādē ar Interneta palīdzību pa tiešo no izstrādātāju mājaslapas.
Mūsdienās Graftona ielā Dublinā atrodas pīpju veikals Peterson of Dublin.
Mūsdienās, kad lielākā daļa baudvielu ir aizliegtas, šis vārds ir novecojis un nereti sarunvalodā narkotikas ir sinonīms baudvielām.
Mūsdienās kādreizējā Rētijas teritorija aptver Itālijas ziemeļu daļu, Austrijas rietumu un Vācijas dienvidaustrumu daļas.
Mūsdienās kāpurķēžu tehnoloģijas uzlabojumi šo atšķirību ir samazinājuši.
Mūsdienās kažokādām zaudējot savu nozīmi modes industrijā, daudzas fermas ir likvidētas.
Mūsdienās Krūgerrands ir pasaulē visvairāk pārdotā zelta monēta.
Mūsdienās labākie spāņu arhitekti ir Rafaēls Moneo, Santjago Kalatrava un Rikardo Bofills.
Mūsdienās, lai arī poniji ganās savvaļā, tie pieder vietējiem iedzīvotājiem, kas ir apvienojušies organizācijā un kas tiek saukta par Ņūforistas komūnu.
Mūsdienās Latvijas historiogrāfijā šo periodu sauc par atkārtoto padomju okupāciju.
Mūsdienās Līdsas iedzīvotāju galvenā nodarbošanās vairs nav rūpniecība, bet finanšu un apkalpojošās sfēras.
Mūsdienās līdztekus dzelzceļa stacijas funkcijām, Nemme stacijas ēka kalpo arī kā muzejs.
Mūsdienās lielākā daļa austrāliešu ir imigranti vai imigrantu pēcnācēji, kuri no vairāk nekā 200 valstīm Austrālijā ir ieradušies pēdējo divu gadsimtu laikā.
Mūsdienās lielākā daļa no bijušās padomju republika ietilpst Krievijas Federācijas Karēlijas Republikas sastāvā.
Mūsdienās lielākajā daļā pasaules marihuāna ir aizliegta un tās izgatavošana un tirdzniecība tiek apkarota, lai gan vairākās pasaules valstīs notiek virzība uz dekriminalizāciju un legalizāciju.
Mūsdienās Lielie ezeri joprojām tiek izmantoti pasažieru transportam, izpriecu braucieniem.
Mūsdienās Liepkalnes pagasta teritorijas lielākā daļa iekļauta Ērgļu novada Sausnējas pagastā un neliela daļa Kokneses novada Iršu pagastā.
Mūsdienās Lone kļuvusi par pakalpojumu centru.
Mūsdienās mašīnbūves, metālapstrādes un vieglās rūpniecības centrs, dzelzceļa mezgls.
Mūsdienās Mezoamerikas valodas izmanto latīņu alfabētu.
Mūsdienas Moderno jūras hronometru darbība var tikt bāzēta uz kvarca pulksteņiem, kurus periodiski koriģē ar GPS signālu vai radio laika signālu.
Mūsdienās "Musulmaņu Brālība" un tās atzari ir plaši izplatīti gan Tuvo Austrumu, gan Eiropas reģionā.
Mūsdienās neliels skaits amerikāņu kokerspanielu tiek lietoti kā medību suņi, visbiežāk tas tiek iegādāts kā ģimenes mīļdzīvnieciņš, ar kuru mēdz piedalīties suņu izstādēs.
Mūsdienās no tā laika apbūves redzama Adriāna mūra atliekas, kuras redzamas vairākās vietās pilsētā.
Mūsdienās nozīmīgs kalnrūpniecības centrs.
Mūsdienās organizāciju vada princis lielmestrs (Prince et Grand Maitre), ordeņa iekšlietu un ārlietu ministru sauc par lielkancleru.
Mūsdienās paleontologi ir noraidījuši pieņēmumu, ka abinieki varētu būt attīstījušies no dažādām zivju grupām.
Mūsdienās parasti bumbas tiek izgatavotas no gumijas.
Mūsdienas Parks pēc Latvijas neatkarības atgūšanas saglabāja padomju laikā iegūto nosaukumu. 2003.
Mūsdienās partija tiek uzskatīta par valstiski nacionālistisku un sekulāru (laicīgu) un tā ir arī Sociālistu Internacionāles biedre.
Mūsdienās pieejamie rentgenmikroskopi pārsvarā ir skenējošie caurstarojošie mikroskopi (tur lieto tievu rentgenstaru kūli, kuram cauri rastra veidā pārvieto paraugu).
Mūsdienās punktoto bruņurupuču ģints ir monotipiska ar vienu sugu - punktotais bruņurupucis (Clemmys guttata), bet 2 sugas ir atdalītas atsevišķā meža bruņurupuču (Glyptemys) ģintī Feldman, C.R. and J.F. Parham. 2002.
Mūsdienās redzamās III ordeņpils viduslaiku daļa pēc plānojuma ir tuvu kvadrātam, kura malu garums - ap 53 - 57 metri.
Mūsdienās reti sastopamā Anglia bāzes modeļa komplektācija.
Mūsdienās rezervātos dzīvo aptuveni puse no visiem siu.
Mūsdienās saglabājies viens Gellija darbs - "Atikas naktis" 20 daļās.
Mūsdienās sastopamās lasāmatmiņas ir lēnākas par brīvpiekļuves atmiņām.
Mūsdienās sējas kaņepju audzēšana ir atļauta šķiedras un sēklu ieguvei, kā arī dārzkopības mērķiem, taču tās nedrīkst audzēt telpās un segtās platībās (piemēram, siltumnīcās vai zem plēves).
Mūsdienās šis dzejolis ar nosaukumu "Zibens virs Tatriem" (Nad Tatrou sa blýska) ir Slovākijas valsts himna.
Mūsdienās Slates pagasta teritorija iekļauta Jēkabpils novada Rubenes un Zasas pagastos.
Mūsdienās šo terminu izmanto komiksu autori, lai distancētu savus darbus no komiksu pamatmasas, kas paredzēti bērnu auditorijai.
Mūsdienās šo terminu lieto samērā reti, taču senatnē tas tika lietots bieži.
Mūsdienās stacijas ēka ir slēgta, lielākā daļa pasažieru vilcienu maršrutā Rīga—Jelgava tajā pietur, tikai pasažieriem biļetes ir jāiegādājas vilcienā.
Mūsdienās stencils ir kļuvis ne tikai par ielu kultūras sastāvdaļu, bet tiek izmantota arī kā interjera un dizaina elements.
Mūsdienās tā ir nozīmīgākā Martinikas ostas pilsēta.
Mūsdienās tas galvenokārt tiek izmantots ebreju reliģiskajās ceremonijās.
Mūsdienās tās ūdenskrātuve ir gan Krievijas, gan Igaunijas teritorijā.
Mūsdienās Tauers un Tauera tilts ir viena no ievērojamākajām apskates vietām Londonā un Lielbritānijā.
Mūsdienās ūdens no Aqua Julias ūdens avota, tiek novadīts Romā pa kanālu, kas saucās Marrana Mariana (cēlis 1122.
Mūsdienās Ulma ir ekonomiskais centrs.
Mūsdienās Utenas apkārtnē ir atrodami divi pilskalni ar līdzīgiem nosaukumiem - Nolēnu pilskalns (Nolėnų piliakalnis) un Nolišķu pilskalns (Noliškio piliakalnis).
Mūsdienās uzņēmumam ir aptuveni 240 veikali dažādās Lietuvas pilsētās.
Mūsdienās uzņēmumos top un tiek ieviestas speciālas programmas darba normēšanai.
Mūsdienās uzskata, ka tas bija smago metālu jonu piemaisījumu dēļ.
Mūsdienās uz šo sacīksti ierodas daudzi Ziemeļeiropas iedzīvotāji, jo tā ir viena no tuvākajām un lētākajām F1 sacīkstēm sezonā.
Mūsdienās uz tirdzniecības kuģiem izmanto spraugu antenu.
Mūsdienās vairs gandrīz neizmanto zemā lietderības koeficienta dēļ.
Mūsdienās valda uzskats, ka nomierināšanas politika bija miera politika, kura neizslēdza arī kara iespējamību.
Mūsdienās vaļus medī galvenokārt pārtikai.
Mūsdienās vampanoagi, arī Mašpī kopiena, cenšas atdzīvināt savu priekšteču valodu.
Mūsdienās vides stāvoklis ezerā ir krasi uzlabojies un tas atkal kļūst par nozīmīgu sporta zvejas un rekreācijas tūrisma vietu.
Mūsdienās viens no populārākajiem antarktiskā tūrisma galamērķiem.
Mūsdienās Zarnenes ezera līmenis jau ir 35 metrus augstāk, nekā netālā Fīrvaldšteterezera līmenis.
Mūsdienās zeķes bieži vien ir neatņemama stila un modes sastāvdaļa.
Mūsdienīgā traktējumā devīze nozīmē nācijas vienotību, kura sastāv no daudzām tautām, kas savulaik ieradās Savienotajās Valstīs.
Mūsdienu Albānijā Skanderbergs tiek godāts par nacionālo varoni, kuram par godu uzcelti pieminekļi un nosauktas ielas.
Mūsdienu apdzīvotā vieta izaugusi padomju gados kā padomju saimniecības «Austrumi» ciemats.
Mūsdienu apdzīvotā vieta izveidojusies pie bijušās Rikteres (Sidgundas; Siggund) muižas centra (muiža nodedzināta 1905.
Mūsdienu ausroņi lieto tikai priekškājas, roņi pamatā lieto pakaļkājas, un tikai valzirgi peldot lieto gan priekškājas, gan pakaļkājas.
Mūsdienu automašīnās ir vairāki drošības spilvenu modeļi, kas izvietoti pasažierim priekšā un sānos.
Mūsdienu datoranimācijās parasti izmanto 3D datorgrafiku, lai gan 2D datorgrafikas vēl lieto stilistiskās, šaurjoslu un ātrāku reālā laika renderēšanā.
Mūsdienu divžauņiem (Neocoleoidea) viens taustekļu pāris ir vai nu zaudēts, vai izmainījies.
Mūsdienu Fidži hindi nav saprotama Indijas iedzīvotājiem.
Mūsdienu futbola spēle tika pilnveidota Anglijā pēc Anglijas Futbola Asociācijas izstrādātajiem principiem.
Mūsdienu Galatas tilts Stambulā.
Mūsdienu ģenētiskie pētījumi ieviesa izmaiņas sugu klasfikācijā.
Mūsdienu haubices šauj pat līdz 10 — 12 šāvieniem minūtē attālumā līdz 50 km un vairāk.
Mūsdienu Indijā sanskrita valodā iznāk daudz rakstniecības pieminekļu, kā arī vairāki žurnāli.
Mūsdienu instrumentam līdzīgo izskatu ģitāra ieguvusi, izejot garu attīstības ceļu.
Mūsdienu Īrijas valsts aizņem piecas sestdaļas no Īrijas salas.
Mūsdienu Japānā ir pieņemtas šādas paražas.
Mūsdienu Japāņu suši tikai mazliet līdzinās tradicionālajam pienskābes fermentācijas rīsu ēdienam.
Mūsdienu klavierēm kopējais taustiņu skaits ir 88, no kuriem 52 ir balti, bet atlikušie 36 — melni.
Mūsdienu krievu vēsturnieku aplēses svārstās no 2500 līdz 12000.
Mūsdienu Latvija 1992. gada 19. martā sākās Krievijas karaspēka izvešana no Latvijas, kas tika pabeigta 1994.
Mūsdienu Latvijas Republikā par dominējošo (un apkopojošo) šāda tipa iestāžu nosaukumu tiek lietots kultūras centrs, lai gan līdztekus tiek izmantots ne tikai kultūras nams, bet arī tautas nams, klubs, saieta nams u.c. modifikācijas.
Mūsdienu medicīnas ietvaros to var ārstēt tikai ar bioloģiskām metodēm, t.i. ar medicīniskiem preparātiem.
Mūsdienu Mongolijas galvaspilsētā Ulanbatorā, kura atrodas uz viena platuma grāda ar Parīzi, vasarā ir Sahāras svelme, bet ziemā arktiski sali.
Mūsdienu nosaukumu iela ieguva 1923.
Mūsdienu pasaulē secīgā tulkošana bieži vien tiek aizstāta ar sinhrono tulkošanu.
Mūsdienu periods Pēc PSRS sabrukuma un politiski ekonomiskās situācijas izmaiņām, kas norisinājās valstī, lielākie pilsētas rūpniecības uzņēmumi nonāca uz bankrota robežas.
Mūsdienu pētījumos ģenētika strauji attīstās un nodarbojas, piemēram, ar specifisku gēnu funkciju izpēti, gēnu mijiedarbības analīzi.
Mūsdienu prūšu literārā valoda, jeb tā sauktā jaunprūšu valoda balstās uz Elbingas vārdnīcu (ap 1350.
Mūsdienu robeža Robežas delimitāciju pabeidza 1998.
Mūsdienu skandināvu avotos Austrumeiropa dažkārt tiek dēvēta par Lielo Zviedriju vai Auksto Zviedriju, līdztekus daudz populārākam apzīmējumam — Gardarike(t.i. pilsētu zeme).
Mūsdienu šķiltavu priekšteči parādījās 19. gadsimta sākumā.
Mūsdienu Slovēniju parasti pazīst kā vienīgo Dienvidslāvijas valsti, kura atdalījusies no šīs valstu savienības bez liela kara.
Mūsdienu socioloģija saglabā šīs pieejas.
Mūsdienu standarta arābu valoda ir cēlusies no klasiskās arābu valodas, kas ir bijusi literārā un islāma liturģiskā valoda kopš 7. gadsimta.
Mūsdienu sugas iedalītas 2 apakšklasēs.
Mūsdienu "TIME" ir pasaules masu informācijas un šovbiznesa holdinga " Time Warner " kodols.
Muskuļu sistēma ir ādas muskuļu maisa veidā, kas ir raksturīgi tārpiem.
Muskuļu šķiedras saraušanās elementi jeb miofibrillas veido galveno šķiedras masu.
Mustafa I (otro un pēdējo reizi, 1622—1623) Hronoloģija * 1622 - Osmaņu-irāniešu karš (1622-1639).
Mūsu ēras I gs.
Mūsu ēras piektajā gadsimtā Romas impērija sabruka.
Mūsu ēras pirmo divu gadsimtu laikā Spānija bija bagātību avots zelta raktuvju dēļ.
Mūsu galaktika — Piena Ceļš — atrodas t.s. Lokālajā grupā, kas sastāv no vairāk nekā 40 galaktikām.
Musulmaņi Pilsētā ir arī dažas musulmaņu kopienas, kuras organizējas atbilstoši etniskajai izcelsmei, piemēram, turku, bosniešu vai marokāņu musulmaņi.
Musulmaņu kapsēta tika izveidota 1890.
Musulmaņu tirgotāju sākotnējā ierašanās agrīnajos 19. gadsimta gados bija relatīvi miermīlīga un bija atkarīga no vietējo iedzīvotāju atbalsta, bet pēc vergu tirgotāji kopā ar labi bruņotiem karavīriem sāka ar varu pakļaut sev reģionu.
Mutācijas abos gēnos traucē kolagēna molekulu uzbūvi, savienojumu un sintēzi.
Mutāciju ( DNS izmaiņu) rezultātā var rasties jaunas ģenētiskās pazīmes, kuras līdz tam nav eksistējušas dabā.
Mutei ir knābja forma, līdzīga papagaiļa knābim.
Mutes dobumā atrodas mēle un zemmēles dziedzeri.
Mutes harmonikas ir viens no demokrātiskākajiem mūzikas instrumentiem, jo tā cena ir sākot no pāris latiem.
Mutes priekšpusē izvietota neparasti gara, atpakaļ atliekta augšlūpa ( gr.
Mutter ir vācu grupas " Rammstein " ceturtais singls no, tāda paša nosaukuma, trešā studijas albuma " Mutter ".
Mutuālisms Galapagu bruņurupučiem piemīt mutuālisms (abpusēji labvēlīgas starpsugu attiecības, kam nepiemīt parazītisma elementi) ar Galapagu žubītēm un zobgaļputniem.
Mutvārdu vēsture, tās resursu izmantošana mūsdienu kultūras sociālo un identitātes procesu analīzē - Vadošie pētnieki (ces): Dr.
Mūža beigās viņš bija Novgorodas kņaza vasalis.
Mūža nogalē rakstītās "Palma lapiņas, plūktas no dzīvības koka" jeb "garīgās svētku dziesmiņas katram dzīves gadījumam" iespieda Mārtiņš Elksne savā Limbažu tipogrāfijā.
Mūža nogali viņš aizvadīja trūkumā un ciešot no garīgas izolācijas.
Mūža noriets Šūberta kaps Vīnes kapsētā Šūberta pēdējo desmit dzīves gadu skaņdarbu loks bija ļoti plašs un daudzveidīgs.
Mūža nozīmīgākā loma teātrī - kņazs Miškins F. Dostojevska "Idiots" 1969.
Mūža otrā puse 17. gs 20. gadu beigās Rubensa dzīvē notika dziļš lūzums. 1626.g.
Mūža pēdējos gados pievērsās arī cilvēka uzvedības pētījumiem.
Mūža pēdējos gados Praudiņš iztiku pelna piestrādājot par tehnisko zīmētāju, tiek izmantots kā konsultants filmas " Akmens un šķembas " uzņemšanā.
Mūža pēdējos gadus no 1795.
Muzejā apskatāma arī Latgales keramikas ekspozīcija.
Muzeja ēka ir pirmā mūra māja Pāvilostā.
Muzeja galvenā ēka pēc platības ir viena no pasaulē lielākajām mākslas galerijām.
Muzejā glabājas arī UNESCO programmas "Pasaules atmiņa" eksponāts "Elzas Serdānes Sibirijā rakstītā vēstule uz bērzu tāss".
Muzeja teritorijā aplūkojama arī enkuru un zvejas laivu kolekcija.
Muzejs Bijušajā jūras flotes manēžas ēkā ir izvietotas pastāvīgās ekspozīcijas un tematiskās izstādes.
Muzejs ir viena no nozīmīgākajām kultūrvēstures vērtību krātuvēm Vidzemē, krājumā ir vairāk kā 126 000 vienību.
Muzejs No 1970. gada muzejs pieder Skansena fondam.
Muzejs tika dibināts pēc toreizējā SOK vadītāja Huans Antonio Samaranča iniciatīvas.
Muzicējis arī grupā Hell Patrol.
Mūžīgajā formu un norišu mutulī tie ir tādi ar savu mūžības pirmenerģiju.
Mūziķa karjeru uzsāka grupā Dzeguzīte kopā ar pārējiem grupas Putnu Balle dalībniekiem.
Muzikālo karjeru Ivo Fomins iesāka 1980.
Mūzikā neesot tā pirmatnējā spēka un nelokāmības, kas tekstā.
Mūzika Neskatoties uz Luī Kuperēna (Louis Couperin), Žana-Filipa Ramo (Jean-Philippe Rameau) un Žana-Batista Lilī (Jean-Baptiste Lully) klasiskās mūzikas darbiem, franču mūzika starptautiski kļuva slavena 19. gadsimta beigās, 20. gadsimta sākumā.
Mūzikā par oktāvu sauc toņu rindu no do līdz do.
Mūzikas autors ir Pīdars Kīrnijs (Peadar Kearney) un Patriks Hīnijs (Patrick Heeney), bet himnas vārdu autors ir tikai Pīdars Kīrnijs.
Mūzikā šī intonācija rada skumju, žēlabainu nokrāsu.
Mūzikas industrijā viņa ienāca 13 gadu vecumā.
Mūzikas pamatu Cvisigs pārņēma no mesas skaņdarba Duligam te Domine (tulk.
Mūzika Spēlē ir vairāk nekā 70 dziesmas, no kurām vairums ir orģinālieraksti.
Mūziķe ir sadarbojusies ar tādiem māksliniekiem kā Hulio Eglesiasu, Pīteru Geibrielu un Pras. 2012.
Mūziķis ir ielicis darbu šīs vietas popularizēšanā un joprojām ļoti nopietni izturas pret šo vidi.
Mūžu mūžos būs dziesma (EP, 1974) * Ivars Vīgners.
Mūžzaļā sekvoja jeb krasta sekvoja (Sequoia sempervirens) ir vienīgā saglabājusies ciprešu dzimtas sekvoju ģints suga.
Mūžzaļās sekvojas parasti sasniedz 1200—1800 gadu vecumu, bet var arī dzīvot vēl ilgāk.
MVC šablons ar pasīvo Modeli tiek izmantots tīmekļa lietojumprogrammās.
M. Vēbers neatzīst, ka sociālistiskā revolūcija būtu neizbēgama.
My Cassette Player ir vācu dziedātājas Lēnas Meieres-Landrutas debijas studijas albums, kas tika izdots ar skatuves vārdu Lēna.
MySQL 4.1 Ieteicamā versija uz 2005.gadu bija MySQL 4,1, kas iznāca 2004.gada 27.oktobrī.
MySQL procesa apstādināšana un kopijas veidošana ar rīku, kas paredzēts failu kopēšanai no UNIX nodrošina mazāku sistēmas dīkstāves laiku.
MySQL Workbench 5.2 Sākot ar MySQL Workbench 5.2 ir pārtapusi par vispārēju datu bāzes grafisko rīku aplikāciju.
Nabadzīgāko sabiedrības slāņu dzīves uzlabošana veicinās patēriņa izaugsmi vietējā tirgū un ekonomiskas izaugsmi.
Nabadzīgo iedzīvotāju skaita pieaugums izraisīja sociālas problēmas.
Nabes pagasts bija viena no Valmieras apriņķa pašvaldībām tā dienvidrietumu daļā.
Nabisti ietekmējās no Pola Gogēna metodes gleznot ar nejauktām krāsām.
Nāciju kausa izcīņā ganieši ir piedalījušies 15 reizes un ir četrkārtēji Āfrikas čempioni.
Nāciju kauss autosacīkstēs "А1 Grand Prix" (A1GP) bija starptautiska sacīkšu sērija ar atklāto riteņu sacīkšu automobiļiem, kurā piedalījās dažādu pasaules valstu komandas.
Nāciju Sadraudzības spēlēs izcīnījusi trīs zelta, divas sudraba un trīs bronzas medaļas.
Nāciju Sadraudzības spēles un Pan Pacific čempionāts 2002. gadu Torps uzsāka ar dalību Austrālijas čempionātā, kas norisinājās martā Brisbenā.
Nacionālā aizsardzības akadēmija darbojas saskaņā ar Augstskolu likumu.
NacionalaApvieniba.lv (2014.02.01.) 2013. gada 18. novembrī Nacionālās apvienības organizētajā lāpu gājienā piedalījās aptuveni 12 400 dalībnieku.
Nacionālā apvienība var būt: * Nacionālā apvienība "Visu Latvijai!"
Nacionālā basketbola asociācija ( ), saīsināti NBA, ir vadošā vīriešu profesionālā basketbola līga pasaulē.
Nacionālā hokeja līga ( ), saīsināti NHL, ir vīriešu hokeja līga.
Nacionālā izlase Spēlējis Lietuvas junioru izlasē.
Nacionālās basketbola asociācijas 1997.
Nacionālās basketbola asociācijas 1999.
Nacionālās basketbola asociācijas 2008.
Nacionālās basketbola asociācijas labākais ģenerālmenedžeris ir ikgadēja NBA līgas balva, kas tiek piešķirta ģenerālmenedžerim, kurš ir izrādījis vislabāko darbu, lai veicinātu savas komandas panākumus.
Nacionālā) teātra nams.
Nacionālie varianti * Polijai paredzētais AMV variants KTO Rosomak tiek ražots Polijā pēc Patria licences.
Nacionālistu režīma kampaņa pret Chen sastāvēja no Guandunas armijas (vadītājs Xu Chongzhi) spēkiem un diviem Nacionālistu partijas armijas apmācāmajiem pulkiem, ko vadīja Čans Kaiši un personālu no akadēmijas oficieriem un kadetiem.
Nacionālo kausu ieguvēji tagad kvalificējas UEFA Eiropas līgai (iepriekš UEFA Kausam).
Nacionālo parku vēsture Latvijā Lielais Ķemeru tīrelis Ķemeru nacionālajā parkā Neilgi pirms Otrā pasaules kara tika uzsākta Siguldas nacionālā parka izveide, taču parks tā arī formāli netika izveidots.
Nacionālsociālistiskā vācu strādnieku partija ( ), NSDAP jeb nacistu partija, bija 1919.
Nacistiskās Vācijas okupācijas laikā teātra darbība tika apturēta.
Nacistiskās Vācijas Tautas tiesas (Volksgerichtshof) prezidents Rolands Freislers uzskatīja Višinski par paraugu un studēja viņa prāvas.
Nacisti uzsāka cīņu pret opozicionāriem, kurus parstāvēja sociāldemokrāti un komunisti.
Nacistu idejisks pretinieks, kaut arī palika strādāt Vācijā arī nacistu laikā.
Nacistu laika Vācijas slavenība.
Nafta, dabasgāze, metāli un kokmateriāli sastāda vairāk kā 80% no Krievijas eksporta uz ārzemēm.
Nafta ir viena no galvenajām enerģijas izejvielām.
Naftalīna molekulas sastāv no diviem kondensētiem benzola cikliem.
Naftas rezervuāru parkā ir iespējams uzglabāt līdz 60 000 m³ naftas produktu.
Naftas un dabasgāzes atradnes Zem Īrijas jūras austrumu daļas atrodas dabasgāzes un naftas atradnes - tiek lēsts, ka šeit iespējams iegūt 210 km³ dabasgāzes un 176 miljonus barelu naftas.
Nāgārdžuna tāpat arī saskatīja līdzību starp šuņjatu (tukšumu, jeb drīzāk esības neesamību) un pratītju samutpādu (savstarpēji atkarīgo rašanos).
Nagļu draudze izveidojās ar pirmās baznīcas uzcelšanas laiku.
Nagojas vēsture aizsākās ar 1610.
;Nags (Scar) Nags ir Mufa brālis un Simbas onkulis.
Nairobi noziedzības līmeņa dēļ tiek uzskatīta par vienu no bīstamākajām pilsētām pasaulē.
Naitlija pirmā reālā tēlojošā loma lielbudžeta filmā bija 2001.
Naivajām T šūnām interleikīns 2 stimulē proliferāciju, kura nav neatkarīga no antigēna.
Nākamā iespēja ieiet planētas orbītā būtu 2015.
Nākamais arhibīskaps Jenss Grands kara dēļ Rīgā vispār neieradās. 1304.
Nākamais gads nebija īpaši labāks, jo četras sacīkstes pēc kārtas Žabuija Renault bija spiests nobraukt malā ar nodegušu dzinēju.
Nākamais kņazs, mazgadīgais Kazimirs I bija spiests doties trimdā.
Nākamais singls Miami 2 Ibiza kurā piedalījās reperis Tinie Tempah arī ieguva lielu popularitāti daudzās pasaules valstīs.
Nākamais Verdi skaņdarbs pēc „Aīdas” bija ievērojamais „Rekviēms”.
Nākamajā, 17. gadsimtā joprojām saglabājas reģionālās atšķirības.
Nākamajā dienā esošajiem lietotājiem bija iespēja kont izveidei ielūgt draugus, kuri vecāki par 18 gadiem.
Nākamajā dienā notika komandu stafete (pirmoreiz Olimpisko spēļu vēsturē).
Nākamajā dienā pēc ievēlēšanas pāvests apmeklēja Jaunavas Marijas lielāko baziliku Romā, kur lūdzās Dievmātes Salus Populi Romani svētbildes priekšā un uzticēja savu kalpojumu Vissvētākās Jaunavas Marijas aizbildniecībai.
Nākamajā dienā tā sastapās ar Balto somu Rietumu armiju, tādējādi pārraujot Sarkano gvardu teritoriju divās daļās.
Nākamajā dienā viņam pazūd problēmas ar redzi, kā arī viņš ir kļuvis fiziski spēcīgāks un viņam ir radušies pārcilvēciski ātri refleksi.
Nākamajā eksperimentā Faradejs uz tās pašas dzelzs serdes uztina citu, izolētu, spirāli.
Nākamajā gadā Botviņņiks atspēlējās revanša matčā ar rezultātu 8 pret 13. Mihails Tāls bija seškārtējs PSRS čempions, starptautiskais lielmeistars kopš 1957. gada.
Nākamajā gadā E. Hīrda bija nelielas lomas izpildītāja šausmu komēdijā Zombieland un trillerī The Stepfather.
Nākamajā gadā grupai pievienojās čellists Kārlis Auzāns. 1999.
Nākamajā gadā jau izcīnīja 3. vietu kopvērtējumā. 2013. gada sezonā viņš divus rallijus pirms sezonas beigām nodrošināja čempiona titulu.
Nākamajā gadā komandas jaunie piloti, Renē Arnū un Patriks Tambejs, izcīnīja konstruktoru kausu.
Nākamajā gadā Manowar ierakstīja savu nākamo albumu Into Glory Ride jau ar jaunu bundzinieku Skotu Kolumbusu ierindā.
Nākamajā gadā pārdēvēta par godu Čīles flotes virsniekam Agustinam Arturo Pratam Čakonam (Agustín Arturo Prat Chacón), kurš gāja bojā abordāžas laikā Ikikes jūras kaujā 1879.
Nākamajā gadā publicētā luga "Brands" ieguva plašu atzinību, ko vēl vairāk nostiprināja "Pērs Gints" (1867).
Nākamajā gadā Skiatarella ņēma dalību Dienvidamerikas F3, Dienvidamerikas F2 un Itālijas F2 čempionātos.
Nākamajā gadā tikai apmēram 29% pāru paliek atkārtoti kopā.
Nākamajā gadā tika izdots otrs starptautiskais albums Backstreet's Back (1997), kas arī bija ASV debijas albums un tas veidoja grupas vispasaules panākumus. 1999.
Nākamajā gadā viņš izcīnīja titulus Russian Lada Revolution un Krievijas Formula Renault 1600.
Nākamajā gadā viņš pievienojās un uzvarēja individuālajā braucienā Euskal Bizikleta sacensībās, kuras tika apturētas saistībā ar stipro vēju un lietusgāzēm, kad daļa braucēju vēl nebija startējuši.
Nākamajā pusperiodā lauks vērsts pretējā virzienā, un elektroni atgriežas luminiscences centros, kur notiek to rekombinācija ar caurumiem.
Nākamajā rītā Brejērs, vēlākais Tour de France organizators un vadoša Union Cycliste Internationale amatpersona, turpināja ceļu ar velosipēdu.
Nākamajā rītā, ejot garām tam pašam vīģes kokam, mācekļi redzēja koku nokaltušu un rādīja to Jēzum.
Nākamajā sacīkstē Morenu izcīnīja gan savu, gan AGS komandas pirmo punktu.
Nākamajās dienās tika ziņots vēl par daudziem pēcgrūdieniem, kuru epicentri bija jūtami Andamanu un Nikobaru salu rajonā.
Nākamajās divās sezonās vārtsargs izcīnīja vēl divus Krievijas čempiona titulus, taču šoreiz jau Maskavas "Dinamo" rindās.
Nākamajā sērijas spēle (Guitar Hero World Tour) spēlētājs var izvēlēties arī citus instrumentus.
Nākamajā sezonā komandai bija grūtības kvalificēties sacīkstēm, jo īpaši otrajā sezonas daļā.
Nākamajā sezonā Krups jau bija nostiprinājies "Sabres" sastāvā. 1991.
Nākamajā sezonā "Oilers" rindās uzbrucējs jau bija nostiprinājies. 2005.
Nākamajā sezonā viņš spēlēja "Bucks", tomēr spēles laiks un produktivitāte nebija lieli.
Nākamajā sezonā viņš spēlēja jau Floridas "Panthers" rindās.
Nākamajās Olimpiskajās spēlēs 2006.
Nākamajā solī programma mēģina mainīgajā A saglabāt tekstu "excessive".
Nākamajā spēlē "Canadiens" uzvarēja papildlaikā ar 6-5 un sērijā nokļuva vadībā ar 2-0.
Nākamajās sezonās uzbrucējs spēlēja Starptautiskās hokeja līgas kluba Rīgas "Pārdaugava" sastāvā.
Nākamajos gados izstrādātas dažādas attēlu uzņemšanas, skatīšanas un rediģēšanas programmas.
Nākamajos gados valsts palielināja savu daļu uzņēmumā līdz gandrīz 100 %.
Nākamajos gados viņš guva vairākas pirmās balvas dažādos turnīros.
Nākamās četras sezonas Aigars Vītols spēlēja BK Ventspils rindās, ar kuru kopā šajā laikā izcīnīja 3 LBL čempiona titulus.
Nākamās četras stundas viņš pavadīja kapsulā, gaidot startu.
Nākamās dalīšanas 1939. gada Polijas sadalīšana ar Staļina parakstītajiem robežu grozījumiem 1939. gada 28. septembrī.
Nākamās dienas rītā Niksons nāca klajā ar paziņojumu par savas politiskās karjeras beigām.
Nākamās divas sezonas Robinsons aizvadīja Zviedrijas Elitsērijas kluba Timrå IK sastāvā.
Nākamās divas sezonas slovāku aizsargs aizvadīja Zviedrijas Elitsērijas kluba HC Farjestad rindās, taču tad sezonu aizvadīja cita līgas kluba HC Rogle sastāvā.
Nākamās divas sezonas uzbrucējs aizvadīja Rietumu hokeja līgas vienībā Lītbridžas "Hurricanes".
Nākamās ir Indija (52 tūkstoši), Jaunzēlande (34 tūkstoši) un Dienvidāfrikas Republika (25 tūkstoši).
Nākamā spēle bija pret Urugvaju, ar ko Zviedrija spēlēja pirmo reizi Pasaules kausa vēsturē.
Nākamās septiņas sezonas Riverss pārstāvēja "Hawks" vienību un kopā ar Dominiku Vilkinsu spēja gūt panākumus.
Nākamās startēja sievietes: Elīza Tīruma izcīnīja 12. vietu, savukārt Ulla Zirne — 18. vietu.
Nākamās trīs sezonas Žozē savu laiku nācās dalīt starp spēlēšanu NHL un AHL klubā Frederiktonas "Canadiens", taču tad, 1999.
Nākamie gadi Nextrom Holding nesa zaudējumus. 2005. gada janvārī Nokia pārdeva savas Nextrom Holding 80 % kapitāldaļas Austrijas Knill Gruppe. 2005. gada septembrī Knill pārdeva mātes uzņēmumu Nextrom Holding SA Šveices uzņēmumam CommCept AG. 2006.
Nākamie triumfi Latvijas čempionātā notika 2011. un 2013.
Nākamo 14 gadu laikā ostrogoti Teodorika vadībā, te karoja pret Bizantiju, te pievienojās tai lai cīnītos pret citiem kopīgiem ienaidniekiem.
Nākamo reizi pili ugunsgrēks izpostīja 1905.
Nākamo saslēgšanās mēģinājumu tika nolemts veikt 24. septembrī.
Nākamos gados Daimler izlaida veselu vieglo automašīnu gammu «mersedesus» ar motoriem kuru darba apjoms bija no 1568 līdz 9575 kub.
Nākamos trīs gadus viņš pavadīja pētot ebreju tekstus, lai rastu izskaidrojumu kristiešu mācībai.
Nākamo trīs sezonu laikā kluba rindās Ešbergs aizvadīja 55 spēles.
Nākmais gads Montoijam bija salīdzinoši neveiksmīgs.
Nākošā gada sākumā pāri palikušās veselās iekārtas un dokumenti tika pārvesti uz Austrijas pilsētiņu Gmundu un izvietoti vietējā gaterī.
Nākošajā gadā debitēja Pasaules kausa izcīņā un gadu vēlāk pirmo reizi iekļuva trijniekā.
Nākošajā gadā galvaspilsētā atgriežas arī Mazarīni un līdz savai nāves dienai turpināja ieņemt Pirmā ministra amatu.
Nākošajā gadā grupa attīsta savu popularitāti koncertējot pa ASV kopā ar tādām grupām kā " Korn ", "Orgy", " Rammstein " un "Incubus".
Nākošajā gadā tika radīts jauns V8 ar 180 Zs (134 kW) jaudu, metot ēnu uz neseno turbo modeli.
Nākošajā gadā tilta apkārtni labiekārtoja, Rīgas Putnu audzēšanas biedrība uzdāvināja pilsētas Dārzu pārvaldei divus gulbju pārus, kuriem pēc arhitekta H. Šēla projekta izbūvēja gulbju mājiņu.
Nākošajā mēnesī iznāca albums " Rosenrot ", kurā ir septiņas dziesmas, kas neietilpa iepriekšējā albumā, un četras pilnīgi jaunas kompozīcijas.
Nākošajā sezonā Džonsons vidēji spēlē guva 23,9 punktus, kas ir viņa karjeras rekords.
Nākošajā sezonā viņš uzvarēja arī Apvienotās Karalistes un The Masters čempionātā, tā kļūdams par trešo snūkeristu, kurš izcīna tā saukto Triple Crown.
Nākošā revīzija var sagraut viņu miera salu.
Nākošās dienās saformēja saimniecības rotu, sakaru un ložmetēju komandas un 22. martā Rezerves bataljonu (komandieris pulkvežleitnants Krišjānis Berķis ). 1. Valmieras pulka baterijā 1. aprīlī bija 5 virsnieki un 103 instruktori un kareivji.
Nākošās dienas spēlē pret "Mavericks" P. Gazols kļuva par kluba rekordistu aizvadīto minūšu ziņā.
Nākošās lielākās pilsētas ir Lospitaleta de Ļobregata (257 tūkstoši iedzīvotāji), Badalona (220 tūkstoši), Terasa (211 tūkstoši) un Sabadela (206 tūkstoši).
Nākošās sezonas finālā, 1991.
Nākošgad Dalī tēvs organizēja dēla ogļu zīmējumu izstādi viņu ģimenes mājoklī, bet 1919.
Nākošo piecu dienu laikā transportkuģis tika izkrauts un tajā tika iekrautas uz Zemi atgriežamās kravas.
Nākošos divus gadus viņu algoja dažādi Ķīnas dziedātāji, kuriem Čou komponēja dziesmas.
Nākošreiz komēta atgriezīsies Zemes tuvumā ap 4390. gadu.
Naksts pusē diemžēl būtu auksts, bet dienas pusē temperatūras svārstītos no +100 °C līdz 300 °C.
Naktī Liepājā nolija 42 mm, bet Pāvilostā 25 mm nokrišņu.
Naktī mestrs sadalīja karaspēku divās daļās, no kuriem vieniem bija jāsargā apmetne, bet otriem jāiet izlūkos.
Naktī miegs var būt ar pārtraukumiem, vairākkārt jāmostas (ar skaidru galvu, bieži vien ar satraukuma sajūtu pēc nepatīkamiem sapņiem).
Naktī no 17. uz 18. augustu ( pēc jaunā stila) Emīlu Dārziņu notrieca vilciens Zasulauka stacijā.
Naktīs gan minaretus, gan visu mošeju izgaismo ar dažādiem prožektoriem vairākās krāsās.
Naktī uz 1945. gada 14. maiju Litu nošāva vācu sardzes kareivis, jo Lits neatbildēja uz sardzes brīdinājumu.
Naktī uz 1. janvāri sarkanie strēlnieki devās triecienuzbrukumā. 1. pulks no dienvidiem negaidīti uzbruka Inčukalna stacijai, taču uzbrukums iestrēga no Pasaules kara laikiem palikušajos dzeloņstiepļu aizžogojumos.
Naktī uz 29. decembri divīzija atkal nomainīja pozīcijas, novietojoties starp ceļu Tempji—Jāņukrogs (ieskaitot) un Kraučām—Siliņu Pūpjiem, 42. pulkam ieņemot sektoru no kapsētas līdz Muceniekiem.
Naktī uz 2. septembri Daugavu pie Ogres šķērsoja arī vācu 14. Bavārijas divīzija un izveidoja otro pārrāvumu Krievijas XXI korpusa aizsardzības pozīcijās.
Naktī virpuļviesuli ir ļoti grūti pamanīt, lai gan ir novērots, ka dažreiz virpuļviesuļi it kā spīd tad, kad ir zibens aktivitāte.
Nakts apgaismojuma spožums aptuveni atbilst apdzīvotības blīvumam un ekonomiskās attīstības līmenim Eiropā saprātīgais cilvēks (Homo sapiens) ienāca pirms 40 tūkstošiem gadu.
Nakts laikā 12 novērojumu stacijās tika uzstādīti arī jauni maksimālās gaisa temperatūras rekordi 29. oktobrim.
Nakts laikā rēcienu var dzirdēt 8 km attālumā.
Namā atradies arī Spānijas konsulāts.
Namejs sadalīja savu karaspēku divās daļās, no kuriem viena daļa atkāpās pa Zemgales ceļu gar Lielupi ( ), bet otra daļa Nameja vadībā uzbruka ordeņa maršalam, kas bija meties vajāt bēgošos zemgaļu jātniekus.
Naņdzjina par Vasaras Jaunatnes Olimpisko spēļu norises vietu tika nosaukta 2010. gada februārī Starptautiskās Olimpiskās komitejas sesijā.
"Nanosolar" ir uz nanotehnoloģijām balstītu Saules bateriju ražotājs un tā ražo īpaši lētas Saules baterijas ar prognozējamām elektrības izmaksām 0,5 lati par vatu un ar prognozējamo bateriju dzīves laiku 25 gadu apmērā.
Naomi Votsa ( ; dzimusi ) ir angļu aktrise.
Napoleona iebrukuma laikā Sevilja bija viens no galvenajiem spāņu pretošanās centriem.
Napoleona karu laikā Spānija 1800.
Napoleona laikā Boloņa vispirms bija Cispadānas republikas galvaspilsēta, bet vēlāk ietilpa Cisalpīnas republikā.
Napoleons kaujā zaudēja un tika izsūtīts otrreiz, šoreiz uz Sv.
Napoleons vēlējās iekļaut Spāniju savā impērijā un arī kontinentālajā blokādē pret Angliju, tāpēc ieveda Spānijā 300 000 karavīru lielu armiju.
"Naraganseti" ir angļu izmainīts un laika gaitā ieviesies šīs tautas apzīmējums.
Nārsta dziļums 20 cm līdz 16 metri.
Naruto atgriežas ciematā, smagi pārdzīvojot drauga zaudēšanu, tomēr apņēmīgi zvēr Sakurai, ka reiz atgriezīs Saski mājās.
Naruto izskats ir mainījies pārs reizes, Kisimoto iedodot viņam citas drēbes un padarot viņu pievilcīgāku rietumu publikai kā arī, lai viņu būtu vieglāk zīmēt.
Narvaļi rada klikšķošas skaņas, svilpienus un klauvējienus, reizēm skaņas atgādina trompetes skaņu vai spiegšanu.
Narvas līča krasta līnijas kopgarums ir 130 km.
NASA aģentūru veido piecu programmu pārvaldes: Aeronautikas un kosmosa tehnoloģiju, Kosmosa zinātnes un izmantošanas, Kosmisko lidojumu, Kosmisko sakaru un datu un Kosmosa staciju pārvaldes.
NASA Explorers Pēc NASA dibināšanas 1958.
NASA karjera Bazs Oldrins NASA trešajā astronautu grupā tika uzņemts 1963. gada oktobrī.
NASCAR skatītāju skaits var sasniegt simtiem tūkstošus.
Našvilas metropole ir dzīves vieta 1 582 264 cilvēku, šī ir lielākā metropole štatā.
Natāri ir īpaša cilts,kuru vada dators.
NATO karš pret Afganistānā mītošo Taleban organizāciju, kas faktiski turpinās joprojām.
NATO partnervalsts un kandidātvalsts. 2013. gada Austrumu partnerības Viļņas samita laikā Gruzija parafēja ar Eiropas Savienību (ES) asociācijas un tirdzniecības līgumu.
NATO - Ziemeļatlantijas pakta 1. pantā dalībvalstīm uzdots atturēties no jebkādas spēka pielietošanas vai draudiem to pielietot starptautiskajās attiecībās, ja tas ir pretrunā ANO Statūtiem.
Nātrene ir bieža alerģijas izpausme Alerģija ir organisma reakcija uz organismā vai vidē esošām specifiskām vielām — alergēniem.
Nātrija azīdam reaģējot ar halogēnorganiskajiem savienojumiem, var iegūt organiskos azīdus.
Nātrija azīds karsējot sadalās bez sprādziena, to izmanto sevišķi tīra slāpekļa iegūšanai.
Nātrija oksibutirātu lieto arī alkohola abstinences ārstēšanā.
Nauda ir līdzeklis, ar ko var izteikt visu citu preču un pakalpojumu vērtību un ko pēc vispārējas vienošanās izmanto parādsaistību nokārtošanai.
Naudas masa savukārt ir tā naudas piedāvājuma daļa, kas paliek ne-banku subjektu rīcībā.
Naudas nonākšana kontos ar mazākām obligātās rezerves prasībām, pēc Rotbārda domām, bija viens no faktoriem, kas palielināja naudas masu, kas izpaudās kā 63,4% inflācija, nepalielinot apgrozībā esošo banknošu skaitu.
Naudas reizinātājs jeb naudas multiplikators ir skaitlis, kas izsaka maksimālo iespējamo plašās naudas attiecību pret bāzes naudu daļēju rezervju bankvedībā.
Nauenu dzimtas saknes meklējamas Harca kalnienē Vācijas vidienē.
Naukšēnu pagasts ir viena no divām Naukšēnu novada administratīvajām teritorijām Igaunijas pierobežā.
Nāvējošu triecienu Persijas impērijai deva Maķedonijas Aleksandra karaspēks, vairākkārt sagraujot persiešu spēkus no 334. līdz 331. gadam p.m.ē. Maķedonieši pielietoja inovatīvu militāro stratēģiju, kas deva lielas priekšrocības pār citu valstu spēkiem.
Nāve Princese mirusi 2013. gada 10. martā savā namā Sūlbakenā.
Nāve Raits mira no neatklātas vēža formas, savās mājās, 2008. gada 15. septembrī, 65 gadu vecumā.
"Nāves ēnā" ir 1971. gada Latvijas PSR spēlfilma.
Nāves ieleja ir viena no pasaulē dziļākajām un tuksnešainākajām bezūdens ieplakām.
Nāves iemesls bija neskaidrs, kā viens no iespējamajiem iemesliem tiek minēta noindēšana.
Nāves iemesls nav zināms, jo netika veikta līķa sekcija.
Nāves simbolika piemīt arī naktij un ēnām, dažkārt arī ūdenim, lai arī tas nereti apzīmē arī erotisko.
Nāves soda izpilde Šrilankā, zilonim sabradājot notiesāto; zīmējums tapis 1681.
Nāvessods tika izpildīts 1951. gada 24. augustā.
Nav iespējams izveidot antenu bez sānu daivām.
Nav iespējams novilkt pilnīgi striktas robežas, kuras ir fleksīvas un kuras aglutinatīvas valodas.
Navigācija šaurumā ir stipri apgrūtināta, novērojamas spēcīgas paisumu straumes, kas mijiedarbojas ar auksto Labradoras straumi.
Nāvi raksturo tas, ka tā ir neatgriezenisks stāvoklis - miris organisms nevar atgriezties dzīvē.
Nav īsti zināms vai Kostanajā (Қостанай) tik tiešām 2005.
Nav kā Latvijas mazās upītes, kas pa vasaru izžūst un tikai rudenī atkal sāk plūst.
Nav kreilis, tas ir parādīts sērijā I Married Marge.
Nav objektīvu datu par C vitamīna labvēlīgu ietekmi stipri lielās dozās (piemēram, tās nesamazina iekaisuma procesus).
Nav pieļaujams gleznot akvarelī uz parastā papīra un lietot saru otas, jo tā ir akvareļu tehnikas kropļošana.
Nav pierādījumu, ka Džou būtu iestājies jelkādā akadēmiskā programmā Francijā. 1921. gada pavasarī viņš pievienojās Ķīnas Komunistu šūnai.
Nav vienkārši novērtēt, vai bumbas piespēlēšanas brīdī spēlētājs ir vienā līmenī ar pretinieku: ja uzbrucējs un aizsargs skrien pretējos virzienos, sekundes desmitdaļā viņi var būt divu metru attālumā.
Nav vienota viedokļa par to, cik produktu veidu jāražo un jāpārdod vienlaikus, cik daudz produktu veidu var būt tajā vai citā dzīves cikla posmā.
Nav zināma precīza šī termina izcelsme.
Nav zināmi īstie atkāpšanās iemesli, jo Čērčils ieteica turpināt uzbrukumu un tādā gadījumā, iespējams, Galipoli nebūtu tāds liels zaudējums Sabiedrotajiem.
Nav zināms datums * Luijs Pastērs atklāj Sibīrijas mēra vakcīnu.
Nav zināms vai ceļotājs pats prata rakstīt, bet diezgan droši var apgalvot, ka šāda apjoma tekstu viņš saviem spēkiem uzrakstīt nebūtu varējis.
NBA finālsērija ir tikusi aizvadīta kopš pirmās NBA (pirms tam BAA) sezonas.
NBA G. Odens debitēja pārbaudes spēlēs pirms 2008.
NBA karjeras laikā no 1984.
NBA Savā NBA debija sezonā K. Braiants pārsvarā spēlēja kā rezervists, jo bija ļoti jauns un nepieredzējis.
NBA vēsturē visvairāk atlēkušās bumbas ir savācis Vilts Čemberlens — 23 924 atlēkušās bumbas, viņš arī ir savācis visvairāk atlēkušās bumbas vienā spēlē — 1960.
NBC piešķīra seriālam finansējumu pirms Fallers bija pabeidzis scenāriju. 2012. gada 14. februārī seriālam piešķīra 13 sērijas garu 1. sezonu.
NCAA pārstāvēja Rietumvirdžīnijas universitātes komandu "Mountaineers".
NCAA pārstāvējusi Luiziānas štata universitāti, trīs reizes uzvarēja NCAA čempionātā un 11 reizes tika iekļauta All-American izlasēs.
Neapmierināts ar darbu, Oms raksta grāmatu ģeometrijā, lai pierādītu savas spējas.
Neatkarība Pēc Tito nāves Dienvidslāvijas daļas pieprasīja vairāk autonomijas.
Neatkarības iegūšana bieži nozīmē veiksmīgi izcīnītu atdalīšanos, un tāpēc tiek svinēta.
Neatkarību no Osmaņu impērijas Bulgārija atguva 19. gadsimta beigās. 20. gadsimta vidū Bulgārija kļuva par Padomju Savienības satelītvalsti.
Neatkarību tā ieguva 1993.
Neatkarīgi no cēloņa notika pēkšņa ezera ūdens slāņu sajaukšanās un ogļskābās gāzes izdalīšanās.
Neatkarīgi no tā, kādā veidā tika balsots par dziesmām, visas balsis, pēc noteikta algoritma, summētās kopā, veidojot European Hit Radio klausītāju 40 populārāko dziesmu sarakstu, kas ēterā skanēja katru svētdienu plkst. 16.00.
Neatkarīgo mākslinieku vienības (1923-28) un mākslinieku biedrības "Sadarbs" (1929-38) biedrs.
Neatkarīgo mākslinieku vienības biedrs un priekšsēdētājs.
Neatsakās izpalīdzēt Ferdinandam viņa plānu realizācijā.
Neatzina padomju okupācijas laika Latvijas PSR valsts varas un pārvaldes iestādes par likumīgām un nepakļāvās to lēmumiem.
Nebalsīgais labiodentālais berzenis relatīvi nesen ienācis latviešu valodā un sastopams galvenokārt svešvārdos, piemēram (fonētika).
Nebalsīgs bilabiāls eksplozīvs slēdzenis latviešu valodā tiek apzīmēts ar burtu "p" (kā vārdos pīle vai izkapts) vai "b" nebalsīgā līdzskaņa pozīcijās pirms cita nebalsīga līdzskaņa (kā stabs vai zobs).
Nebija nekādu masu represiju vai citādi domājošo vajāšanu, varēja visai brīvi kritizēt valsts varu.
Nebija precīza apstiprinājuma, vai raķete ir trāpījusi tiesi tās mērķī — kosmiskā aparāta degvielas tvertnē.
Nebrīvē dažādu lāču krustojumi ir pavairoti daudzviet, taču šis ir pirmais brīvā dabā nomedītais eksemplārs.
Nebūtiskais Trasninkai incidents kalpoja par labu iemeslu, lai panāktu Polijai svarīgo mērķi par attiecību normalizāciju ar Lietuvu.
Necipoğlu, pg. 52 Abās pusēs vārti ir grezni rotāti un to augšdaļā ir sultānu tugras un svētie teksti.
Nedaudz mazāks par parasto mājas strazdu, īpaši kāju pirksti.
Nedaudz mierīgāka ir blakuspartijas zona, taču tā tieši tāpat pārsātināta ar imitāciju polifonijas paņēmieniem.
Nedaudz vēlāk beidz darboties Grobiņas ūdendzirnavas.
Nedaudz vēlāk izveidojās t.s. melika - dzeja ar sarežģītāku formu un metriku.
Nedaudz vēsāks (0,3—0,4 grādus zem normas) bija tikai Liepājā un Ainažos un to apkārtnē.
Nedēļās, kurās dziesma nav iekļuvusi Top 20 populārāko dziesmu sarakstā, dziesmai tiek pieskaitīts 21 punkts.
Nedēļu datumi ISO 8601 standartā datumu var pierakstīt arī alternatīvā veidā — ar nedēļas kārtas numuru gadā.
Nedēļu pirms ceremonijas atkritumu savākšanas kompānijas darbinieks Viljams Fulgers atrada 52 statuetes kādā Losandželosas atkritumu konteinerā.
Nedēļu pirms noslēguma pasākuma, turpinot iepriekšējo gadu tradīciju, Valmieras, Liepājas un Rīgas teātros bija iespēja noskatīties pagājušās sezonas astoņas labākās izrādes.
"Nedzirdamais kļūst dzirdams" Zintnieks, Rīga (2003) * tulkojumi no spāņu valodas: Migela de Servantesa “Dons Kihots” un “Parauga noveles”, Migela de Unamuno “Migla” un “Dzīves traģiskās jūtas cilvēkos un tautās”.
Need For Speed: Underground Publicēta 2003. gada 17. novembrī.
† - Nefinišēja, bet ieskaitīts klasifikācijā, jo paveica vismaz 90% no distances.
Neformāls darbības apraksts Galīgs determinēts automāts darbu sāk kādā noteiktā stāvoklī.
Nefrons sastāv no nepārtrauktas caurulītes, kura sastāv no augsti specializētām heterogēnām šūnām ar dažādām funkcijām.
Nefunkcionējoši/fiktīvi klusinātāji ir pieejami modeļu entuziastiem un ASV parasti ir legāli.
Negadījumā dzīvību zaudēja četri cilvēki, kuri brauca vieglajā auto.
Negatīvās iedzīvotāju skaita bilances galvenais iemesls ir negatīvais dabiskais pieaugums, ko pastiprina arī negatīvais migrācijas saldo.
Negeste, arī Nigaste (latīņu: Negeste, Egeste) bija latgaļu Jersikas valsts pilsnovads (latīņu: castrum Negeste), kas atradās Ogres upes augšgalā.
Nehermētiskajā segmentā (Unpressurized Logistics Carrier jeb UPLC) kravas tiek izvietotas uz atklātās paletes (Exposed Pallet jeb EP).
Neievērojot šo likumu, ieroča lietotājs var nodarīt ievērojamu kaitējumu citiem un arī pats nonākt neērtā situācijā.
Neihauzenes cietoksnis 19. gs.
Neilgā laikā šis kļuva par lielāko industriālo uzņēmumu Tuvajos Austrumos.
Neilgi pēc 24. kongresa partija atkal sašķēlās divās naidīgās frakcijās.
Neilgi pēc albuma izdošanas starp Rīdu un Keilu pieauga mākslinieciskās nesaskaņas, un trešais grupas albums The Velvet Underground jau tika ierakstīts bez Keila piedalīšanās.
Neilgi pēc kara beigām liela daļa Eiropas koloniju pasludināja neatkarību.
Neilgi pēc Pletenberga vadīto spēku atgriešanās un izkliedēšanās 1.novembrī Livonijā iebruka ievērojams krievu karaspēks.
Neilgi pēc tam komandas vadītājs Mihiels Mols pameta savu posteni, jo paziņoja par saviem plāniem pārpirkt šo komandu.
Neilgi pēc tam pievienojās vokālists Gvido Eriņš un blokflautiste Ilvija Bloka, kā arī bundziniece Zeltene.
Neilgi pēc tam tēvs apprecējās otrreiz, šoreiz ar mirušās sievas māsu.
Neilgi pēc tam tika izveidotas vēl 3 PAI ar sērijas numuriem 1156, 1157 un 1158.
Neilgi pēc tiem Valsts prezidents Valdis Zatlers noteica 3 uzdevumus, kas ir jāizpilda valdībai un 3 uzdevumus, kas jāizpilda Saeimai.
Neilgi pēc to izdošanas Palmeru, kurš ASV uzturējās nelegāli, aizturēja un deportēja.
Neilgi pēc uzvarētāja paziņošanas tika izlemts, ka dziesma tiks dziedāta krieviski.
Neilgi pirms Harija vienpadsmitās dzimšanas dienas, viņš saņem noslēpumainu vēstuli, kas ir adresēta īpaši viņam.
Neilgi pirms Muhameda laika, Meka nokļuva Banu Kuraiša pakļautībā un viņu uzskata par pēcteci Ismaila otrā dēla Kedara pēcteci.
Neilgi pirms Trešā Reiha sabrukšanas 1945.
Neilgi pirms viņa nāves Spānijas impērija sasniedza savu lielāko teritoriālo uzplaukumu.
Neilgi strādāja "Mare SPA" viesnīcā par oficianti, bet tika atlaista par baumu izplatīšanu par Edija un Danas attiecībām.
Neilgu brīdi Šķēles 2. Ministru kabinetā bija arī Kultūras ministra pienākumu izpildītājs (1997. gada 21. jūnijs — 7. augusts).
Neilgu laiku pirms soda izpildes viņš noslēpumaini pazūd no nāvinieku kameras un viņa vietā atrod ar atmiņas zudumu sirgstošo Pītu Deitonu.
Neilgu laiku R. Blaumanis vadīja arī laikraksta literāro daļu.
Neimana modelis bija ļoti sarežģīts un Konvejs vēlējās Neimana idejas vienkāršot, kas noveda pie spēles "Dzīve" noteikumiem.
Neinere izcīnīja savu pirmo zelta medaļu čempionātā, kad kopā ar Sabrinu Buholcu, Andreasu Birnbaheru un Mihaelu Greisu uzvarēja jauktajā stafetē.
Neirofizioloģiskajā līmenī ar uzmanības jēdzienu tiek apzīmēts process, kura laikā tiek aktivizēta noteikta smadzeņu garozas zona (kortikālais lauks) un vienlaicīgi kavēti uzbudinājumi blakus esošajās zonās.
Neiroglijā izšķir makrogliju, mikrogliju un oligodendrogliju Makroglijā ietilpst astroglija, oligodendroglija un ependīma.
Neitrālajiem kompleksiem nav ārējās sfēras.
Neitrālā π 0 mezona sastāvs ir u kvarka un u antikvarka kombinācijas superpozīcija ar d kvarka un d antikvarka kombināciju, jo abu šo kombināciju kvantu skaitļi ir vienādi.
Neitronu pavairošanas koeficients nedrīkst ievērojami pārsniegt vienu, jo tādā gadījumā reakcija pārvērstos sprādzienā.
Neizšķirta gadījumā seko 10 minūšu pamatlaiks un pēcspēles metienu sērija, taču Gagarina kausa finālā tiek spēlēts līdz pirmajiem gūtajiem vārtiem.
Neizšķirts šaha spēlē Ne vienmēr šaha partijas rezultāts ir viena spēlētāja uzvara.
Neizšķirtus tāpat pieskaita punktu kopsummai.
Neiztika ar Betas palīdzību – viņa ieviesa stingru darba režīmu, aizliedzot Braunam lietot alkoholu (Brauns bija kļuvis alkoholiķis ).
Nejaušības dēļ tas neizdevās.
Nekādā gadījumā neatvērt lietussargu, tā kā tā metāliskās stieples var nospēlēt antenas lomu.
Nekādas dziļākas problēmas nerisinot, arī šo miniatūru koriskā apdare bija vienkārša, taču muzikālais pārdzīvojums, ko tās sniegušas, tādēļ nav bijis mazāks.
Nekādu reorganizēšanu vai RS variantu nebija.
Nekā personīga ir iknedēļas raidījums, kurš jau tradicionāli tiek pārraidīts ik svētdienu.
Nekas nav zināms par Celestīna bērnību, izņemot to, ka viņa tēva vārds bija Prisks (Priscus).
Nekas nepastāv bez Viņa ziņas.
Nekers neieviesa jaunas reformas, bet centās ievērot taupības politiku.
Neklasterotā indeksā * Fiziskā rindu secība nav tāda pati kā indeksa rindu secība.
Nelīdzsvarotības dēļ aizraujas ar lietām, kurās cenšas ielikt visu spēku, rezultātā iztukšojas vairāk nekā drīkstētu, atpūta ar darbu nav sabalansēta.
Neliela daļa kaujai nederīgo vīru rotas apmērā tika iekļauti Kapteiņa Kļaviņa būvbataljonā Siegrunen 80 - Richard Landwehr, Bennington: 2008, 13.sējums, 45. lpp.
Neliela daļa vietējo iedzīvotāju ir arī Jūdaisma piekritēji, tos sauc par Abajudajām (Lugandiešu valodā tas nozīmē Jūdas sekotāji jeb Jūdas cilvēki).
Nelielā līcītī salas dienvidaustrumu piekrastē no 1909. gada 3. februāra līdz 26. novembrim pārziemoja Francijas antarktiskā ekspedīcija Šarko vadībā.
Neliela ligzdotāju populācija Skotijas ziemeļos.
Nelielā maksimālā vērtība samazina maršrutēšanas cilpu rašanās iespējamību, bet arī ierobežo RIP protokola mērogojamību.
Nelielā posmā tek caur Teiču dabas rezervātu un pa tā austrumu robežu.
Nelielas devas izraisa centrālās nervu sistēmas uzbudinājumu un asinsspiediena paaugstināšanos.
Nelielā skaitā sporādiski sastopama arī Austrumeiropas un Viduseiropas kalnu apgabalos, ieskaitot Balkānus dienvidos.
Nelielā skaitā valsts rietumu daļā regulāri pārziemo.
Nelielas signāla izmaiņas var atjaunot no pseido-nejaušiem LSB lēcieniem ar filtrācijas palīdzību.
Nelielas zemestrīces notiek arī ārpus lielo lūzumu zonām.
Nelieli reidi turpinājās, taču nozīmīgas liela vēriena kara akcijas vairs netika organizētas.
Nelielos daudzumos satur arī B grupas vitamīnus (piem.
Neliels koksnes zīmējums, ko var atkārtoti uzzīmēt uz saskaņota flīžveida parauga, ir izstiepts un uzzīmēts uz sienas galīgās formas.
Nemainīgi ciešs apskāviens tiek piedēvēts tradicionālajam tango stilam (Tango de Salon), turpretī atvērtais satvēriens atstāj vietu dažādu greznojošu figūru dejošanai, kuras bieži tiek piedēvētas jaunajam tango (Tango Nuevo) stilam.
Nematodes dēj olas, retāk ir dzīvdzemdētājas.
Ne mazāk ievērojamas „zilajā” periodā ir gleznas, kurās ir sievietes tēls ("Sieviete mantiļā", "Dāma zilajā" u.c.) Īpaši jauki ir maigi skumjie audekli, kas veltīti mātes tēmai.
Nemaz nevarēju pierast, ka spēlēju ar viņiem vienā laukumā un vienā komandā.
Ne mazums nopelnu te bija Latvijas hokeja leģendai, 1990. gada pasaules čempionāta labākajam vārtsargam, Artūram Irbem.
Nemertīnu nosaukums tika veidots no nereīdas Nemertejas vārda.
Nemiernieki pieprasīja demokrātiskas reformas, tomēr Lielbritānijas armija un vietējā policija apspieda nemierniekus.
Nemierniekus visvairāk uztrauca ikdienišķas un personiskas dabas problēmas, nevis valsts nākotne.
Nemitīgi norisinājās darbs ar rietumu klientiem.
Ņemot vērā atļauto braukšanas ātrumu, distanci no Jūrmalas caurlaižu punkta līdz Berģiem varēs veikt 23 — 25 minūtēs.
Ņemot vērā darbības specifiku, tieši mazie un vidējie uzņēmumi cenšas uz komerckredīta un dažkārt pa debitoru parāda rēķina palielināt pārdošanas apjomus, tādējādi ciešot nevajadzīgus zaudējumus.
Ņemot vērā daudzveidīgo ietekmi uz vidi un cilvēkiem (troksnis, vibrācija, putekļi, smakas un tamlīdzīgi), kas rodas no aktīvas ostas saimnieciskās darbības, šajā gadījumā apkaimes monofunkcionalitāte būtu ne tikai pieļaujama, bet pat vēlama.
Ņemot vērā Igo mērķtiecīgo raksturu, tuvinieku un draugu atbalstu, Igo jau tā paša gada vasaras beigās sniedza koncertu Olaines vidusskolā (tajā pašā, uz kurieni dodoties notika liktenīgā avārija).
Ņemot vērā īpaši vaicājumu, DBVS "vaicājumu optimizētāju ir atbildīga par izstrādāt visefektīvāko stratēģiju, lai atrastu atbilstošu datu.
Ņemot vērā, ka laikā, kad tika pieņemti likumi, kas nosaka vēlēšanu norisi, par citu štatu prezidenta amata kandidātiem maz kas bija zināms, bija paredzēts, ka ievēlētie elektori iepazīstas ar katru kandidatūru tuvāk pirms lēmuma izdarīšanas.
Ņemot vērā to, ka šādas kompleksas shēmas (aufwändigen Schaltungen) nav iespējamas ar visiem taisngriežiem (Gleichrichtern), šādu apsildi nevar veikt visur.
Nemusulmaņiem bija aizliegts jāt ar zirgu un, ja viņi jāja uz ēzeļa vai mūļa, viņiem bija jānokāpj, ja viņu tuvumā bija musulmanis.
Nenoliedzami, ka saspēles vadītāja loma ir nozīmīga komandas labajā sniegumā, kaut sastāvā kopš Jao Mina traumas nav izcilu spēlētāju.
Neoficiāli pirmoreiz tie tika svinēti 1935.
Neoklasicisma glezniecība balstījās uz zīmējumu, kurā Engrs bija patiess meistars, nevis uz krāsu.
Neoklasicisms Èglise de la Madeleine Interese par seno grieķu un romiešu kultūru, kas modās 18. gadsimta vidū Francijā, neatslāba arī 19. gadsimtā.
Neoklasicisms Ieņēma redzamāko lomu daudzu ēku celtniecībā.
Neomarksistiskās Frankfurtes skolas kritiskās teorijas pārstāvis.
Neoplasticisma darbiem ir raksturīgs liektu līniju trūkums, tā vietā izmantojot melnas horizontālas un vertikālas līnijas, kas sadala vienā krāsu laukumus, ko katru veido viens krāsas tonis, visbiežāk sarkans, zils un dzeltens.
Neoplatonisma filozofijas dibinātājs, kas būtiski iespaidoja Romas impērijas ideju pasauli tās pastāvēšanas pēdējos gadsimtos.
Nepāla ir valsts ar ļoti daudzveidīgu ģeogrāfiju un kultūru.
Neparasta filmas iezīme ir dialoga trūkums - lielāko daļu filmas personāži nesarunājas.
Neparasto akmens krāsojumu nosaka dzelzs ieslēgumu dažādā oksidācijas pakāpe kristālā.
Nepārbaudot teksta garumu, teksta kopēšanas operācija pārraksta arī mainīgā B vērtību: B atmiņas laukos ir ierakstītas ASCII vērtības 65 un 00, un veselā skaitļa vērtība ir izmainīta uz 25856.
Nepārnadži bija dominanta dzīvnieku grupa, kas aizņēma plašas teritorijas līdz pat Oligocenam.
Nepastāvēja kopīgas militārās sadarbības, nebija izbūvētas aizsardzības līnijas.
Nepieciešamība attīstīties sadūrās ar nepieciešamību ievērot aizsardzības apsvērumus, tā kā Rīga vēl joprojām bija nozīmīga Krievijas D un R robežu aizsardzībā.
Nepieciešamība, izmantot, tādas adrese radās dēļ tā ka, izstrādājot IP protokolu, neparedzējās tik plaša tā popularizācija, un palēnām adrešu kļuva par maz.
Nepieciešami tikai priekš iekšējām kalkulācijām, mezgli parasti nav nepieciešami programmatūru veidošanā.
Nepiesātinātie ogļūdeņraži var saturēt vienu vai vairākas nepiesātinātas saites.
Nepiesprādzētā stāvoklī inerces drošības josta tiek ievilkta speciālā spolē, un atrodas pie automobiļa iekšsienas.
Nepilnīgs albīnisms Ja cilvēkiem vai dzīvniekiem ir tikai dažas vai daļējas albīnisma pazīmes un neatbilst pilnībā albīnisma raksturojumam, tad to sauc par nepilnīgu albīnismu jeb leicismu.
Nepilnus 20 gadus vēlāk, 1901. gada 23. jūlijā, pilsētā darbību uzsāka elektriskais tramvajs.
Nepretošanās Lietuvas valdības sēdē, kas notika 14 – 15. jūnija naktī Prezidenta Smetonas viedoklis par pretošanos PSRS netika atbalstīts un viņš bēga no valsts uz Vāciju.
Neraugoties uz izziņotajiem drošības auditiem, arī CSDD sistēmā žurnālisti atklāja tāda paša veida kļūdas, proti, iegūst pieeju neatļautiem datiem, ja manuāli nomaina identifikatoru vietnes vietnes adresē.
Neraugoties uz labo koledžu basketbola statistiku Ž. P. Batišta 2006. gada NBA draftā netika izvēlēts (viņam bija jau 25 gadi, kas ir liels vecums priekš draktā iekļauta jaunā basketbolista).
Neraugoties uz pastāvīgo lielo vēlētāju uzticību, I. Kalniņš nav bijis aktīvs deputāts un parlamentā nostrādātajos gados nav bijis daudz viņa likumdošanas iniciatīvu vai runu no Saeimas tribīnes.
Neraugoties uz piensaimniecības būtisko lomu Latvijas tautsaimniecībā, tās radītā pievienotā vērtība ir salīdzinoši zema. 2008.
Neraugoties uz pilnīgo valsts ekonomikas sagraušanu, viņš radīja perfektu valsts policejiskās pārvaldes mehānismu, no kura ietekmes vairs nevarēja izvairīties neviens (tieši viņa laikā dzimtbūšana pieņēma savas kroplīgākās formas).
Neraugoties uz pretpropagandu, dziesmu svētki pierādījuši, ka vienprātība latviešos nebūt nav zudusi un ka "tur, kur to prasa vispārējs labums, netiek žēloti ne pūliņi, nedz nauda."
Neraugoties uz to, neiztika bez krāšņām parādēm, pieminekļiem un dažādām dāvanām karalienei Lilibetei, kā viņu mēdza saukt.
Neraugoties zaudējumu karos pret zviedriem un poļiem, arī Krievijas cars Mihails Fjodorovičs Romanovs lietoja "Livonijas lielkņaza" titulu, bet vēlākie Krievijas imperatori pēc Latvijas pakļaušanas sevi titulēja vairs tikai kā "Livonijas kņazus".
Nerealizējās Livonijas politiķu plāns atjaunot autonomu valsti Polijas-Lietuvas vai Saksijas paspārnē.
Neredzīgo bibliotekārā apkalpošana sākusies 19. gadsimta otrajā pusē.
Neretas draudzes novads ( ) bija administratīva vienība Kurzemes un Zemgales hercogistes Sēlpils virspilskunga iecirkņa Jaunjelgavas pilskunga iecirkņa (Hauptmannschaft Friedrichsstadt), vēlākā Kurzemes guberņas Jaunjelgavas apriņķa sastāvā.
Neretas luterāņu baznīca.
Neretas muižas ēkas ap 1930. gadu Vecā Neretas muižas pils mūsdienās Jaunās Neretas muižas kungu ēkas drupas Muižas parks Neretas muiža ( ) jeb Neretas muižas pils ( ) bija viena no senākajām Sēlijas muižām tagadējā Neretas novada teritorijā.
Nereti ar jēdzienu „proteīns” saprot arī olbaltumvielas kā tādas.
Nereti gadās arī karstuma periodi, kad temperatūra vairākas dienas pārsniedz 30 °C.
Nereti ir gadījumi, kad ģeogrāfiskie nosaukumi, kuri netiek uzskatīti par eksonīmiem, par tādiem pārvēršas, ja atklājas informācija, ka līdz šim lietotie atveidošanas principi ir bijuši maldīgi.
Nereti ir reisi arī uz citām Vjetnamas mazāk nozīmīgām lidostām.
Nereti, lai mākslinieks iegūtu plašāku redzesloku, gan neskartā vidē, gan pilsētā, viņš ir spiests atkāpties dziļi krūmos.
Nereti, lai uzlabotu sāls īpašības, tam tiek piejauktas dažādas vielas.
Nereti pat tiek uzskatīts par īstu jūru.
Nereti pegmatīta dzīslu iekšējā daļa sastāv no tīra kvarca.
Nereti rodas grūtības atšķirt trešo glezniecības stilu no ceturtā — to bieži vien var noteikt tikai pēc laika, kad attiecīgais gleznojums tapis.
Nereti šajās vietās aug niedres - izklaidus vai veidojot audzes.
Nereti štats tiek saukts par Ņujorkas štatu (New York State), lai atšķirtu to no Ņujorkas pilsētas.
Nereti ticis izmantots kā kapenes baznīcai svarīgu cilvēku apglabāšanai.
Nereti vecupe vēl nav pilnībā atdalīta no upes.
Nērons kļuva nepopulārs, un kad viņš atklāja pret sevi vērsto sazvērestību, uz nāvi tika notiesāts dzejnieks Lukāns un vēl vairāki senatori.
Nervu sistēma aktīnijām ir nedaudz komplicētāka nekā hidropolipiem; tām ap mutes atveri koncentrētas samērā daudz lielākas nervu šūnas.
Nervu sistēma Nervu sistēma atšķiras no rāpuļu nervu sistēmas ar ievērojami attīstītākām galvas smadzenēm.
Nervu sistēmu veido rīkles nervu gredzens, no kura atiet gareniskas nervu stiegras.
Nesamazināt pārmērīgi saules gaismas uzņemšanu augam, parasti apzāģējot ne vairāk par vienu trešdaļu no vainaga masas.
Nesaskaņas par atjaunošanu Atjaunošanas darbi nenotiek vajadzīgajā ātrumā dēļ Austrumu pareizticīgās baznīcas nostājas.
Nesējraķete Atlas V/401 kopā ar LRO izplatījumā palaida arī mazāku zondi LCROSS (Lunar Crater Observation and Sensing Satellite) jeb "Mēness krāteru izpētes un atklāšanas pavadoni".
Nesējraķetes pakāpes var būt vienreiz izmantojamas, ja tās pēc atdalīšanas nokrīt un iet bojā vai arī daudzkārt izmantojamas, ja tās nolaižas uz Zemes ar izpletni vai kā citādi.
Nesējraķeti izgatavo EADS SPACE Transportation Eiropas kosmiskās aģentūras pārraudzībā.
Nesenākie notikumi Neapšaubāmi Milks ar savām politiskajām aktivitātēm ir devis ievērojamu ieguldījumu ASV un visas pasaules LGBT cilvēku tiesību atzīšanā un dzīves apstākļu uzlabošanā.
Nesenā pagātnē mazo gārņu ģintī tika sistematizēts arī lielais baltais gārnis (Ardea alba), kas mūsdienās ir iedalīts gārņu ģintī (Ardea).
Neskaitot armijas pasūtījumus, kopumā tika saražoti 200 autobusi, 1000 smagie automobīļi un 322 vieglie automobīļi.
Neskaitot tādas pamatfunkcijas kā īsziņu nosūtīšana un vienkrāsainu, grafisku attēlu nosūtīšanu, telefonā ir arī runājošs pulkstenis un modinātājs.
Neskaitot to, ka ir domubiedru grupas un dažādas vietnes, kur savācas cilvēki, ir arī lapa, kurā var izīrēt pūli.
Neskaitot vairākus hrestomātijas krājumus, Cibikovs ir „Tibetas valodas mācību līdzekļa” autors, kurā tika sakopts un apstrādāts Tibetas sarunvalodas materiāls.
Neskatoties uz boikotu, Maskavā notikušajās spēlēs, tika izmantoti automātiskie laivu turēšanas mehānismi.
Neskatoties uz dažādiem reģionālajiem dialektiem, tā ir Somālijas oficiālā valoda un ir saprotama visā valstī.
Neskatoties uz dažādu kritiku no preses, Meieres grāmatas jauniešu vidū ir ieguvušas kulta statusu un tikušas iztulkotas vairāk nekā 20 valodās, tai skaitā arī latviešu.
Neskatoties uz Džobsa prombūtni Apple 2009. gada 1. ceturksnī guva 1.21 miljardu dolāru peļņu.
Neskatoties uz efektīgo, šķietami nevainīgo ārējo izskatu, punduršpics nopietni jāaudzina jau no pirmajām dienām.
Neskatoties uz ekonomiskajām un sociālajām problēmām, iedzīvotāju pieaugošo neapmierinātību, PSRS un līdz ar to arī Latvijas PSR un citu padomju republiku vadība vilcinājās ar reformu uzsākšanu.
Neskatoties uz ģeogrāfisko tuvumu ar kado valodām, pieņēmums par šo valodu savstarpējo radniecību ir noraidīts.
Neskatoties uz impērijas iesauku „Eiropas slimnieks”, impērijas patiesā atpalicība no Eiropas nebija ekonomiska, bet kulturāla.
Neskatoties uz Kurzemes hercogu centieniem šo teritoriju pievienot hercogistei, 1617.
Neskatoties uz makronutrientu barības vielu pietiekamību, dažu okeāna reģionu planktons ir ļoti nabadzīgs.
Neskatoties uz minimālām ģenētiskajām variācijām, tā ķermeņa lielums pieaug virzienā no rietumiem uz austrumiem.
Neskatoties uz pēdējām poļu uzvarām, Zviedrija paturēja iekaroto Vidzemi un Dienvidigauniju un vairākas Prūsijas pilsētas.
Neskatoties uz plašo izkliedi, krievu valoda ir viendabīga visā Krievijas Federācijas teritorijā.
Neskatoties uz relatīvi īsajiem spārniem, melnkakla gulbis ir samērā ātrs un spēcīgs lidotājs, kas migrācijas laikā spēj veikt garas distances un sasniegt ātrumu 80 km/h.
Neskatoties uz savu līdzību ar mātītēm, tas vasarā, kad sākas tēviņu migrācija, piebiedrojas pārējiem tēviņiem un ziemu pavada kopā ar tiem.
Neskatoties uz to ģerbonis saglabājās kā centrālais elements Tallinas ģerbonī, kā arī modificētā veidā tika lietots kā Zviedru Igaunijas un vēlāk Igaunijas guberņas ģerbonis.
Neskatoties uz to, ka A400M ir smaga taktiskās karadarbības lidmašīna, to var izmantot arī kā tankeri.
Neskatoties uz to, ka Angola ir šī turnīra rīkotāja, viņiem bija jāpiedalās Pasaules kausa kvalifikācijā.
Neskatoties uz to, ka arī feniķiešus nepārtraukti tiranizēja „jūras ļaužu” mežonīgie sirojumi pa Vidusjūru un tās piekrastes valstīm, viņiem soli pa soliem Levantā izdevās izveidot labi nocietinātas tirdzniecības pilsētas — Biblosu, Sidonu, Tīru un citas.
Neskatoties uz to, ka celtniecības darbi turpinājās, plāns bija izpildīts.
Neskatoties uz to, ka dažādās tiesu sistēmās laulības pārkāpšanas izskaidrojums atšķiras, kopīga pazīme vienmēr ir laulātas personas seksuāla tuvība ar citu, ārpus laulības esošu, personu.
Neskatoties uz to, ka grupas līderis Roberts Frips ir atzinis, ka viņš neizjūt vēlmi strādāt ar King Crimson, viņš un citi King Crimson dalībnieki darbojas blakusprojektos ar tādiem nosaukumiem kā ProjeKCts un Jakszyk, Fripp and Collins. 2012.
Neskatoties uz to, ka partija sevi pozicionē kā labēju, tā ir ieviesusi vairākas sociālā atbalsta programmas pilsētu un lauku mazturīgo atbalstam pašvaldību līmenī.
Neskatoties uz to, ka Pirmā Francijas impērija beidza pastāvēt, pilsēta tik un tā palika Francijas pakļautībā.
Neskatoties uz to, ka rajons ir pilsētas centrā, tajā esošā dzīvojamo ēku apbūve ir diezgan nolaistā stāvoklī.
Neskatoties uz to, ka šasijas bija aprīkotas ar jaudīgajiem Ferrari dzinējiem un labiem pilotiem, tai visu sezonu sanāca cīnīties pa peletona beigām.
Neskatoties uz to, ka trolejbuss pēc būtības ir kluss, blakus iekārtas (Nebenaggregate) pat trolejbusam nebraucot var radīt lielu troksni.
Neskatoties uz to, Padomju Savienībā trolejbusu satiksmes sistēmas turpināja augt, tas bija saistīts ar autobusu trūkumu un lēto elektroenerģiju.
Neskatoties uz to samērā lielo augumu, dabā tos ir grūti novērot, tā kā tiem piemīt slēpts dzīves veids niedrājos.
Neskatoties uz to, šis notikums radīja nopietnu satraukumu Londonā un pastiprināja bažas par karu starp Lielbritāniju un Krieviju.
Neskatoties uz to, Urlas ilče ir saglabājusi savu piepilsētas kūrorta ainavu Karaburunas pussalas krastos.
Neskatoties uz to viņš tomēr spēja kļūt par čempionu gan nākamajā sezonā, gan arī 1984.
Neskatoties uz uzlabojumiem jaunajos testos atklājas jaunas nepilnības.
Neskatoties uz viņu abu dažādo raksturu un dabu, abas galvenās varones spēj saprasties, lai gan sākumā tas nākas ar grūtībām.
Nespēja vienoties par robežu bija viens no Ķīnas-Indijas kara (1962) cēloņiem.
Netālu atrodas 6 ha liela senpilsēta un uzkalniņu kapulauks.
Netālu Daugavas krastā atrodas Vecpils pilskalns un 1275.
Netālu no baznīcas atrodas Siliņi, kur dzimis un audzis rakstnieks Sudrabu Edžus (īstajā vārdā Eduards Zilbers).
Netālu no Montgomeri Kūsas un Talapūsas upes saplūst kopā, veidojot Alabamas upi.
Netālu no pilsētas 1822.
Netālu no pilsētas Jablunkovas pāreja.
Netālu no pilsētas Krojantos (Krojanty) poļu kavalērijas vienība atsita vācu kājnieku uzbrukumu, bet nokļuva ložmetēju ugunī.
Netālu no pilsētas savu tecējumu uzsāk Vardaras upe, kas ir lielākā upe valstī un tek arī caur Gostivaras pilsētai.
Netālu no poilsētas Otrā Pasaules kara laikā atradās nacistu Helmno nāves nometne.
Netālu no Ruses atrodas vienīgais tilts pār Donavu visā Bulgārijas - Rumānijas robežas posmā.
Netālu no Tripoles, gar Vidusjūras krastu virzienā uz austrumiem ir divas no piecām lielākajām Lībijas pilsētām - Homsa un Misurāta.
Netālu, pie krustojuma ar Veco Biķernieku ielu atrodas lielveikals SKY, bet tam pretī - Mežciema tirgus.
Netālu uz ziemeļiem ir Abaiangas sala.
NET Framework versija 2.0, ja lieto SketchUp Pro.
Netika aizmirsta arī higiēna — katrā cietoksnī bija organizēta ūdens padeve un kanalizācija.
Netika atjaunoti tie paragrāfi, kas noteica valsts monarhistisko iekārtu.
Ne tikai Latvijas PSR suverenitātes paplašināšana bija reformistu darba kārtībā.
Ne tik izplatīta, kā reliģiskā literatūra, taču visai daudzveidīga, bija laicīgā literatūra. 11.gadsimtā aktuāla kļuva "galma mīlestības" tematika, īpaši romāņu valodās un grieķiski.
Netipiskais dizains ar caurumu mikrofona iekšienē kalpo ne tikai ērtākai nostiprināšanai, bet arī mazina nevajadzīgās skaņas.
NET izpildes videi, bet vēlāk tai tika apstiprināti Ecma un ISO standarti.
NetWare failserverim bija speciāla OS, bet tam varēja pieslēgties no dažādām OS, kam bija klients.
Nevajadzētu šo terminu jaukt ar viensliežu dzelzceļu, kur tomēr ir divas sliedes, bet tikai viena dzelzceļa līnija.
Nevajag šo figūru ilgi turēt rokā virs galdiņa.
Nevar runāt par objekta eksistenci, pirms tas nav uztverts ar maņām.
Neveiklajam Smārtam tas būs milzīgs pārbaudījums.
Neveiksme ar pirmo torni pielika punktu projekta sākotnējam variantam.
Nevēloties nonākt krievu rokās, Cēsu pili tās aizstāvji, skaitā ap 300, to skaitā arī sievietes un bērni, paši uzspridzināja, paliekot aprakti zem tās drupām.
Ne velti angliski cielavu sauc “wagtail”, no “wag” — “kustināt, vēcināt un “tail”, kas nozīmē “aste”.
Ne velti vikigi Baltijas jūras austrumu krasta zemes dēvēja par Garderike ("pilskalnu zeme").
Nevienā balona daļā tās nepaliek sablīvētas, neviena galaktika nav izplešanās centrs.
Nevienai partijai nav atļauts atbalstīt kādu konkrētu reliģiju vai paust kādas ticības uzskatus, bet atsevišķas konservatīvas partijas cenšas to darīt.
Nevienam nav skaidrs, cik liela ir vaļhaizivju populācija mūsdienās, bet Starptautiskā dabas un dabas resursu aizsardzības savienība ( ) to ir atzinusi par aizsargājamu sugu.
Nevienam no viņiem neizdevās kvalificēties sacīkstei.
Ne viena, ne otra naidīgā puse virsroku neguva.
Neviena no abām pusēm nepieteica otrai kara pieteikumu.
Nevienā norvēģu skolā nevar mācīties zviedru vai dāņu valodu.
Neviens vairs netic Rokijam, tikai viens cilvēks – Apollo Krīds, kurš piedāvā savus pakalpojumus kā treneris, gatavojoties revanša mačam.
Ne visās šādās piltuvēs atrodami dimanti un vēl retāk sastopamas tādas piltuves, kurās dimanti ir tādā daudzumā, lai to ieguve būtu ekonomiski pamatota.
Ne visas zīles tiek atrastas, tādēļ Floridas krūmu sīlis ir galvenais ozolu stādītājs Floridā.
Ne visi IP transporta slāņa protokoli lieto portu numurus, piemēram, ICMP nav portu.
Ne visi laukumi ir vienāda izmēra Futbola laukums ir ierobežots laukums, uz kura notiek futbola spēles.
Ne visi ligzdojošie riekstroži pārziemo uz vietas, jo ziemā Latvijā tas ir novērojams retāk nekā nekā citos gadalaikos.
New ICO vēlāk iekļāvās holdingā ICO-Teledesic-Global.
New Mexico Office of the State Historian, accessed 25 Jul 2012 Māla puebla Taosā Arhitektūra Pueblu tautu mītnes jeb pueblas ir celtas no smilšakmens un jēlmateriāla.
New Regency vadītājs un "Cīņas kluba" producēšanas vadītājs Ārnons Milčans lūdza Finčeru samazināt izmaksas par vismaz 5 miljoniem.
New York Times mūzikas kritiķis Harolds C. Šonbergs bija pret Tomsona un Šteinberga izskanējušajiem viedokļiem, sakot, ka tie nav pazīstami ar 19. gadsimta darbu vingrināšanās praksi, kas parāda Horovica muzikālo pieeju.
New York Times salīdzinājis velobraucienu a maratona skriešanu vairākas dienas nedēļā, kā arī uzkāpšanu trīs Everestu augstumā.
Nežēlīga, bet efektīva dabiskās izlases metode.
Nežēlīga cīņa starp diviem tēviņiem var sākties tikai par mātītes labvēlību.
Nezināma autora glezna, iespējams, ka gleznojis Pjetro Antonio Lorenconi; gleznota 1763.
Nezināms datums Dzimuši Miruši * 9. oktobris — Klements II, Romas pāvests * 25. oktobris — Magnuss I Olafsons, Norvēģijas un Dānijas karalis (dzimis ap 1024.
Nezināms datums * pavasaris — Rīgā tika dibināta Latvijas pretalkohola biedrība un Rīgas Latviešu izglītības biedrība.
Nezināms datums * Persieši iekaroja Tbilisi un nodedzināja to.
Nezināms datums Persijā beidza pastāvēt Čobanīdu dinastija.
Nezināms datums * Pomerānijas Ēriks kļuva par Norvēģijas karali.
Nezināms datums * Rīgā sākās trīsprogrammu radiotranslācijas pārraides.
Nezināms datums * Romas imperators Nērons mēģināja aizliegt gladiatoru spēles.
Nezināms datums * Romas konsuli bija Marijs un Asīnijs.
Nezināms datums * Spēcīga zemestrīce nopostīja Ani pilsētu.
Nezināms datums * Tika izveidota Tērbatas bīskapija (iepriekš pazīstama kā Igaunijas bīskapija).
Nezināms datums * Viljams I Iekarotājs kļuva par Normandijas hercogu.
Nezinot Xa vai Xb nevar aprēķināt s. Ja datu kanālu ne tikai noklausās, bet var arī izmainīt, tad vidū var ierīkot 2 atsevišķas sesijas uz abiem galiem un dabūt atšifrētos datus no turienes.
NHL karjera Čikāgas "Blackhawks" (1990-1992) Čikāgā Hašekes laiku pavadīja kā rezerves vārtsargs aiz Eda Belfūra un ar "Blackhawks" spēlēja tikai 25 spēles 2 sezonās.
NHL kopumā aizvadīja 549 regulārās sezonas spēles, kurās guva 8 vārtus un 25 rezultatīvas piespēles, kā arī saņēma 1263 soda minūtes.
NHL, pēc vairākām citām islaicīgi pastāvējušām Ziemeļamerikas hokeja līgām, tika dibināta 1917. gada novembrī.
NHL spēlē arī viņa brālēns Skots Torntons.
Niagāras ūdenskritums naktī tiek izgaismots Niagāras ūdenskritumam bija arī liela loma apgaismes tehnikas attīstībā.
Nickelback savus albumu ir pārdevusi vairāk nekā 21 miljonos kopiju ASV.
Nida ir iecienīta kūrortvieta, kuru ik gadu apmeklē ap 700 tūkstoši atpūtnieku no Lietuvas un Eiropas, īpaši daudz no Vācijas.
Nīderlande Aptuveni laikā no 1931.
Nīderlandē ir centrālais valsts arhīvs un provinciālie arhīvi.
Nīderlandes himna Wilhelmus iesākumā bija Vilhelma propagandas dziesma.
Nīderlandes karogs cēlies no Vilhelma Klusētāja karoga.
Nīderlandes misionāru klātbūtne radīja toradžos apziņu, ka viņi ir vienota etniska grupa un šī kopīgās identitātes apziņa auga līdz ar tūrisma uzplaukumu reģionā.
Nīderlande tulkojumā nozīmē "zema zeme".
Nīdermuižas Kunga Jēzus Apskaidrošanas Romas katoļu baznīca ir Romas katoļu Rīgas metropolijas Rēzeknes-Aglonas diecēzes draudzes baznīca.
Nidrīte, saukta arī Niedrīte, ir Liedes kreisā pieteka Lubānas un Gulbenes novados.
Niedras valdību atzina Vācijas valdība un tai pakļāvās vācu karaspēka vienības.
Nie Haišena vārdā nosaukts asteroīds 9517 Niehaisheng.
Nigēra gūst ūdeņus no vasaras musonu lietus.
NigeriaSat-X tika palaists 07:12:20 UTC ar nesējraķeti Dnepr no Jasnijas raķešu palaišanas bāzes Orenburgas apgabalā Krievijā.
Nigērijas tropiskajos mežos aug kaučukaugi un dažādas vērtīgu koku sugas.
Nightwish albums Once, kurš pārdots vairāk nekā miljons kopijās, aizveda Nightwish videoklipus uz MTV ASV, iekļaujot Nightwish dziesmas ASV filmās.
Nightwish zēni par to jau zināja, dažas nedēļas un bija ļoti priecīgi un atbalstīja Aneti.
Niķeļa kompleksais sāls turklāt vēl ir nešķīstošs - to izmanto analītiskajā ķīmijā niķeļa kvantitatīvai noteikšanai (sk.
Ņikita Mihalkovs ar savu meitu Nadeždu Mihalkovu Kannu kinofestivālā 2010.
Nikolae Čaušesku valdīšanas laikā daudzi vēsturiskie kvartāli tika nojaukti, to vietā uzbūvējot standarta dzīvojamās mājas un gigantisku Republikas pili centrā (tagad Parlamenta pils ).
Nikolaja baznīca. 2012. gads.
Nikolaja katedrāle Liepājā un latviešu draudžu baznīcas Ainažos un Kolkā.
Nikolaja vecticībnieku lūgšanu nams ir slavens ar saviem trīs zvaniem.
Nikolajs IV Mavrogeni * 1791.
Nikolajs Judeņičs ( ) ( — ) bija Krievijas impērijas armijas virsnieks.
Nikolajs Kesgailis (atkārtoti) * 1441.
Nikolsas ķermenis tika atrasts 31. augustā) līdz novembra sākumam.
Niksons apstiprināja likumprojektu, kas ierobežoja maksimālo braukšanas ātrumu uz ASV lielceļiem līdz 55 jūdzēm stundā (ap 90 km/h), lai taupītu degvielu 1973. gada degvielas krīzes laikā.
Niksons arī paziņoja, ka viņš "uzskata, ka pastāv tikai viena Ķīna un Taivāna ir Ķīnas province".
Niksons ASV tika slavēts par "miera ieviešanu ar godu", kā arī par to, ka izbeidza ASV saikni ar Vjetnamas karu.
Niksons tika nominēts ASV prezidenta amatam.
Nimfai ir visi četri kāju pāri, kā arī elpošanas orgāni, bet dzimumatvere tai var arī nebūt.
Ninas un Millera attiecības turpinājās vairākus gadus un bija viens no iemesliem Millera un Džūnas laulības šķiršanai 1934.
Nipigonas ezeru raksturo skaistie, iespaidīgie krasti — varenas klintis un neparastas pludmales ar zaļgani melnām smiltīm, kuras veido piroksēnu minerāli.
Nirguna Brahmans nekad nevar tikt aprakstīts, jo Tas ir pāri visām definīcijām.
Nirnbergas process neatrisināja visas problēmas un tika pamatoti kritizēts par vienpusību un atkarību no politiskiem apsvērumiem.
Nistagms var radīt sarežģījumus redzes pārbaudē, jo izmeklēšanas radītais stress, kā arī vienas acs aizklāšana latentā nistagma gadījumā var pastiprināt nistagmu, kas savukārt pasliktina redzi.
Nistagmu rada vestibulārās sistēmas darbības traucējumi, ko var radīt ausu slimības vai nervu sistēmas saslimšanas.
Nīštates miera sarunas 1742. gada zīmējumā.
Nitrēšanas reakciju blakusefekts ir siltuma izdalīšana, tāpēc jāveic stingra temperatūras kontrole.
Nitroceluloze pirmo reizi tika iegūta 1832.
Nitrokrāsvielas un nitrozokrāsvielas Šīs krāsvielas ir nitrofenolu un nitronaftolu atvasinājumi (parasti dzeltenā krāsā ).
Niues galvaspilsēta ir Alofi.
Ņivai tika izveidota arī militārā modifikācija VAZ-2122 jeb Reka.
Ņiva kļuva par lielu soli padomju autobūves attīstībā, jo modelim bija visu četru riteņu pastāvīgā pilnpiedziņa.
Ņižņijnovgorodas, Rjazaņas un Tveras kņazi apliecināja savu padevību Tohtamišam, bet Maskavas kņazs Dmitrijs devās uz Kostromu vākt karaspēku.
NK Communications un NK Energy tika apvienoti ar NK Cables. 2001.
N. Kumaritašvili bija četrus gadus jaunāka māsa Mariama.
N. Kumaritašvili pēdējais brauciens bija viņam 25. baruciens šajā trasē kopā un 13. brauciens no vīru starta.
NKVD kaujinieku uguns cauršāva sardzes ēku un Valdis Grīnvalds varēja pārvietoties tikai rāpus.
N-metilhinaldīnija sāļi viegli iesaistās kondensācijas reakcijās; to izmanto cianīnkrāsvielu sintēzēm.
N.Novikova vadībā par galveno brīvmūrniecības mērķi kļuva dzimtbūšanas atcelšana Krievijas impērijas teritorijā, kas vispirms izdevās Baltijas provincēs.
No 10. līdz 16. gadsimtam Holande bija vienots politisks reģions Svētās Romas impērijas sastāvā.
No 1102. gada Horvātija tika apvienota personālūnijā ar Ungāriju.
No 118 pašvaldībām vēlētāji ir atbalstījuši LSDSP sarakstu tikai 19 novados, kopumā ievēlot 37 deputātus.
No 1232. gada līdz savai nāvei bija arī Mazpolijas kņazs.
No 1239 līdz 1432. gadam pilī dzīvojuši 10 komturi.
No 12 gadu vecuma strādājis kā baļķu pludinātājs. 1916.
No 13. gadsimta Austrumbaltijā bija izplatīta Rīgas svara mārka.
No 13. līdz 16. gadsimtam Rēzeknes pils bija Livonijas ordeņa Rēzeknes fogtejas centrs, kas aptvēra tagadējos Rēzeknes un Ludzas rajonus.
No 14. gadsimta līdz 19. gadsimtam piederēja Pšemislas bīskapiem, kuri bieži šeit rezidēja.
No 1528. gada septembra viņš lasīja lekcijas par grieķu medicīnu Bāzeles universitātē, kur viņa draugs Erasms viņu mudināja turpināt darbu pie grieķu tekstu tulkošanas.
No 1569. gada Rečas Pospoļitas sastāvā.
No 1582. gada strādājis pie kāda armēņu tirgoņa Ļvovā (Lembergā), izvērsa sakarus daudzviet Austrumeiropā un veicināja izpratni par dzīvi krievu kņazistēs.
No 1621. gada līdz 18. gadsimtam tai bija pilsētas tiesības.
No 1686. gada līdz 1724.
No 16. līdz 18. gadsimtam Baija bija liels cukura ražošanas centrs.
No 16. līdz 19. gadsimtam tā ir Otomāņu impērijas sastāvā.
No 1700. gada Rīgas Doma kantors (ērģelnieks).
No 1711.gada Voroņeža ir Azovas guberņas, no 1725.gada - Voroņežas provinces, no 1779.gada Voroņežas vietvaldības, bet no 1824.gada - Voroņežas guberņas centrs.
No 1754. gada daļa no apgabala bija iekļauta Krievijas impērijā kā Jaunkrievijas guberņas daļa (1764—1783, 1796—1802). 1802.
No 1756. gada strādāja par mācītāju Mežmuižā un Kukuros (Kuckern).
No 1759. gada viņs bija Vidzemes landrāts (1759-72), galma tiesas asesors un vienlaicīgi evaņģēliski luteriskās baznīcas priekšstāvis (Oberkirchenvorsteher).
No 1793. gada Krievijas Impērijas sastāvā, kur ir apriņķa centrs. 19. gadsimta otrajā pusē sākas strauja pilsētas industriālā attīstība — rodas tabakas fabrika, mežrūpniecības, mašīnbūves, metālapstrādes un citi uzņēmumi. 1954.
No 17. gadsimta pirmās puses - Sapehu dzimtas īpašumā.
No 1805. gada Ampērs strādāja Parīzes Politehniskajā skolā, bet no 1809. gada viņš šajā skolā ieguva profesora amatu.
No 1814. gada līdz savai nāvai 1822.
No 1822. gada Irkutska bija Austrumsibīrijas ģenerālgubernatūras centrs.
No 1850.gada audzēti lielākās platībās.
No 1865. gada līdz 1871. gadam Florence bija Itālijas galvaspilsēta un šeit sanāca pirmais Itālijas parlaments.
No 1885. gada Šovs sāka strādāt par mākslas kritiķi izdevumā Pall Mall Gazette, kas deva viņam iespēju sevi uzturēt.
No 1889. gada izstādēs piedalījās ar uzvārdu Baksts.
No 1890. gada Deņikins mācījās Kijevas junkeru skolā, bet 1895.
No 1895. gada viņš bija šīs biedrības muzeja Ornitoloģijas nodaļas vadītājs.
No 1898. gada Vilis Lejnieks strādāja par skolotāju Rīgas elementārskolā, N. Draudziņas ģimnāzijā un citās Rīgas skolās un publicēja savus galvenos darbus - "Atraitnes dēls" (1901), "Mazā Anduļa pirmās bērnības atmiņas" (1901), "Uz saulaino tāli" (1912).
No 1899. gada līdz 1901. gadam Neimanis bija Rīgas Politehniskā institūta mākslas vēstures docents. 1905.
No 1900. gada Roza Luksemburga laikrakstos publicēja mūsdienu Eiropas sociālekonomisko problēmu analīzi. 1907.
No 1901. gada - Heidelbergas Universitātē.
No 1903. gada Rīgas sociāldemokrātiskās organizācijas biedrs, bet no 1904. gada LSDSP biedrs.
No 1905. gada - finanšu ministrs Henrijs Kempbela-Bannermana kabinetā.
No 1911. gada kalpoja par katoļu mācītāju, publicējās presē un strādāja par skolotāju.
No 1912 - 1918. gadam mācās vidusskolā.
No 1912. gada bija 8. Tīringenes kājnieku pulka pulkvedis.
No 1913. gada līdz mūža beigām bija Edinburgas universitātes profesors.
No 1914. gada cīnījies frontē pret Austroungārijas spēkiem.
No 1914. gada - klaviermūzikas pasniedzējs Vīnes konservatorijā, kura tika pārsaukta par Vīnes Mūzikas un Mākslas universitāti.
No 1915. gada strādāja administratīva rakstura darbu Maskavā, ebreju bēgļu palīdzības komitejā.
No 1917. gada bija 1. latviešu strēlnieku brigādes komandieris.
No 1917. gada decembra līdz 1918. gada martam dienējis kā 2. igauņu pulka komandieris.
No 1917. gada sākuma bija pulka komandiera palīgs (vietnieks). 1917. gada jūnijā kļuva par 217. Kovorovas kājnieku pulka komandieri.
No 1919. gada 27. oktobra Latvijas armijas dienestā pulkveža dienesta pakāpē.
No 1919. gada 29. jūlija ieskaitīts Latvijas armijā kā kapteinis.
No 1919. gada februāra virsnieks Liepājas Jaunformējamajos spēkos, vēlāk - Rīgas Jaunformējamajos spēkos un Ziemeļlatvijas brigādes 2. Cēsu bataljonā.
No 1919. gada maija līdz augustam Rīgas 1. pilsētas teātra ēkā atkal darbojās Vācu teātra trupa, pēc tam tajā atkal ievācās Latvju opera.
No 1919. gada maijā paaugstināts par leitnantu.
No 1919. gada novembra līdz 1921. gada maijam bija Latvijas Pagaidu valdības diplomātiskais pārstāvis Polijā.
No 1919. gada viņš vadīja VNSDP Hamburgas nodaļu. 1920.
No 1920. gada 2. septembra korporācijā uzņem visu fakultāšu studentus.
No 1920. gada 5. septembra līdz 1921. gada janvārim bija kara aģents Vācijā.
No 1922. gada septembra bija kara tiesnesis. 1923.
No 1923. gada Mstislavs mācījās kādā Maskavas skolā ar celtniecības novirzienu, kuru pabeidza 1927.
No 1924.gada 19.decembra līdz 1925.gada 4.martam Ernests Felsbergs pildīja Latvijas Izglītības ministra pienākumus.
No 1924. gada mācījies Ariela koledžā jaunāko laiku vēsturi.
No 1926. gada strādāja Ķeizara Vilhelma biedrībā Berlīnē.
No 1929. gada 6. augusta bija Armijas štāba priekšnieks.
No 1929. gada viņš diriģēja Berlīnes Simfonisko orķestri, cita starpā atskaņojot savas "Variācijas par latviešu tautasdziesmu" (opuss 11).
No 1930. gada bijušajā Ērberģes muižas kungu mājā darbojas Mazzalves pamatskola.
No 1931. gada bija a/s "Farmācija" valdes priekšsēdētājs, organizēja opija, morfija, kodeīna, kodeīna fosfātu, urodāna, hematogēna u.c. ārstniecības preparātu ražošanu.
No 1932 līdz 1940. gadam P!K! izdod žurnālu Universitas.
No 1933. gada bijis VEF ierēdnis.
No 1933. gada regulāri piedalījies Ļeņingradas šaha čempionātos.
No 1935-1936. gadam strādā Kominternē Maskavā.
No 1935.gada līdz 1952. gadam sacensību noteikumi ļāva brasa distancēs izmantot tauriņstilu, kas brasu pakāpeniski izkonkurēja.
No 1937. gada viņš bija Ļeņigradas universitātes docents, vēlāk - profesors.
No 1938. gada 1. janvāra tai tika piešķirtas sviesta, siera, olu un medus eksporta monopola tiesības.
No 1938. gada līdz 1940. gadam bijis žurnāla «Šaha māksla» redaktors.
No 1939. gada bija Latvijas Konservatorijas teorētisko priekšmetu docents, līdztekus pasniedzēja darbam veica Skaņražu kopas vicepriekšsēža pienākumus.
No 1940. gada maija bija Kara virstiesas sekretārs, 1940. gada jūlijā paaugstināts par pulkvežleitnantu un iecelts par Latvijas armijas tiesas kara tiesnesi.
No 1940. gada oktobra līdz 1941. gada jūnijam Kalniņš bija Latvijas Universitātes docents starptautiskajās un PSRS konstitucionālajās tiesībā.
No 1940. gada pagastu pārdēvēja par Ezernieku pagastu. 1945.
No 1940. gada teorētisko priekšmetu docents Latvijas Konservatorijā.
No 1941. gada 14. jūnija izsūtītajiem augstākais soda mērs jeb nošaušana tika piespriesta 130, izpildīta 114 cilvēkiem.
No 1941. gada 22. jūnija piedalījies karā pret PSRS.
No 1942. gada 23. oktobra bija Kartības dienesta štāba II daļas priekšnieks.
No 1942. gada jūlija līdz 1943. gada aprīlim Bagramjans bija Sarkanās armijas 16. armijas komandieris.
No 1943. gada jūlija 1. Rīgas latviešu policijas pulka komandieris.
No 1943 gada pavasara Ģenerālštābā piedalījās visu būtisko padomju kara operāciju plānošanā.
No 1944. gada janvāra — 1. armijas korpusa komandieris (kaujas Ņeveļas apkārtnē); augustā apbalvots ar Ozollapām pie Bruņinieku krusta.
No 1944. gada oktobra līdz 1945. gada martam britu Gaisa spēki veica vairāk nekā 3800 uzlidojumu Hāgas apkārtnē, nometot aptuveni 1000 t bumbu.
No 1945 gada Ginzburgs strādāja Gorkijas valsts universitātē (tagad Ņižņijnovgoroda ).
No 1947. gada 7. līdz 16.janvārim Latvijas PSR Iekšlietu Tautas komisariāta Kara tribunāls iztiesāja laikrakstu "Latvija" un "Mazais Latvis" izdevēju un izplatītāju lietu, apsūdzot viņus dažāda veida pretpadomju darbībā.
No 1949. gada teritoriju blakus parkam ir pārņemis Brīvdabas muzejs "Sēļu sēta".
No 1950. gada - Biržu rajona centrs.
No 1952. gada strādājis Latvijas eksperimentālās un klīniskās medicīnas institūtā (tagad Latvijas Universitātes eksperimentālās un klīniskās medicīnas institūts ) - sākumā par zinātnisko līdzstrādnieku, pēc tam par direktora vietnieka zinātniskajā darbā.
No 1955. gada bija pieejami divi universāļu veidi, Escort (uz Anglia bāzes) un Squire modelis (uz Prefect bāzes).
No 1959. gada līdz 1972. gadam dienēja Jūras kājiniekos.
No 1959. gada Mākslinieku savienības biedre, kurā atkārtoti bijusi valdes locekle. 1986.
No 1963. gada līdz pat mūsdienām Li Guanjao vadītā Tautas darbības partija ieņem dominējošu stāvokli valsts politikā.
No 1963. g. līdz mūža beigām piedalījies visās Latvijas diplomātisko pārstāvju sanāksmēs.
No 1964. gada Imants Kalniņš strādāja par Liepājas Emiļa Melngaiļa mūzikas vidusskolas pasniedzēju un aizrāvās ar The Beatles mūziku. 1966.
No 1964. gada oktobra līdz 1970. gada jūnijam, kā arī no 1974. gada marta līdz 1976. gada aprīlim bija Lielbritānijas premjers.
No 1966. gada Lepiks bija Baltijas Arhīva fonda direktors.
No 1975. gada ir Mākslinieku savienības biedre.
No 1981. gada par Sakaru objektu celtniecības direkcijas galveno inženieri kļuva Uldis Rutks.
No 1985. gada bijusi LTV diktore.
No 1988. gada notiek «Ziemassvētku tikšanās» (Рождественские встречи) — unikāla programma, kurā pie Allas Pugačovas ierodas visas visas Krievijas estrādes zvaigznes.
No 1989. g. līdz 1994. g. Capri pieņēma Lietotu Auto Drošības Rādītāju 2006.
No 1990. gadu vidus Klārksons ir atzīta publiskā figūra, kas regulāri parādās britu televīzijā ar savu šovu un kā viesis citos šovos.
No 1991. gada - neatkarīgās Ukrainas sastāvā. 1992.
No 1993.gada Polijas pārstāvis ERAB.
No 1993. gada - Slovākijas sastāvā.
No 1993.gada viņš izveidoja dizainu dažādiem CD-vākiem,arī tādiem māksliniekiem kā Udo Lindenberg, Phillip Boa, Selig, Echt, Stefan Gwildis un Annett Louisan.
No 1994. gada Rīgas domes deputāts, finansu komitejas priekšsēdētājs, tad pilsētas mērs (līdz 1997.
No 1995. gada jūlija līdz 1996. gada jūnijam - Ukrainas premjerministra vietnieks valsts drošības jautājumos. 1996. gada jūnija līdz 1997. gada februārim - Ukrainas pirmais vicepremjers.
No 1997. gada jūlija līdz augustam - Ukrainas Nacionalās izmeklēšanas biroja vadītājs.
No 1998. gada LR Saeimas deputāts.
No 1999. gada janvāra bija vadošais inženieris.
No 1999. gada līdz 2009. gadam piedalījusies arī Eiropas komandu šaha čempionātos, kur savā debijas gadā palīdzējusi Dienvidslāvijas izlasei izcīnīt sudraba medaļu komandu ieskaitē.
No 1999. gada novembra līdz 2000. gada oktobrim Straujuma bija Zemkopības ministrijas valsts sekretāra vietniece, pēc tam līdz 2006. gada decembrim ieņēmusi Zemkopības ministrijas valsts sekretāres amatu.
No 19. gadsimta vidus Arendoles muižā sāka dzīvot Izabellas un Mihaila dēls Staņislavs Plāters-Zībergs ( 1823 1896 ).
No 1. februāra šis režīms arī sāka darboties Jauns risinājums Latvijas Televīzijai 2011. gada aprīlī radās ideja par trešā nacionālā kanāla izveidi, kur varētu pārraidīt kultūras raidījumus un reģionālās televīziju programmas.
No 2000. gada līdz 2009. gadam bija Sabiles novada sastāvā.
No 2002. gada līdz 2013. gadam R. Federers nekad nav bijis ārpus pirmā desmitnieka pasaules rangā.
No 2005. gada 24. oktobra spēle "Club Penguin" tika palaista oficiāli.
No 2005. gada pilsēta ir arī dūņu kūrorts.
No 2006. gada BMC ir neatkarīga valsts pētniecības iestāde, turpinot ciešu sadarbību ar LU un citām augstskolām kā zinātniskajā, tā arī studiju darbā.
No 2006. gada decembra līdz 2009. gada 21. aprīlim viņš pildīja Latvenergo padomes priekšsēdētāja pienākumus.
No 2007. gada aprīļa līdz karjeras beigšanas brīdim (2010. gada maijs) bija pasaules ranga līdere.
No 2007. gada FIDE veica Pasaules šaha čempiona sistēmas sakārtošanu, atkārtoti ieviešot pretendentu turnīru un maču par Pasaules čempiona nosaukumu. 2013.
No 2008. gada 21. līdz 23. janvārim klubā "Essential" tika uzfilmēti dalībnieku priekšnesumi.
No 2008. gada līdz 2011. gadam bija Eiropas Komisijas Finanšu pakalpojumu komitejas locekle.
No 2009. gada līdz 2010. gada oktobrim bija neatkarīgā 9. Saeimas deputāta Aigara Štokenberga palīgs.
No 2010. gada Jelgavas novada atbalsta biedrības valdes priekšsēdētājs.
No 2011. gada janvāra viņš vada savu bijušo klubu Molde FK.
No 205. līdz 200. gadam p.m.ē. karoja Krētas karā, cenšoties palielināt Maķedonijas ietekmi dienvidu virzienā.
No 20. gs. 2. puses šī balss īpašnieku izmantojums klasiskajā mūzikā piedzīvojis atdzimšanu, lielākoties aizsācēja Alfreda Dellera un augošās baroka operas popularitātes dēļ.
No 21. gadsimta maija mēnešiem tas bija trešais ar nokrišņiem bagātākais.
No 220. līdz 217. gadam p.m.ē. kā Ellīnijas līgas līderis karoja pret Etolijas līgu Sabiedroto karā.
No 24. novembra šķidrajiem nokrišņiem sāka pievienoties slapjš sniegs, 27. novembrī Austrumlatvijā arī sniegs, vietām izveidojot vēl nestabilu, līdz 1—2 cm biezu sniega segu.
No 35 aplidojumiem ap Jupiteru, 11 tika izplānoti, lai pētītu Eiropu (minimālais attālums — 201 km.).
No 4062 enciklopēdijas šķirkļiem, kas vēsta par atsevišķām personībām, tikai 195 ir veltīti latviešu zinātniekiem, kultūras un sabiedriskajiem darbiniekiem.
No 44% aptaujāto, kuriem raksturīga laika orientācija uz pagātni, divām trešdaļām pagātne orientācija ir pozitīva, bet 17% aptaujāto laika orientācija ir pagātnes negatīva.
No 6 FIDE viceprezidentiem viens ir pirmais viceprezidents, bet pārējie pārstāv Āfriku, Āziju, Eiropu, Dienvidameriku un Ziemeļameriku.
No 800. līdz 909. gadam Tunisa bija Aglabidu dinastijas valdnieku galvaspilsēta, bet vislielākā labklājība pilsētā bija Hafsidu dinastijas valdīšanas laikā (1236—1574). 1535.
No abonenta viedokļa tas izskatās kā "ieskriešanās" kad lejupielādes sākumā ātrums ir mazs un pēc tam tas pakāpeniski palielinās.
No Āfrikas caur Afganistānu līdz Dolei: filatēlijas izstāde “Pasts gar Daugavu un par Daugavu”.
No A grupas izkrita ASV, bet viņu vietu A grupā izcīnīja Baltkrievija.
No A komponentes to šķir 2,6 leņķa sekundes.
No albuma tika izdoti vēl pieci singli "Deeper And Deeper", "Bad Girl", "Fever", "Rain" un "Bye Bye Baby".
No amata atkāpies 87 gadu vecumā, bija viens no vecākajiem valsts vadītājiem mūsdienu vēsturē.
No Anglijas tās atrodas aptuveni 80 km, bet no Francijas — aptuveni 20 km attālumā.
No apakšas gan uz priekšspārniem, gan aizmugurējiem spārniem ir arī krēmbalts laukums, kas atdala actiņas no pārējās spārnu daļas.
No apakšas spārniem nosacīti ir identisks raksts ar virspusi, vienīgā atšķirība ir tā, ka no apakšpuses krāsas nav tik kontrastainas.
No apakšas uz aizmugurējiem spārniem ir vairākas melni-baltas gredzenveida "actiņas", kurai vidū ir balts punkts, tam apkārt melns gredzens, bet tam apkārt balts gredzens.
No apaļā galvasgala tika izveidots kantains un pārskatāmāks priekšgals, kā arī sienu turošais rāmis vairs netika izmantots, tā vietā lietojot biezu rievotu grīdu to ražošana pilnībā tika pārcelta uz Rīgu.
No apmēram 20 metrus garās alas iztek spēcīgs avots, alas eja ir ļoti šaura un zema.
No aptuveni 8.gs.
No ārpuses apmesta un krāsota, mūrus atbalsta daudzi piloni.
No astoņiem bērniem izdzīvoja tikai Salo un viņa vecākais brālis Mozess.
No atšķiras ar lapotnes uzbūvi, īsākām skujām un ar mazākiem čiekuriem.
No austrumiem tajā iekļaujas Drūrija ledus straume.
Nobalsoja 838 800 vēlētāju, kas sastādīja 74,89% balsstiesīgo.
No barona laikiem ir tikai saglabājies tad liktais parkets zālē un vienā no telpām. 1996.
No bioplastmasas izgatavotas plēves, saites un tīkli palīdz nostiprināt jaunizveidotas nogāzes un uzbērumus un aizsargāt tos pret eroziju, līdz pietiekami attīstās augu saknes.
No burta "kopa" cēlies latīņu alfabēta burts un kirilicas alfabēta Ҁ. Ar laiku burta rakstība iz mainījās un kļuva Z-veida (Ϟϟ).
No burta "tau" cēlies latīņu alfabēta burts un Kirilicas alfabēta T. Pielietojums Senatnē tau bija dzīvības un augšāmcelšanās simbols, jo burts tēta bija nāves apzīmējums.
No centrā esošās arkas cauri vārtiem ved eja ar augstiem griestiem.
No Centrālās un Austrumeiropas jaunajām valstīm vienīgi Čehoslovākija saglabāja parlamentāro demokrātiju līdz pat Otrā pasaules kara sākumam. 1922.
Nocietinājumam ir četras stūru izbūves lielgabaliem (12x12 m), zemes valnis (10—13 m plats) un ūdens grāvis visapkārt.
No citām priežu dzimtas ģintīm priežu ģints atšķiras ar skujām, kas atrodas uz zariem pa 2 līdz 5 uz ļoti īsa kātiņa.
No citiem vienādkājiem valvifera visvairāk atšķiras ar unikāliem operkulārajiem uropodiem (pēdējā vēdera segmenta ekstremitātēm), kam ir divviru "durvju" veids, un kuri nosedz pleopodus (vēderkājas).
Nodaļas beigās ir stāsts par to, kā Jēzus ar septiņām maizēm un nedaudz zivīm pabaroja četrus tūkstošus vīru, kā arī viņu sievas un bērnus.
Nodaļas studijās var iegūt gan profesionālas zināšanas, gan labas praktiskās iemaņas, kas nepieciešamas socioloģisko pētījumu realizācijā un organizācijā.
Nodalījās "oficiālā" māksla, par kuru maksāja un kuru atbalstīja varas struktūras, un "tautas" māksla (lietišķā mūzika, mīlas lirika, teātra izrādes).
Nodarbina vairāk kā 44 000 tūkstošus darba vietu visā pasaulē.
Nodarbojas ar mūzikas instrumentu darināšanu.
Nodarbojas ar šaha popularizēšanu un dažādu starptautisku sacensību organizēšanu.
Nodarbojās ar sportu, ar atlētiku.
Nodarbojies ar latviešu karavīru piemiņas vietu apzināšanu un sakopšanu.
Nodarbojoties ar kokgriešanu, pilnīgi var apmierināties ar mūsu republikā augošajām koku sugām.
"Nodarbošanās veids — seksuālo pakalpojumu sniegšana par samaksu.", Latviešu literārās valodas vārdnīca. 1.–8.
No degvielas tvertnes nebija iespējams izgūt FIA pārbaudēm nepieciešamo 1 litru degvielas, līdz ar to par FIA noteikumu pārkāpšanu Fetels tika izslēgts no kvalifikācijas, tomēr tiesneši atļāva viņam sacensībās startēt no boksiem.
Noderīga XHTML iespēja ir citu XML vārdu telpu izmantošana (piemēram, MathML un SVG).
Nodibināja ievērojamu skaitu jaunu augstāko mācību iestāžu kā, piemēram, Kalnrūpniecības akadēmiju, Tirdzniecības akadēmiju Vīnē kā arī daudzas specializētas tehniskās un lauksaimniecības mācību iestādes, amatniecības un tehniskās skolas.
Nodibināja „Pilsoņu literāri praktisko biedrību“ („Literärisch-Praktische Bürgerverbindung“), bija tās goda loceklis (1821).
Nodibināta Alfreda Amtmaņa-Briedīša prēmija, ko piešķir Nacionālā teātra aktieriem vai režisoriem par latviešu oriģināldramaturģijas iestudējumiem.
Nodibināt sakarus ar Fobos-Grunt un nodot komandas iedarbināt dzinēju neizdevās.
Nodibinoties Zemessardzei izveidojās tās Studentu rota, kurā ir jaunāko un vecāko gada gājumu lettoņi.
No dienvidrietumiem uzņem ūdeņus no Cenas tīreļa austrumu malas.
No divšķautņu asinszāles lakstiem Bulgārijā ražo preparātu deflavītu, kuru izmanto kā P vitamīnu.
Nodokļu un nodevu sistēma Latvijas Republikas nodokļu un nodevu sistēmu veido: valsts nodokļi, valsts nodevas un pašvaldību nodevas.
Nodrošina pārējo bruņoto spēku darbību ar administratīviem, loģistikas un inženierijas pakalpojumiem.
No Dūmhammera viņš uzzināja par savu tēvu un Frostvolfu cilti, un to kā Ēnu Koncils nodeva viņa tēvu.
No Eirāzijas ūdru ģints senajām sugām attīstījās Amerikas ūdri (Lontra) un Āfrikā dzīvojošie ūdri.
No ezera iztek 1965.
No ezera ņēma ūdeni Rīgas ūdensapgādei, tāpēc ezerā bija aizliegtas saimnieciskās aktivitātes, tai skaitā zveja.
No Fujitsu puses jaunajā uzņēmumā tika iekļauta ICL.
No galapunkta Bolderājā līdz pieturai "Stockmann centrs" maršruts sastāda 17,1 km, bet no pieturas "Stockmann centrs" līdz galapunktam Pļavniekos maršruta garums ir 10,1 km.
Nogalināja moābiešu ķēniņu Eglonu, sakāva moābiešu armiju un nodibināja mieru uz 80 gadiem.
Nogalinātā ķermenī atrada septiņas lodes, pastāv uzskats, ka uzbrucēji noturējuši R. Salmiņa automašīnu par Latvijas Republikas Iekšlietu ministrijas mikroautobusu.
Nogalināts savu galminieku sazvērestības rezultātā.
Nogalināts un apglabāts Komunarkas masu kapos Piemaskavā.
Nogāzēs dižskabāržu un egļu meži, kupolveida virsotnē — subalpīnās pļavas.
Nogāžu apakšējā daļā krājas denudācijas produkti, veidojot pauguru pakājēs noaru kāpes.
No gjurzas un vairogpurnes indes izgatavo pretasiņošanas līdzekļus; no klaburčūskas indes - preparātus, ar kuriem ārstē epilepsiju; kobras indi lieto, izgatavojot preparātus bronhiālās astmas un vairāku citu slimību ārstēšanai.
No Gūtmaņa alas iztek neliels strautiņš, kas netālu no alas ietek Gaujā.
No Haijama pierakstiem ļoti maz fragmentu ir saglabājušies līdz mūsdienām.
No Hela afērām cietusi arī Džindžera ar vīru Ogiju (Endrū Daiss Klejs), jo viņi pirms kāda laika tieši Helam uzticēja savu lielo loterijas laimestu ieguldīt biznesā.
No Hizb al-Tahrir publikācijām Lielbritānijā var secināt, ka tā nav tikai antisemītiska, bet arī homofobiska un rasistiska, jo citēja hadīsu, kurā hinduisti nosaukti par „necivilizētiem mežoņiem”.
No Horovica klavierēm nāca ārā izcili plašs toņkrāsu diapazons, un viņa saspringtais, precīzais nošu uzbrukums bija apbrīnas vērts pat tādos tehniski vienkāršos atskaņojumos, kā Šopēna Mazurkas.
No Huana van der Hamena Leona ietekmējušies tādi mākslinieki kā Fransisko un Huans de Subarana, Antonio Ponse un Huans Arteljano, kuri arī pievērsās bodegonam.
No iegūtās sāls tālāk tiek ražoti dažādi mazgāšanas līdzekļi.
No ieņemtās radiostacijas tika pārraidīts uzsaukums poļu valodā, ar aicinājumu visiem poļiem apvienoties un sākt karu pret vāciešiem.
No Indriķa hronikas zināms, ka Livonijas krusta karu sākuma posmā 1209.
No jauna iestādīja arī bērzu aleju un ielu atkal nosauca kapteiņa Zolta vārdā.
No „Jumērijas” puses bija A. Vanags, Br.
Nojume uzbūvēta 1980. gados.
No jumtiem krītošās lāstekas bieži vien rada traumas garāmgājējiem, dažreiz pat nonāvējot tos.
No Jūras kājniekiem viņš atvaļinājās 1965.
No kādreiz blīvi apdzīvotās sādžas teritorijas mūsdienās ir apdzīvotas kādas 5 mājas.
No kādreizējās Romas republikas laika aristokrātijas vairs nebija ne miņas.
No kādreizējiem torņiem līdz mūsu dienām saglabājušies tikai daži, lielākoties iebūvēti citās ēkās: Jaunavu tornis (Arsenāla ēkā), Svētā Gara tornis ( Rīgas pilī ), Jurgena tornis (Latvijas Arhitektu savienības namā Torņa ielā 11).
No kā izriet, ka pie zemām frekvencēm kļūda ir ļoti maza, bet pie augstākām tā var nozīmīgi palielināties.
"No Kanādas atvestās izcilā latviešu komponista, diriģenta un ērģelnieka Jāņa Kalniņa un viņa kundzes Hermīnes Kalniņas mirstīgās atliekas guldītas Rīgas I Meža kapos.
No kaņepju sēklām var pagatavot pārtikas produktus: kaņepju sviestu, grūsli, kaņepju pienu un eļļu.
No kara sākuma 1994.
No katra pusfināla finālam kvalificējās piecas dziesmas.
No katras draudzes tika ievēlēts viens deputāts (Kirchspielsbevollmächtigter, Konvokant). 1896.
No katras nošautās antilopes iegūst nelielu daudzumu vilnas.
No Ķemeriem tos atdala Slokas ezers un Vecslocenes upīte.
Nokia 2700 classic ir Nokia GSM mobilais telefons ar Series 40 programmatūras platformu.
Nokia 3100 ir Nokia trīsjoslu GSM mobilais telefons ar Series 40 programmatūras platformu.
Nokia 9000 Communicator varēja izveidot interneta savienojumu un izmantot e-pasta pakalpojumus, kā arī veikt datu pārraidi.
Nokia bija kļuvis par Eiropā trešo lielāko sadzīves elektronikas ražotāju.
Nokia elektronikas ražošana koncentrējās uz telesakariem, un šo produkciju sāka eksportēt uz Padomju Savienību, kuras tirgu bija atvērusi kabeļu pārdošana pēckara periodā.
Nokia melodiju vairākās valstīs ir reģistrējusi kā skaņas tirgus zīmi.
Nokia piederēja 50,1 % kapitāldaļu, bet Siemens — 49,9 %.
Nokia tune izmantots fragments no Tarregas skaņdarba Gran Vals Nokia tune ir muzikāla frāze no kompozīcijas solo ģitārai Gran Vals, kuru 1902.
Nokia tune tiek izmantota arī jaunākajos telefonu modeļos.
Nokia zīmolu Microsoft tiesīga lietot 10 gadus Microsoft Mobility galvenais birojs Espo Microsoft Mobility Oy ir Somijā reģistrēts uzņēmums, kas nodarbojas ar mobilo ierīču ražošanu.
No kiberpanka šis žanrs atšķiras ar to, ka tehnoloģija nevis savstarpēji atsvešina sabiedrības locekļus, bet tā to veido un vieno.
No kodoliem ar masas skaitli 50 līdz 60 (dzelzs un tai tuvie kodoli) enerģiju nevar iegūt, jo tie ir visstabilākie.
No konteksta parasti ir saprotams, par kuru no abiem tiek runāts."
No kontinenta salu atdala Čakao šaurums ziemeļos un Ankudas un Korkovado līči austrumos.
No kopu teorijas izrietēja vairāki neintuitīvi secinājumi gan matemātikā, gan filozofijā.
No kreisās puses: pulkvedis Jorģis Zemitāns ( Ziemeļlatvijas brigādes komandieris), pulkvedis Jānis Balodis ( Dienvidlatvijas brigādes komandieris), pulkvedis–leitnants Eduards Kalniņš (Ziemeļlatvijas brigādes komandiera vietnieks).
No kreisās uz labo - Bačelora kalns, Lauztā virsotne, Trīs māsas.
Nokrišņi nav pārāk spēcīgi, bet uz šīs salas ziemā parasti veidojas lieli sniega sanesumi.
Nokrišņi visvairāk ir rudens un ziemas mēnešos.
Nokrišņu daudzums dažādos Zemes reģionos atšķiras — vienuviet gadā nolīst vairāki metri ūdens, cituviet — mazāk kā viens milimetrs.
Nokrišņu daudzums ir 410 - 450 mm gadā, tie sadalās apmēram vienmērīgi visa gada garumā, gaisa mitrums 75% (ziemā līdz 80%, bet jūlijā un augustā ap 50%).
Nokrišņu daudzums ir no 640 mm Kraistčērčā līdz 1600 mm rietumu piekrastē.
Nokrišņu daudzums janvārī kopumā Latvijā ievērojami — par 259% — pārsniedza normu.
Nokrišņu daudzums kopumā Latvijā bija visai tuvs normai — tikai 7% virs tās.
Nokrišņu daudzums piekrastē sasniedz 4000 mm, iekšzemē no 1200-1500 mm.
Nokrišņu daudzums rietumos lielāks kā austrumos.
Nokrišņu daudzumu mēra ar lietusmērītāju jeb pluviometru.
Nokrišņu šai laikā bija maz, vējš bija rāms, pat brāzmās tikai vietām nedaudz pārsniedzot 10 m/s.
Nokrišņu visvairāk izkrīt vasarā un agrā rudenī.
Nokrišņu ziņā 2009. gada rudens ar kopējo nokrišņu daudzumu 240 mm (120% no normas) bija mitrāks kā iepriekšējā gadā.
Noktirne (no — ‘naksnīgs’) ir svītas veida instrumentāls skaņdarbs 18. - 19. gs.
No kukaiņiem galvenokārt pārtiek arī daudzi sīkie tārtiņveidīgie putni.
No kumelītes var gatavot novārījumus un kompreses, un rūpnieciski — arī eļļu.
Nolaidenuma dienvidu galā gar Mēmeli stiepjas ledāja kušanas ūdeņu pārskalota lēzeni viļņota morēnas līdzenuma josla, kas vietām klāta ar smalkiem, putekļainiem nogulumiem.
Nolaidenuma ziemeļdaļā (ziemeļos no Daugavas) ainavu raksturs mainās galvenokārt pa trim meridionālām, ziemeļu - dienvidu virziena joslām.
Nolaišanās laikā viņš zaudēja samaņu.
Nolaižamā aparāta lūka un sakaru antena bija apdegusi, kas norādīja uz to, ka aparāts atmosfērā bija iegājis ar lūkas galu pa priekšu.
No Latvijā līdz šim reģistrētajām putnu sugām lielākā daļa (190 sugu) te arī ligzdo.
No Latvijā sastopamiem nakteņu dzimtas savvaļas augiem jāmin bebrukārkliņš un melnā naktene.
Nolaupot Eiropu, Zevs paņēma no vecākas Austrumu civilizācijas tās mantojumu un pārnesa uz Egeju, kur tā nākamo gadsimtu laikā tika attīstīta un izplatīta arvien tālāk citur Eiropā.
Nolemts, ka šos darbus pabeigs nākamās ekspedīcijas.
No līdz plkst. 15.00 Skrīveri ir elektrovilcienu maršruta Rīga—Aizkraukle pagaidu galapunkts.
Nolīgtie producenti bija Rets Lavrenss, Riks Veikss, un Nareda Maikls Valdens, un tikai sešas no gandrīz divdesmit dziesmām ko bija sarakstījuši Kerija un Margvilijs nokļuva albumā.
Noliktajā dienā pagasta kapsētā no dažādām Latvijas vietām vai no ārzemēm pulcējas mirušo radi, draugi un kaimiņi.
Noliktavas apgādes sistēma Noliktavas apgādes sistēma ir pasūtījumu un noliktavu kopums.
Noliktavu kopējā ietilpība ir 120 000 tonnu, bet nākotnē to paredzēts palielināt vēl par 70 000 tonnu.
No M82 uz M107 Sākumā XM107 bija slīdošā aizslēga tipa snaipera šautenes apzīmējums, ko izvēlējās ASV armija.
Nomācošo vairākumu indiešu ir apprecinājuši viņu vecāki vai citi godājami ģimenes locekļi, ar līgavas un līgavaiņa piekrišanu.
No maija atradās amerikāņu gūstā.
Nomainīti zobratu pārvadi ar koka zobiem pret reduktoriem.
No Managvas ezera uz Nikaragvas ezeru izteka Tipitapas upe.
No mazas paramilitāras grupas tā ir spējusi izaugt par organizāciju, kuras pārstāvji atrodas Libānas parlamentā, kurai pieder sava radiostacija, satelīttelevīzijas kanāls, kura realizē sociālās attīstības programmas.
No medūzas centra uz leju nokarājas cauruļveidīgs orgāns, kura galā ir medūzas mute.
No Melnās jūras Sivašu atdala platais Perekopa zemesšaurums.
Nometne sastāvēja no četrām Jamesway barakām.
No mikrobiem parasti neražo pārtiku, bet tos izmanto, lai ražotu pārtikas produktus.
Nominālpasugai kājas ir koši melnas ar dzeltenām pēdām, un knābis garš un melns.
Nominālvērtības uzraksts aversā ir veidots ar mikroskopiskiem burtiem - ciparos ir norādīta nominālvērtība, bet uz to fona - LATVIJAS BANKA.
No minerāla dolomīta sastāv tāda paša nosaukuma monominerāls iezis.
No muižas apbūves ansambļa līdz mūsu dienām saglabājusies tikai 1785.
No mūzikas apskatnieku citātiem zināms, ka korāļa izpildījums atstāja varenu iespaidu publikā.
Nonācis konfliktā ar galmu un Parīzes parlamentu, Nekers pats demisionēja.
Nonākot pavadonim uz Roša robežas, tas gravitācijas radīto paisuma spēku ietekmē sāk sabrukt.
Nonākuši bezizejas situācijā, abi sazvērnieki beidza dzīvi izdarot pašnāvību.
No neapaugļotajām olām izšķiļas tēviņi, bet no apaugļotajām - darba kamenes (sterilas mātītes) un pilnvērtīgas mātītes.
No Novgorodas viņš caur Pleskavu (Plesco), Tērbatu (Drapt), Valmieru (Wildemar) un Cēsīm atgriezās Siguldā, lai no Livonijas landmaršala dabūtu ceļojumu pasi.
No okeanogrāfijas viedokļa Dienvidu okeānu norobežo Rietumvēju straumes ziemeļu robeža, kas pārsvarā atrodas tālāk ziemeļos un vietām - tālāk dienvidos.
No otras puses, Šariati, būdams Sorbonnas universitātes absolvents, un tāda filosofa draugs, kā Sartrs, ir dziļi ietekmēts no rietumu filozofijas, no ekzistenciālisma un marksisma.
No otras puses, tā šo pantu intensīvi izmantoja politiska spiediena izdarīšanai uz Latviju.
No otras puses, tehnoloģiskas izmaiņas, konkurences globalizācija un deregulācija evolucionē tirgus.
No pakalna, kurā saglabājušās senas vējdzirnavu drupas, paveras skaists skats uz plašu apkārtni.
No pārējiem dzīvniekiem placentāļi atšķiras ar vairākām pazīmēm.
No pēdējo gadu filmām visaugstāk novērtētas ir "Uzvaras punkts" (2005), "Vikija, Kristīna, Barselona" (2008), "Pusnakts Parīzē" (2011).
Nopelni var būt pašvaldību, saimnieciskā, sabiedriskā un kultūras darbā jebkurā jomā.
No PHB izgatavoti izstrādājumi vidē spēj asimilēties īsā laikā, jo tos iznīcina augsnes baktērijas.
Nopietno pārkāpumu normas tiek attiecinātas tikai uz starpvalstu konfliktiem un tikai pret pārkāpumiem, kas veikti pret t.s. aizbilstamajām personām vai kaujas operāciju laikā.
No pilsētas regulāri ir prāmju satiksme ar Apvienotās Karalistes pilsētu Duvru.
Nopirkti divi telesakaru un kabeļu ražotāji: Kanādas Cable & Wire Company un Vācijas AEG Kabel A.G. Izveidota "kosmiskā alianse" ar Aerospatiale, Alenia un Loral Corporation, kas kļuva par pasaulē otru lielāko pavadoņu iekārtu ražotāju.
No Pirmā pasaules kara vidus viņš Polijas politikā bija nozīmīgākā persona, kā arī svarīga figūra uz Eiropas politikas skatuves.
Nopļaujot agri, iegūst diezgan labu lopbarību.
No plēsīgajām vabolēm vispazīstamākās laikam gan ir mārītes (izņemot 2 augēdājas sugas), kas pārtiek no laputīm, bruņutīm, dažādu citu kukaiņu sīkiem kāpuriem, ērcēm.
Nopostītās joslas platums dažās vietās sasniedza 2 km, bet citviet tikai 20 metrus.
Nopostīta tika arī Raunas pilsētiņa.
No Prāgas Basanavičs atgriezās Bulgārijā. 1887. gada augustā tika ievainots atentātā. 1889. gada februārī mira Basanaviča sieva. 1891.
No pūslīšiem, kas atradās uz govs tesmeņa, viņš ņēma šķidrumu ar govju baku izraisītājiem un to ievadīja cilvēkiem.
Norādīts vispirms uz šo tautu vietu citu starpā, nostājoties pretī citur izsacītām domām.
Noraidot šīs padomes, kā arī Kurzemes padomes tiesības pārstāvēt Latviju, nacionālā padome paziņoja, ka līdz pagaidu valdības izveidošanai tā pretendē uz Latvijas pārvaldes pārņemšanu un nacionālā karaspēka formēšanu.
Noras samteņus lidojam var novērot no jūnija līdz augustam.
Norēķinu karte (arī maksājumu karte) ir viens no norēķinu veidiem.
No rīcinauga sēklām gatavo rīcineļļu, tāpēc to plaši kultivē.
No Rīgas Centrālcietuma 26. septembrī pārvietots uz Štuthofas koncentrācijas nometni, kur Einbergs miris 1945.
No Rīgas lidostas tika veikti regulāri reisi uz aptuveni 100 pilsētām - visām Padomju Savienības republiku galvaspilsētām, kā arī lielākajiem rūpniecības un tūrisma centriem.
Noriļska ar dzelzceļa līniju un autoceļu ir savienota ar Dudinkas pilsētu.
Norise Kopkoris uzstājās trijos koncertos - "Liktensdziesma", "Tautasdziesma" un "Dzīvības dziesma".
Norises vietas Olimpiskais stadions Olimpiskais stadions ir galvenā Olimpisko spēļu norises vieta.
Norise Uzvaras laukumā sarīkoja karaspēka parādi un darbaļaužu demonstrāciju, kurā bija jāpiedalās arī kopkora dziedātājiem.
Norise Vendu krusta kari Daļa no sakšu bruņiniekiem konflikta dēļ ar ķēniņu Konrādu III nepiedalījās krusta karagājienā pret turkiem seldžukiem.
Noriss ir pārliecināts kristietis un politiski konservatīvs.
No rīta krusneši sakārtojās zem saviem karogiem un devās uz Tērveti, kur tiem uzbruka zemgaļi, bet bija spiesti atkāpties uz savu pilskalnu.
Norma dot cilvēkam aptuvenus datus, kas apraksta kā viņam ir jāuzvedas.
Normālais atmosfēras spiediens, jeb 760 dz.
Normalizētā datu modelī, atsauces domēnu parasti norāda atsauču tabulā.
Normālos apstākļos lielais piekūns izvairītos saķerties ar šiem plēsējiem.
Normālos apstākļos mātītei nevar noteikt tās tipu, bet, ja tai ievada testosterona implantu, tā sāk uzvesties atbilstoši savam genotipam.
Normālos apstākļos miristīnskābe ir balta kristāliska viela (kristalizējas plāksnīšu veidā).
Normāls sinoviālais šķidrums ir viskozs, jo satur daudz kompleksos cukurus.
Normandijas salu kopējā platība ir 194 km².
Normāņi salu atkaroja un izveidoja Sicīlijas grāfisti.
Normāņi valdīja 300 gadus, kuru laikā franču valodai bija cienījamāks statuss kā angļu valodai, kas izraisīja arī izmaiņas rakstībā - lietošanu burtu un vietā un ģerundiju parādīšanos.
Normatīvs dokuments atbilst visām XML sintakses prasībām.
No romiešu laikiem Asīzē ir saglabājies Minervas templis (mūsdienās tā ir baznīca).
Nortambrijas iepazīšana Nortambrijas piekrastē ir daudz vēsturisku apskates vietu, visievērojamākā ir Lindisfārnas klostera un pils drupas.
No sabiedriskās ēdināšanas iestādēm pazīstama ir LIDO Krievu sēta, divas Stešavi kafejnīcas (t/c Dole un Kvadrāta 1.stāvā), Mārtiņa beķereja pie Šķirotavas dzelzceļa stacijas.
No šā brīža par saimnieku stadionā kļuva sporta karalis, protams, netika aizmirsts arī par vieglatlētiku.
Nosacījuma refleksi ir individuāli: vieniem sugas indivīdiem var izstrādāties viens reflekss, bet citiem - cits.
Nosacīti augstākais reljefs atrodas apkaimes D, DA daļā, bet zemākais — visā teritorijas A un ZA daļā.
Nosacīti rīkli iedala trīs daļās: mutes daļā, deguna daļā un balsenes daļā.
Nosakot konkrētu laukšpata veidu, tiek noteikts ķīmisko elementu procentuālais saturs minerālā.
No sākuma spēlētājs saņem savu komandu ar vājiem spēlētājiem, mazu stadionu un nedaudz faniem.
No sākuma to apdzīvojuši austrumpolinēzieši. 1788.
No šā laika Valtenberģē saimniekoja fon Fītinghofi.
No salas var baudīt panorāmu, skatoties uz Ēstermalmi, Sēdermalmi, Šepsholmenu un Nibrovikenu.
Nosaukta par 'Enquire' tā netika publicēta, taču vēlāk kļuva par idejisku pamatu Globālā tīmekļa izstrādei.
Nosaukta par godu ASV Ģeoloģijas dienesta (USGS) topogrāfam Robertam Lidenam (Robert H. Lyddan), kurš plānojis un pārraudzījis Antarktīdas kartēšanas operācijas 1950. gados.
Nosaukta par "Mājas frontes grēdu" par godu norvēģu pretošanās kustībai 2. pasaules kara laikā.
Nosaukta vēsturiskā novada - Pomerānijas vārdā un aizņem tās austrumdaļu.
Nosaukts britu polārpētnieka Roberta Skota vārdā 1961.
Nosaukts par godu britu jūras biologam un okeanogrāfam, Nacionālā Okeanogrāfijas institūta direktora vietniekam Neilam Makintošam (Neil Alison Mackintosh).
Nosaukts par "pēdējo mežonīgo indiāni", viņš tika izrādīts ziņkārīgajai publikai.
Nosaukts Pāvijas universitātes (Itālija) profesora - ceolītu pētnieka Fjorenco Mazi (Fiorenzo Mazzi) vārdā.
Nosaukts pēc asociācijas ar Painailenda līci, kas savukārt nosaukts par godu ASV Jūras spēku kuģim Pine Island, kas bija viens no operācijas Highjump galvenajiem atbalsta kuģiem.
Nosaukuma cilme Upes latviešu nosaukums „Daugava” un lietuviešu „Dauguva” ir cēlies no seniem baltu vārdiem „daudz” un „ūdens”.
Nosaukuma cilme Valdemārpils nosaukta jaunlatviešu kustības ideologa Krišjāņa Valdemāra (1825 — 1891) vārdā, kurš dzimis Ārlavas pagastā un jaunībā strādājis par privātskolotāju Sasmakas miestā.
Nosaukuma izcelsme Tacita grāmatā " Par Ģermāniju " minēts, ka senie ģermāņi dzintaru saukuši par glēsu (glesum).
Nosaukumi Austrumlatvijas zemienes ziemeļaustrumu daļai Latvijas ģeogrāfi devušu dažādus nosaukumus. 1935.
Nosaukums 13. gadsimta rakstos ir pieminēts, ka šajā zemē atrodas "Duvzares svētais ezers" (Die heilige See to Dovzare).
Nosaukums Amsterdama var attiekties uz: * Pilsētu Nīderlandē * Salu Indijas okeāna dienvidos.
Nosaukums «Arsēns» ( ), droši vien bija urartiešu nosaukums ezeram, bet vārds «Tospitass» ( ) ir cēlies no urartiešu galvaspilsētas Tušpas nosaukuma, kura atradās netālu no Vanas ezera krastiem.
Nosaukums atvasināts no angļu vārdiem "parallax of one arc second" (vienas leņķa sekundes paralakse ).
Nosaukums bija cēlies no vācu monētas ar līdzīgu sastāvu un izmēru, pazīstama kā tālers.
Nosaukums „Burtnieks” pirmoreiz parādās kādā vēsturiskā dokumentā 1366.
Nosaukums cēlies, akcentējot vārdus „līdzsvarotā sistēma”, kurai jābūt izmērāmai ar konkrētiem izmērāmiem sistēmas rādītājiem.
Nosaukums cēlies no filistiešu tautas nosaukuma, kas 13. gadsimtā p.m.ē. apdzīvoja Vidusjūras dienvidaustrumu piekrasti.
Nosaukums cēlies no grieķu valodas - šādu minerāla nosaukumu (kinnabari), iespējams, vairākām vielām, lietojis jau Teofrasts.
Nosaukums cēlies no retoromāņu valodā runājušajiem velšiem (Welschen), kas agrajos viduslaikos apdzīvojuši apvidu austrumos no ezera.
Nosaukums cēlies no strēles dienvidu galā izbūvētā Arabata cietokšņa, kura nosaukums savukārt cēlies vai nu no arābu valodas rabat — ‘karaspēka postenis’, vai no turku valodas aribat — ‘piepilsēta’.
Nosaukums cēlies no tā, ka ieveidnis tika pasūtīts Francijā un mājas tika būvētas pa stāviem, lejot ieveidņos betonu.
Nosaukums cēlies no tās dibinātāja, kādas nelielas, bet kareivīgas ģermāņu cilts vadoņa — Meroveha (Merovech) vārda.
Nosaukums Dažādu novadu igauņu tautastērpi no "Igauņu enciklopēdijas" (Eesti Entsüklopeedia, 1936).
Nosaukums, domājams, cēlies vai nu no austrumu vīriešu ceļojumu tērpa «čuga», vai no tjurku «čugune» — pierobeža.
Nosaukums "Futurāma" aizgūts no 1939. gada Pasaules izstādes ( Ņujorkā ) paviljona, kurā tika attēlots, kāda varētu būt pasaule 1959.
Nosaukums, iespējams, cēlies no lībiešu valodas ugal un nozīmē „vieta, kur šalc“.
Nosaukums "Inokentijs Mārpls" rodas 1987. gada pavasarī.
Nosaukums ir radies no Čārlza Ponci 1920.
Nosaukums „Lettes” radies no vārda „Lettisch”, jo agrāk zemes īpašums saucās Lattisch Gruzitis.
Nosaukums Nosaukums cēlies no zemnieku māju apzīmējuma.
Nosaukums Nosaukums "Sēkešfehērvāra" tukojumā nozīmē "Baltās pils sēdeklis" vai "Baltā pils ar sēdekli".
Nosaukums Pavadonim piešķirts sengrieķu mitoloģijas tēla Fēbes vārds.
Nosaukums Pilsētas nosaukums ir cēlies no Baltijas somu valodām: vai nu no Tukku magi (mūsdienu ), kas skaidrojams kā "pakalnu rinda" vai "kaudžu kalni" vai arī, pēc citas hipotēzes, vietvārds cēlies no līvu vārdiem tutkam maa — "gala zeme".
Nosaukums «Postgres" tiek atšifrēts kā "Post Ingres», attiecīgi, izstrādājot Postgres tika izmantotas jau agrāk izveidotas iestrādnes.
Nosaukums sākotnēji attiecās uz lielo reģionā esošo integrālo shēmu projektētāju un ražotāju skaitu, bet vēlāk sāka attiekties uz visiem reģionā esošajiem augsto tehnoloģiju uzņēmumiem.
Nosaukums Scorpion tika dots pēc tanka izskata, tornim atrodoties aizmugurē, kas atgādina skorpiona asti.
Nosaukums ūdenstecei nav dots.
Nosaukums Vietas nosaukums cēlies no Buļļu muižas (Bullenhof) vārda, kas savukārt atvasināts no Buļļupes vārda.
Nosaukums Xandros ir cēlies no X Window System un Grieķijas salas Andros.
Nosaukumu aizguvusi no netālā Konstantinovkas ciema, kas savukārt nosaukts par godu tās īpašnieka muižnieka Nomikosa vecākajam dēlam Konstantīnam. 1890. gados ar beļģu kapitāla līdzdalību atvērtas stikla un ķīmiskās ražotnes. 1932.
Nosaukumu tā ieguva no krustveidā izvietotām telpām.
Nosaukumu UMA turpināja izmantot tīklu operatori.
Nosēdumu formām ir dažādi skaidrojumi un tulkojumi, bet izplatītākais pavediens ir nokrāsa, jo kafijas biezumi ir ļoti tumši.
No šejienes tad arī visa Tālava pārvaldīta un apspiestībā turēta".
No šejienes tika sekmīgi evaņģelizēta Ziemeļanglija, kā arī tika nosūtīta veiksmīga misija uz Anglijas vidieni.
No sēklām gatavo pulveri, ko izmanto sinepju pastas gatavošanai.
No sēkliniekiem atiet sēklas vadi (vasa efferentia), kas savienojas kopējā, lielākā sēklas vadā (vas deferens).
Nosēšanās brīdī viena no nolaižamā aparāta balsta kājām trāpīja uz akmens un aparāts nosēdās šķībi (8 grādu novirze — salīdzinājumā " Viking 1 " nolaižamais aparāts nosēdās gandrīz precīzi horizontāli).
Nosēšanās uz Marsa virsmas bija paredzēta 25. decembrī aptuveni 02.45 UTC līdzenā reģionā Isidis Planitia 10,6°Z, 270°R.
Nosēžoties uz priekšmetiem, pilieni sasalst un veidojas apledojums.
No šiem grupu uzvarētājiem (tiem, kuri netiek uzreiz paaugstināti) labākais spēlē ar sliktāko 6. vietas ieguvēju, un sliktākais sastopas ar labāko 5. vietas ieguvēju.
No šiem minerāliem tikai ap 150 var tikt uzskatīti par "izplatītiem", vēl ap 50 ir "samērā bieži sastopami" bet pārējie ir "reti" vai "ļoti reti".
No šiem vēsturiskajiem avotiem izrietošās ziņas, tiek savienotas ar arheoloģisko pieminekļu izvietojumu, tādējādi mēģinot noskaidrot Beverīnas atrašanās vietu.
No šī laika saglabājušās vērtīgas ziņas par pili un blakus esošo pilsētiņu, jo tika veikta pils revīzija.
No šī posteņa viņš tika atcelts, jo turpināja izrādīt simpātijas pret Dzelzs Gvardi.
No šīs bāzes arī tika veikta lielākā daļa izpētes un zinātnisko pārgājienu.
No šīs grāmatas izriet šīs baznīcas pārstāvju iesauka, "mormoņi."
No šīs muižas nosaukuma — Gaiļu muiža ( — gailis) — nosaukumu ieguvis tuvējais ezers (agrāk — Putniņu ezers).
No šīs platības atrēķina ezera salu platību.
Noskaidrojas, ka kamerlengo (mācītājs, kas vada Vatikānu Svētā Krēsla vakances periodā) bija vienatnē uz privāto audienci ar Koleru.
Noskaidrojis, ka tauki sastāv no cietas vai šķidras eļļainais daļas (1817. gadā kopā ar Mišelu Ševrelu).
Noskaidrots, ka tradicionālās fokusa grupas, neizmantojot visaptverošas kompetenču izvēlnes kompetenču identifikācijai, spēj noteikt tikai ap 40 % no izraudzītā amata kategorijas kompetencēm.
Noslēdzis personisko mieru ar Austrijas Fridriķi I, Ludviķis iebrūk Itālijā un 1328. gada 7. janvārī, palīdzot Romas gibelīniem, kurus vada Skiara Kolonna, ieiet Romā.
Noslēdzot Hudeibijas pamieru, miera apstākļos islāms izplatījās visā Arābijas pussalā un Mekas pagāni padevās bez kaujas.
Noslēdzot With Teeth ēru, Nine Inch Nails kopā ar grupām Bauhaus, TV on the Radio un Peaches 2006. gada vasarā uzstājās vairākos koncertos Ziemeļamerikas amfiteātros.
Noslēguma eksāmenu laikā aptuveni 11.00 no rīta vismaz divi 8. klases skolnieki uzbruka eksaminētāju komisijai ar revolveriem un rokas granātām, nogalinot vismaz vienu skolotāju, vairākus skolasbiedrus un paši sevi.
Noslogotās sistēmās transakcijas var pārklāties, proti, vairāki cilvēki vienlaidzīgi izpilda vairākas transakcijas, kuras darbojas ar vieniem un tiem pašiem datiem.
No Somijas puses to parakstīja Edvards Jelts un Rafaels Ēriks, no Vācijas puses — kanclers Georgs fon Fertlings.
No spēlētajām partijām saglabājusies viena, kurā Rogards (tolaik Rosengrens) 1919.
No stacijas Sojuz TMA-21 atvienojās 03:59:39 UTC. 03:05:25 UTC tika iedarbināts kosmosa kuģa dzinējs bremzēšanas manevram.
Nostādinot var atdalīt arī divus šķidrumus, kuri nešķīst viens otrā (emulsijas).
No starptautiskā standarta to atšķir arī līniju izvietojums uz ledus.
Nostāsti un teikas Nostāsti vēsta, ka pie šī akmens bijusi pagāniska ziedojumu vieta.
Nostāsts pārcel tās pirmsākumu Servija Tullija laikā, bet tās izveidojās pakāpeniski.
Nostāsts par Eldorado vēlākajos laikos plaši lietota kā metafora, apzīmējot vietu, kur ātri un bez pūlēm var piekļūt lielai bagātībai.
Nostiprinājis savas pozīcijas, Sargons valdīja apmēram 55 gadus.
Nostiprināties komandas pamatsastāvā uzbrucējam izdevās divus gadus vēlāk, taču jau 1963.
No sultānes mātes apartamentu visām telpām tūristu apskatei ir atvērtas tikai divas: ēdamistaba Davis, pg. 222 un guļamistaba, kurai blakus atrodas maza lūgšanu istaba.
No supravadošiem kabeļiem izveido elektroenerģijas pārvades līnijas, suprvadītājus lieto gultņos, izmantojot to īpašību „atstumt” magnētisko lauku, skaitļotāju atmiņas elementos, ļoti jutīgās mērierīces vāju magnētisko plūsmu mērīšanai un citās ierīcēs.
No Svētkalna pils krustneši uzbruka Raktes un Dobeles pilīm, bet zemgaļi "mantu, vīrus zaudēja un bēdu dziesmas dziedāja".
No tā arī cēlies oktāvas nosaukums.
No tā arī ir cēlies vairogdziedzera nosaukums.
No tā atņemot kuģa vidējo iegrimi un pieskaitot kompasa mājiņas augstumu, kurš ir 1,5 m, iegūst novērotāja augstumu.
No tā cēlies pirola nosaukums ( - ugunskrāsā + - eļļa).
Notācija Algebriskajā šaha notācijā zirdziņu apzīmē ar lielo Z burtu.
Notācija jeb gājienu pieraksts Lauciņu numerācija starptautiskajā dambretē Starptautiskajā dambretē ir pieņemts visus spēlē izmantotos (t.
No tā izriet būtisks secinājums — spēcīga kādas valsts ekonomiskā bāze ne vienmēr nodrošina tai arī nemainīgu varenību un militāro spēku, pat ne lai nosargātu savu politisko neatkarību.
No tā konveijera ripoja mikroautobusi RAF-2203 "Latvija".
No tā laika parādījās skriešanas laukuma standarts 180—220 metri, mūsdienās parasti tas ir 400 m garš.
No tā laika šai DBVS tika piešķirts vārds, ar kuru mēs to pazīstam arī šobrīd – PostgreSQL.
No tām kokonā attīstās jaunās dēles.
No tām visaugstākā ir Adaro grēda, kuras augstāko virsotņu augstums ir lielāks 3000 m virs jūras līmeņa.
No tarpāna īslandiešu zirgs mantojis fizisko izturību un ievērojamo ātrumu.
No tā šaurs atzars aizstiepās līdz Urālu rietumu nogāzei, un daļēji arī Ķīnas dienvidiem.
No tās nokritis ābols.
No tā zinātnieki secina, ka attīstoties roņi zaudēja īpašību peldot lietot priekškājas, bet ausroņi pakaļkājas.
Notebook programmas nodrošinājumam ir arī rokraksta atpazīšanas iespēja, kas ļauj konvertēt rokrakstu tekstā.
Noteca ( poļu - Noteć, vācu - Netze, latīņu - Natissis) - upe Polijā - Vartas labā krasta pieteka.
Noteica karagūstekņu ēdināšanas normas, aizliedza atņemt karavīru personiskās mantas, izņemot ieročus.
Noteiktā gadalaikā aurēlija parādās masveidīgi kā atklātajā jūrā, tā arī piekrastē.
Noteiktās vietās iedobē tika izveidoti punktveida padziļinājumi, kuru izvietojums ir atkarīgs no melodijas.
Noteiktos apstākļos profāgs var pāriet lītiskajā dzīves ciklā.
Noteiktos gadījumos Parlaments var apturēt vai, atsevišķos, pat noraidīt lēmumu.
Noteikumi Katras spēles sākumā dalībniekiem iedod 100 000 eiro.
Noteikumi nepieļāva tvērienus, bet tikai sitienus ar rokām.
Noteikumi Noteikumu mehānisms, ir mehānisms, kas tiek izmantots ne tikai lietotāju apstrādei BDL operācijās, bet arī atlases darbībās.
Noteikumi Pārskats Oficiāli bendijā ir astoņi noteikumi.
Noteikumi Pirms dalībnieks stājas uz starta līnijas, viņam jābūt pasargājošam ekipējumam.
Noteikumu vēlāk mainīja, pieprasot lietot ķiveri visu laiku.
Notiek 3 koncerti - Cēsu pils estrādē, Dzintaru koncertzālē Jūrmalā un Liepājas koncertdārzā "Pūt Vējiņi".
Notiek kokogļu ražošana bez projekta dokumentācijas saskaņošanas.
Notiek pēkšņs uzbrukums zinātniekiem; Nora Mengtore tiek aukstasinīgi nogalināta, pārējiem izdodas paslēpties, kā rezultātā viņi paliek uz okeānā dreifējoša ledāja, no kura viņus izglābj tuvuma esošā ASV Jūras spēku atomzemūdene.
Notiek tradicionāli mūzikas festivāli.
Notiek tradicionāls folkloras festivāls Annaberger Kät un Vācijā lielākā kalnraču parāde (Bergparade).
No tiem 10 bija sievietes, 139 latvieši, 185 deputātiem bija augstākā, 5 — nepabeigta augstākā un 11 — vidējā izglītība.
No tiem 12 778 lietotāji ir bijuši vai vēl aizvien ir aktīvie tvītotāji un ieraksta vismaz trīs tvītus nedēļā.
No tiem 909 bija no Lietuvas, 1120 no Igaunijas un 15 460 no Latvijas.
No tiem labāk zināmi ir S. enterica enterica serovar Typhi, S. enterica enterica serovar Paratyphi, S. enterica enterica serovar Enteriditis, S. enterica enterica serovar Typhimurium un S. enterica enterica serovar Choleraesuis serotipi.
No tiem Sauszemes spēkus veido aptuveni 5800 cilvēku, Gaisa spēkos ir aptuveni 1000 cilvēku, bet Jūras spēkos ap 700 cilvēku.
No tiem stabilākais ir 244 Pu, kura pussabrukšanas periods ir 80,8 miljoni gadu.
No tiem tā laika iespējām par visatbilstošāko 1998.
No tiem visvairāk izkrīt vasarā - katru mēnesi pa 30 - 40 mm.
Notifikācijas mehānisms nekāda mērā nepadara Modeli atkarīgu.
Notika arī akustiskie koncerti nedaudz savādākā sastāvā, piedaloties Aigaram Graubam un Silvijai Silavai.
Notika arī pirmā geju un lesbiešu vecāku atbalstgrupas tikšanās.
Notika plaša gaisa un jūras bombardēšana.
Notika vienīgi divi čempionāti: 2003. un 2007.
Notikumi * 1279. gads p.m.ē.. — Ramzess Lielais (19. dinastija) kļuva par Senās Ēģiptes faraonu.
Notikumi * 18. augusts — Stefans Batorijs sāk Pleskavas aplenkumu.
Notikumi * 1. marts — Portugālē tika dibināta Koimbras universitāte.
Notikumi * 21. jūnijs — karalis Eduards VI Tjudors ar izmainītu troņmantošanas likumu pasludināja lēdiju Džeinu Greju (karaļa Henrija VII mazmazmeitu) par oficiālo troņmantnieci.
Notikumi * 22. septembris — Romas imperators Nērons izveidoja leģionu Legio I Italica.
Notikumi * 29. februāris — Viļņas seimā tika manifestēts Lietuvas lielkņazistes tiesas lēmumu krājums (Kazimira likumu krājums).
Notikumi * 2. decembris — tika dibināta Leipcigas universitāte Nezināms datums * Vācu ordenis pieteica karu Polijas karalistei un Lietuvas dižkunigatijai.
Notikumi * 30. maijs — Šarls VIII Valuā tika kronēts par Francijas karali.
Notikumi * 3. februāris — portugāļu jūrasbraucējs Bartolomeu Diašs apbrauca Āfrikas kontinenta galējo dienvidu punktu, kuru nosauca par Vētru ragu (tagad Labās Cerības rags ).
Notikumi * 5. (18.) decembris — notiek iedzīvotāju skaitīšana Rīgas patrimoniālajā apgabalā Nezināms datums * tika dibināts pirmais latviešu operteātris — Latviešu opera.
Notikumi * 5. jūlijs — Japānā norisinājās Ašikagas šogunāta nemieri pret imperatoru Go-Daigo.
Notikumi * 9. februāris — Soņ dinastijas ķīniešu un mongoļu armijas okupēja Jurčenas galvaspilsētu Rūnanā sagraujot Jin dinastiju (1115.-1234.).
Notikumi * augusts — Bazilisks sacelšanās dēļ bija spiests atkāpties no Bizantijas imperatora troņa, un par jauno valdnieku kļuva Zenons.
Notikumiem Izmirā bija arī vairāki liecinieki no Antantes valstīm.
Notikumi Februāris * 11. februāris — 14 gadus vecā franču zemnieku meitene Bernadete Subirū pirmo reizi paziņo, ka redzējusi Jaunavu Mariju Masabjēlas grotā Lurdas tuvumā.
Notikumi * Franku augstmaņi ievēl Pipinu Īso par Franku karali Pipinu III, Merovingu dinastiju nomaina Karolingu dinastija.
Notikumi Janvāris * 4. janvāris — ar Latvijas PSR Augstākās padomes 1957. gada 4. janvāra dekrētu, par sīkiem huligāniskiem pārkāpumiem, vainīgos varēja aizturēt un izmantot spaidu darbos laika posmā no 3 līdz 15 diennaktīm.
Notikumi Janvāris Februāris * 27. februāris — Martins Kamens un Sems Rubens atklāja oglekli-14.
Notikumi * Krievijas trīssoļlēcēja Tatjana Ļebedeva ieguva savā īpašumā 1 miljonu ASV dolāru par uzvaru 6 IAAF Zelta līgas posmos.
Notikumi * Latvijas PSR Ministru Padome atļāva privāto uzņēmējdarbību.
Notikumi Nezināms datums * Kārlis VII kļuva par Zviedrijas karali.
Notikumi Nezināms datums * Romas konsuli bija imperators Adriāns un Publijs Dasumijs Rustiks.
Notikumi Nezināms datums * Topošais franku pirmais karalis Hlodvigs I sakāva burgundiešus un viņu karali Gundobadu.
Notikumi Pēc vietas Romas impērija * Konsuli ir imperators Trajāns un Kvints Artikulejs Pets.
Notikumi Romas impērija * Germāniks vada militārās kampaņas Austrumos.
Notikumi Romas impērija * Romas imperators Augusts mirst un tiek pasludināts par dievu.
Notikumi Romas impērija * Valērijs Grats tiek nozīmēts par Jūdejas prefektu.
Notikumi * Uzsākti Pizas torņa celtniecības darbi.
Notikumu attīstība 1878. gada 21. novembrī Afganistānā iebruka ap 33 500 Stīvens Taners.
Notikumu gaitā atklājas, ka Antonijai bijušas attiecības ar Dūdaru.
Notikumu un uzskatu attēlojums teikās arvien savijies ar tautas iztēli, fantastiku.
Notikušu eitanāzijas faktu nav iespējams pierādīt, jo ir pietiekami daudz ātri gaistošu medikamentu Pulkstene G. Op.
No totalitārisma (kur ir vislielākais valsts aparāts) līdz anarhijai (grieķu a(n)- - bez), kur valsts pārvaldes nav vispār.
No trim šīs patoloģijas variantiem — stabila stenokardija, Princmetāla stenokardija un nestabila stenokardija — pēdējā ir visbīstamākā ar tendenci pāraugt miokarda infarktā.
No trolejbusa Škoda 24Tr trolejbuss Škoda 24TrBT atšķiras ar nedaudz savādākām elektroiekārtām un citām komponentēm.
No tropiskajiem putniem sevišķu pilnību šajā ziņā sasniedz audējputni, it sevišķi Āfrikas sabiedriskie audējputni, kas ligzdo kolonijā kopīgā celtnē, kurai ir lietussarga forma, zem tās piekarinātas atsevišķas ligzdas.
Noturīga sniega sega turas no oktobra beigām līdz maija sākumam.
Noturīgas sniega segas veidošanās sākas decembra beigās vai janvāra sākumā un saglabājas līdz marta beigām aprīļa sākumam.
Notveršana un apcietinājums Princips mēģināja izdarīt pašnāvību, sākumā iedzerot cianīdu un pēc tam nošaujoties, bet viņš nepaspēja norīt indi, un pistole tika izsista viņam no rokas.
Novada centrs ir Smiltenes pilsēta.
Novada centrs ir Viesītes pilsēta.
Novadā ir 15 īpaši aizsargājamās Natura 2000 dabas teritorijas, tai skaitā, 2 dabas rezervāti, 4 dabas parki, 1 ainavu apvidus un 8 dabas liegumi.
Novada un pagasta centrs.
Novadnieki * Jānis Indāns (1895-1941), Latvijas brīvības cīņu dalībnieks, Latvijas Aviācijas pulka komandieris, ģenerālis.
Novadnieki * Mihailo Gruševskis (Грушевський, 1866 - 1934 ) - vēsturnieks, Ukrainas Centrālās Radas priekšsēdētājs (1917-1918) un Ukrainas Tautas republikas pirmais prezidents (1918).
Novadu veido 25 bijušā Rēzeknes rajona pašvaldības ( pagasti ).
No vairāk kā 500 Vecrīgas ēkām, pārliecinoši lielākajai daļai ir piešķirts kultūras pieminekļa statuss.
No Valmieras topošais mākslinieks pārceļas uz Pēterburgu pie tēva, kur 1909.
No valsts budžeta celtniecībai atvēlētās summas nepārtraukti palielinājās.
No valsts iestādēm tika padzīti visi turki un tika izveidota Kipras grieķu pārvalde, kas kontrolēja visas iestādes.
No Vārdaukas ezera iztek Jašas pieteka Gubaika.
Novārtā netika atstāta arī pamatnodarbošanās, viņš kā operators piedalījies daudzās filmās (" Cielaviņas armija " ( 1964 ), " "Tobago" maina kursu " ( 1966 ) un citās).
Novecojot, rodas neatgriezeniskas pārmaiņas, kas izraisa organisma bojāeju.
No vēlēšanu aploksnēm derīgas bija 876, bet savu balsi par kādu no sarakstiem atdeva 846 vēlētāji.
Noveles pamatā ir dramatisks notikums ar negaidītu atrisinājumu.
Novell eDirectory ir saraksts ar objektiem, kuri ir iekļauti vienotā tīklā.
Novembra beigās, kad Belgrada bija piekritusi samazināt militāro kontingentu šajā Dienvidslāvijas provincē un ielaist tur humāno palīdzību.
Novembra Krievijas Satversmes sapulces vēlēšanās ieguva 23% vēlētāju balsu.
Novembra sākumā gaisa temperatūra turējās stabili plusos un tikai mēneša otrās dekādes visū iestājās pirmais aukstuma vilnis, kad temperatūra nokritās līdz −18 grādiem un zemāk.
Novembra vēlēšanās Niksons zaudēja ar nelielu balsu starpību - 120 000 balsīm jeb 0,2 procentiem.
Novembra vidējā gaisa temperatūra Latvijā bija +4,0 °C, kas ir 2,4 grādus virs ilggadīgās vidējās normas.
Novembrī arodbiedrību centrālbirojs uzsāka sarunas ar rūpniekiem par kolektīvo līgumu noslēgšanu veselu ražošanas nozaru strādnieku interesēs.
Novembris * 11. novembris — Mērija Makalīze (Mary McAleese) tika ievēlēta par Īrijas 8. prezidentu.
Novembris * 13. novembris — Ženēvā sakarā ar jautājuma izskatīšanu par Latvijas uzņemšanu Tautu savienībā ieradās Latvijas delegācija Zigfrīda Annas Meierovica vadībā.
Novembris * 1. novembris — Basteja bulvārī, gar ielas malu, tika ierīkotas pirmās pašvaldības maksas autostāvvietas Rīgā.
Novembris * 20. novembris — 6. Tukuma latviešu strēlnieku pulks ieņēma Valku.
Novembris * 30. novembris — Jāzepa Vītola Latvijas Mūzikas akadēmijā tika izveidota Mūzikas skolotāju nodaļa.
Novembris * 6. novembris — Jānis Čakste atkārtoti ievēlēts par Latvijas Republikas prezidentu.
Novembris * 9. novembris — Rīgā tika uzstādīts jauns diennakts absolūtais temperatūras maksimums, +10,8 °C.
Novembris Decembris * 16. decembris — aktīva ciklona aizmugurē dienas rītā bija novērojami spēcīgi sniega nokrišņi.
Novembrī tika aizvadītas pēdējās 2 spēles - vispirms savā laukumā ar rezultātu 4-1 tika uzvarēta Lihtenšteina, bet tad Latvijas izlase izbraukumā zaudēja Zviedrijai ar 1-2.
Novērojot dažādu sugu bišu dzeņus bišu un lapseņu patērētais daudzums variē no 20 - 96%, bet vidējais ir 70%.
Novērojumi liecina, ka šie paņēmieni var būt dažādi atkarībā no īpatņa, dzimuma un pat hierarhijas barā.
Novērojumi ziemas mēnešos ļauj apgalvot, ka daži īpatņi Latvijā arī pārziemo.
Novērojumus viņš veica no Mauna Kea vulkāna virsotnes.
Novērošana Sarkanās fejas var tikt novērotas virs jebkura Zemes rajona, ja tikai apakšā ir spēcīgs pērkona negaiss.
Novērots gadījums, kad Kanādas zostēviņš vairāk kā stundu vajājis melngalvas zosi līdz tā ir mirusi.
Novērots, ka šiem kukaiņiem raksturīga masveida savairošanās parasti parādās teritorijās ar saimniekorganismam nelabvēlīgiem apstākļiem.
Novērstie defekti Pirmo divu sēriju trolejbusiem (Škoda 14Tr0 un Škoda 14Tr01) tika konstatētas problēmas ar virsbūves izturību.
No vezikulas var izveidoties iekššūnas sporokarps, kuros attīstās arbuskulārās mikorizas sēnes sporas.
Novgorodā patvērumu meklējušais kņazs Šemjaka tika noindēts, bet viņa atraitne aizbēga uz Lietuvu.
Novgorodas hronikā „ Pagājušo gadu vēsture " pirmo reizi uzskaitītas 11.gs.
No vidusjoma sānu jomi ir atdalīti ar trīs daudzskaldņu kolonveida stabiem.
No viena koka sezonas laikā iegūst vidēji 20 kilogramus olīvu.
No vienas ATF molekulas var atdalīties 3, ar enerģiju bagātas, fosforskābes atliekas.
No vienas puses, tas ir šķidrums ar tam raksturīgo plūstamību un tā viskozitāte mainās no ūdens līdz biezas eļļas viskozitātei, atkarībā no kristāla tipa.
Novietojot antenu tālu priekšā jāievēro, ka tad uz maziem attālumiem kompasa peilējumi var nesakrist ar radara peilējumiem.
Novietosim spīdošu priekšmetu AB uz galvenās optiskās ass starp ieliektā spoguļa fokusu un divkāršo fokusu(213.
No viņiem cēlies arī ezera nosaukums (Neusiedler — ‘ieceļotāji’).
No virsmas atstarošanās skaņas stars atgriežas atpakaļ tādā pašā atstarošanās leņķī.
No virspuses šo veidojumu pārsedz kapuces veidā saauguši skropstiņu kūlīši.
No visām Eiropas Savienības valstīm tā pēc platības ir vislielākā.
No visām licencētajām raidstacijām tikai 16 televīzijas un 36 radio stacijas sasniedza visas valsts auditoriju.
No visa pārceļotāju pulka dzīvi palika septiņpadsmit bērni; vecākajam no tiem nebija pat astoņu gadu.
No visiem albuma signliem visveiksmīgākais bija "Big Girls Don't Cry", kas kļuva par viņas pirmo Apvienotā pasaules topa nr. 1 dziesmu, dziesma tika atzīta par 2007. gada 3. populārāko pasaulē.
No visiem mūsu faunas putniem izceļas krustknābji, kas mazuļus baro ar sasmalcinātām sēklām un ir tipiski graudēdāji.
No visiem tornādo, kas rodas ASV, lielākā daļa ir EF0 un EF1 tornādo.
Novuss 1. Baltijas bērnu olimpiādē, 30.09.2006 Novuss ir miniatūr-biljards, biljardam līdzīgs, bet unikāls, ko spēlē uz novusa galdiem, ar kiju izdarot sitienus pa kauliņiem, kas izgatavoti no koka.
No Wave galvenokārt izpaužas tieši mūzikā.
No XIV gadsimta vidus līdz XVIII gadsimta beigām Seveža bija neatkarīgas kņazistes centrs. 1443.
No XV gadsimta Pusana kļuva par Korejas "vārtiem" uz Japānu - Korejas valdnieki veidoja Pusanu kā tirdzniecības centru ar Japānu un atļāva japāņiem apmesties pilsētā. 1876.
Nozare, kurā vistiešāk savienojas politikas un ekonomikas intereses, ir politekonomija.
Nozares Turcijas bruņotie spēki sastāv no piecām nozarēm.
Nozaru uzņēmumi nereti apvienojas asociācijās, mērķtiecīgi izplatot savā starpā labāko pieredzi.
No Zemes virsmas, galvenokārt Pasaules okeāna virsmas, iztvaikojušais ūdens tvaiks pārvietojas līdz ar atmosfēras masām.
Noziedzības samazināšanai ieteikts veidot aizsargājošo telpu, tā ir telpa, kurā paši iedzīvotāji cenšas uzturēt kārtību, līdz ar to nav neviena nekontrolētu platību.
No ziemeļu puses Ladonija robežojas ar Dāņu šaurumu — Kattegat.
Nozīmes vidū bija izvietota zīme, kura sastāvēja no četrstūra uz kura bija sakrustota granāta un durklis, bet virs tiem ērglis ar svastiku nagos.
Nozīme un pielietojums Jau neilgi pēc to atklāšanas D’Erells sāka bakteriofāgus izmantot bakteriālo infekciju ārstēšanai.
Nozīmīga īpašība ir arī akmens habituss — raksturīgākā dabisku kristālu forma.
Nozīmīgākā dārgakmens noteikšanā ir akmens ķīmiskā sastāva noteikšana.
Nozīmīgākā feniķiešu jūras ekspedīcija, kas tika veikta lielā mērā ar Ēģiptes atbalstu, bija Āfrikas kontinenta apbraukšana.
Nozīmīgākās bibliotēkas bija „Abbasidas kalifa al-Ma’muna” no Bagdādes 9 gs un Fatimīdas kalifa al-Mustansira no Kairas 11 gs.
Nozīmīgākās kino lomas filmās: " Vētra ", " Pūt, vējiņi ", " Šīs bīstamās balkona durvis "," Akmens un šķembas " un " Tarāns ".
Nozīmīgākās māla atradnes ir «Liepa» Priekuļu novadā un «Kuprava» Balvu novadā.
Nozīmīgakās patoloģijas apakšnozares ir patoloģiskā anatomija (pēta pārmaiņas orgānu uzbūvē slimības laikā) un patoloģiskā fizioloģija (pēta iemeslus, kāpēc ir novirzes orgānos un to sistēmās).
Nozīmīgākie autori un darbi Semjuels Bekets Semjuels Bekets (1906-1989) bija īru rakstnieks, dramaturgs, vienas no nozīmīgākajām absurda drāmas lugām — "Gaidot Godo" (En attendant Godot) — autors.
Nozīmīgākie darba devēji pilsētā ir Sauthemptonas universitāte, Sauthemptonas lidosta, Ford Transit rūpnīca, kā arī vairāki citi uzņēmumi.
Nozīmīgākie pasākumi, kas ir cieši saistīti ar hipiju subkultūru, bija Mīlestības vasara (Summer of Love) 1967.
Nozīmīgāko ieguldījumu datu noliktavu kā patstāvīgas IT nozares attīstībā ir devuši Ralph Kimball un Bill Inmon.
Nozīmīga loma šī lēmuma pieņemšanā bija Hoanam Montesam, kurš vēlāk palīdzēja viņam startēt vairākos kluba līmeņos.
Nozīmīgas ir latviešu tautasdziesmu apdares klavierēm, solo balsij ar klavierēm, ansambļiem.
Nozīmīgi atzīmēt antropoloģijas lauku pētījumus, kas demonstrē racionālo uzvedību un ekonomiskās izvēles sarežģītību starp zemniekiem (cf.
Nozīmīgi notikumi un sasniegumi Homērs divas reizes ir pabijis kosmosā (Deep Space Homerу un Homerazzi).
Nozīmīgs faktors bija vēlajos viduslaikos izplatītais humānisms un izglītības līmeņa pieaugums sabiedrībā, galvenokārt pilsētās, kur līdzās skolām latīņu valodā, radās skolas, kur mācības notika tautas valodā.
Nozīmīgs ieguvums bija arī izkaltušie lamu mēsli, kurus izmantoja kā kurināmo un tīruma mēslojumu.
Nozīmīgs mežrūpniecības, transporta un medicīnisko pakalpojumu centrs.
Nozīmīgs notikums Lielbritānijas kultūras dzīvē ir Edinburgas festivāls un ar to saistītie pasākumi, kas piedāvā teātra un mūzikas priekšnesumus jebkurai gaumei.
Nozīmīgs panākums bija arī dalīta 3.-4. vieta Stokholmas starptautiskajā šaha turnīrā 1963.
Nozīmīgs vēlīnā ekspresionisma kino režisors ir Frics Langs ("Metropole", "M").
NSDAP funkcionāra Kārļa Hankes (Karl Hanke, 1903 - 1945) dzimtā pilsēta.
N. Setälä) rīkoja ekspedīciju uz Kurzemes lībiešu ciemiem, kur ievāca līvu folkloras un lingvistisko materiālu.
NSRD aktivitātes ir nošķirta un neordināra parādība 80. gadu mūzikā, mākslā un literatūrā.
NSRD latviešu mūzikā ienesusi vairākas iepriekš neapgūtas, taču pasaules kultūrā aktuālas atziņas, kuras nereti tālāku izplatību guvušas Dzelteno pastnieku, 19 gadu pirms sākuma u.c. tulkojumā.
N. Švedrēvics piedalījās Latvijas Vieglatlētikas savienības dibināšanā, kļuva par tās pirmo priekšsēdētāju.
Ņūdžersijas "Nets" turpināja zaudēto spēļu sēriju ar zaudētām 18 spēlēm sezonas sākumā.
Nūjiņas var būt pareizas ( Escherichia coli un citas) un nepareizas (Corynebacterium un citas) formas.
Ņujorkas klubā viņš kopā nospēlēja trīs sezonas, 1994.
Ņukšu pagasts Ņukšu pagasta centrs atrodas Ņukšos.
Nulle izsaka kaut kādu priekšmetu skaitu, kad priekšmetu nav vispār.
Ņūmens bija līdzdibinātājs pārtikas kompānijai Newman's Own, kuras ieņēmumus viņš ziedoja labdarībai.
Ņūmens ir sasniedzis vairākus atzīstamus sasniegumus autosportā. 1979. gada Lemānas 24 stundu sacīkstēs viņš izcīnīja 2. vietu.
Nu-Mixx Klazzics Vol. 2 ir ASV repera 2Pac līdz 2007. gadam izdoto labāko dziesmu remiksu albums.
Numurā ir pieejams privātais bārs ar lielu viesistabu, plaša ēdam zona ar virtuvi, atsevišķu ieeju, bibliotēku un kabinetu, divas guļamistabas, kurā katrā atrodas marmora vannasistaba ar burbuļvannu, plašu dušu un porcelāna piederumiem.
Nunataki Grenlandes austrumu piekrastē Nunataks (no ) ir sniega un ledus brīvs klints atsegums, kas no visām pusēm ieskauts ar ledājiem.
Nunavutā dzīvo vismazāk iedzīvotāju no visām Kanādas provincēm un teritorijām - tikai 29 474 iedz.
Nuntaka iežu krāsa ir melna vai tumši brūna.
NURBS līknes arī attēlo skalāru nozīmi katram kontrolpunktam.
Nuss bija tas, kas iekustināja virpuli.
Ņūtona gredzenu rādiusu r var aprēķināt pēc formulas: : kur n ir gredzena kārtas skaitlis, R — lēcas liekuma rādiuss un λ — gaismas viļņa garums.
Ņūtons pasaules vēsturē Ņūtons bija pirmais, kurš nodemonstrēja, ka gan zemes, gan debesu ķermeņu kustību regulē vieni un tie paši likumi.
Ņūvijs nolēma atgriezties Eiropā, jo viņa veidotie spēkrati ASV dominēja.
Nvidia ir ASV korporācija, viena no pasaules lielākajām GPU ražotājkompānijām un līderis GPU tehnoloģijās.
Oahakas reģionā tās izspieda oto-mangueanu saimei piederošās sapoteku valodas, kā arī huavu un tekuistlatekanu valodas.
Oāzē vairāki saldūdens ezeri, lielākais no kuriem ir Glubokojes ezers.
Oāzi 1935. gada februārī atklāja norvēģu kapteinis Klariuss Mikelsens ar Larsam Kristensenam piederošo vaļu medību kuģi Thorshammer.
Obas departamenta atrašanās vieta Francijā Oba ( ) ir departaments Francijas ziemeļos.
Objekta nominācija Katrai dalībvalstij ir jāveic savu nozīmīgāko kultūras un dabas objektu inventarizācija, sastādot sākotnējo sarakstu.
Objekti Active Directory (AD) ir hierarhiska struktūra ar objektiem.
Objektīva izvēle ir viena no svarīgākajām, ja ne pati svarīgākā radošā fotogrāfa izvēle.
Objektīva lēca ir izliekta, tas nozīmē, ka tās vidusdaļa ir biezāka, bet malas - plānākas.
Obligāciju struktūra un riska pakāpes Korporatīvo obligāciju emisijas var būt ar dažādiem nodrošinājuma nosacījumiem un tās var emitēt kāds no grupas uzņēmumiem.
Obligāts šī rjadka priekšnoteikums bija tirgotāju sēta jeb viesnīca.
Obsesīvi kompulsīvie traucējumi bērniem Šī slimība ir novērojama arī bērniem, biežāk zēniem nekā meitenēm.
Oceanic Airlines un mazāk sastopams Oceanic Airways ir izdomātu aviolīniju nosaukumi, kurus lieto atsevišķās filmās, televīzijas programmās un komiksos.
Očhéyhi Šakówiŋ Siu vēsturiskais nosaukums Očhéthi Šakówiŋ nozīmē "Septiņi Ugunskuri".
Odesas slaktiņš Kad rumāņu 16. oktobrī okupētajā Odesā 1941. gada 21. oktobrī uzsprāga rumāņu štābs, nogalinot ap 50 kareivjus un 50 virsniekus, Antonesku pavēlēja atriebties ebrejiem.
Odins izdala poēzijas medalu (18. gs.
Odoakram tomēr neizdevās izveidot pietiekoši spēcīgu karaļvalsti.
Ods var būt: * dievs skandināvu mitoloģijā (skat.
OFC Okeānijas (OFC) zonas kvalifikācijas turnīrā piedalījās 11 OFC konfederācijas izlases.
Oficiālā 2006. gada FIFA Pasaules kausa bumba.
Oficiālais valsts nosaukums bija Francijas valsts (État Français) atšķirībā no iepriekšējā valsts nosaukuma- Francijas Republika.
Oficiālajā paplašinājumu direktorijā ir pieejami vairāk nekā 9200 paplašinājumu, bet vēl vairāk — citos avotos.
Oficiālajos pasākumos bajāriem vajadzēja valkāt statusu apliecinošu apģērbu: ar zelta izšuvumiem rotātu sabuļādas kažoku un augstu cilindrisku caunādas cepuri.
Oficiālā līnijas atklāšanas ceremonija notika 1903. gada 15. augustā.
Oficiālās cīņās šveiciešu futbolists debitēja Līgas kausa trešās kārtas spēlē ar "Crewe Alexandra".
Oficiālās novusa sacīkstes Latvijā notiek jau kopš 1930 gada, tās organizatori Latvijas Valsts Karoga Apvienība Rīgā un Jelgavā.
Oficiālās versijas Singls topos Madonnas singls "Celebration" pasaules valstu un reģionu topos.
Oficiāla valoda arī Ķīnas Šindžanas Uiguru autonomā reģiona Kizilsu Kirgīzu autonomajā prefektūrā.
Oficiālā valoda ir amhariešu valoda, bet reģionu oficiālās valodas ir tigravaju un oromo valoda.
Oficiāli Skulte ir Ziemeļblāzmas stacijas līnijas parks.
Oficiāli tās atbilst trīs vārdiem valsts moto — "Unité, Travail, Progrès" (no franču valodas "Vienotība, Darbs, Progress").
Oficiāli vācu okupācijas vara neatļāva akadēmisko mūža organizāciju darbības atjaunošanu Latvijā, taču nelika šķēršļus to pusoficiālai darbībai.
Oficiāli viszemākā gaisa temperatūra tika fiksēta Jelgavas novērojumu stacijā −27,0 °C.
Ogļskābās gāzes daudzuma divkāršošanās teorētiski varētu ietekmēt vidējās globālās temperatūras palielināšanos par 1-2° C, ja citi ietekmējošie faktori paliktu nemainīgi.
Ogres novads ir pašvaldība Vidzemes dienvidrietumos.
Ogres salā bija ierakumi, artilērijas šāviņi gandrīz pilnīgi iznīcināja Ogres apbūvi.
Ogres teritorija, kas aptvēra Vecā parka rajonu un Pārogri, kļuva par šauru, tāpēc 1927.
Ogres upe ieplūst pilsētā ZA daļā un met vairākus līkumus.
Ogu sastāvā esošā hlorogēnā skābe palīdz mazināt cukura līmeni asinīs.
Oguzu valodu grupa iekļauta tjurku valodu saimē, lai gan vairāki valodnieki uzskata, ka tjurku valodas ir viena no altajiešu valodu saimes grupām.
OHL vairākkārt ir ticis iekļauts līgas simboliskajās izlasēs.
Ohne dich ir vācu grupas " Rammstein " trešais singls no ceturtā studijas albuma " Reise, Reise ".
Ohtirkas rajona centrs (rajonā neietilpst).
"Oilers" rindās spēlējuši arī divi latvieši - otro 2000.
Okeāniskā litosfēra, paejot laikam un tai attālinoties no vidusokeāniskās grēdas kļūst aizvien blīvāka.
Oklahoma State University Board of Regents Ģenētiskie pētījumi pierāda, ka lielākā daļa mūsdienu mājas kazu ir pēcteces Zāgrosu kalnu savvaļas kazām.
O. Kotovs un A. Skvorcovs pēc hermētiskuma pārbaudes uz īsu laiku atvēra moduļa Rassvet lūku, lai paņemtu gaisa paraugus.
Oksfordas universitātē Hūpers režisējis lugas un televīzijas reklāmas. 2000. gadu sākumā režisēja seriālus Love in a Cold Climate (2001), Daniel Deronda (2002) un Prime Suspect. 2004.
Oksidējoties ar gaisa skābekli, fenola kristāli kļūst sarkanīgi.
Oksirinkhosas (Oxyrhynchos) atrašanās vieta Ēģiptē Oksirinkhosa ( grieķu : Οξύρρυγχος; senēģiptiešu : Pr-Medjed; koptu : Pemdje; arābu : el-Bahnasa) ir arheoloģisko atradumu vieta Ēgiptē ; viena no visvarīgākajām, kāda jebkad ir atrasta.
Oktaedrs simbolizē kompānijas daudzpusību, tās uzbūves precīzumu un iekšējo sakaru spēku, kas padara struktūru nesagraujamu.
Oktaviāns ar triumfu atgriezās Romā kā vienpersonisks romiešu pasaules valdnieks.
Oktobra beigās Džonss BBC Radio Devon apstiprināja, ka trio meklē Plānta aizvietotāju.
Oktobra beigās kļuva zināma informācija par vairākām kļūmēm pirmam modernizētajam kuģim.
Oktobra klimats Latvijā.
Oktobra revolūcija Satversmes sapulces partiju un deputātu sastāvs Oktobra revolūcija ir pretrunīgi vērtēts notikums Krievijas vēsturē.
Oktobra vidējā gaisa temperatūra Latvijā bija +8,1 °C, kas ir 1,5 grādus virs ilggadīgās normas, tādējādi ierindojot to siltāko oktobru ilggadīgās datu rindas 19. vietā.
Oktobrī Latvijas izlase aizvadīja divas noslēdzošās 2006. gada sezonas kvalifikācijas cikla spēles.
Oktobrī Liepājā ierodas Rainis un Aspazija; atklāts Valsts Liepājas tehnikums; Liepāja kļūst par apriņķa administratīvo centru.
Oktobrī pavadonis pagāja garām Anik F2 (111,1° R).
Oktobris * 12. oktobris — NASA zaudēja sakarus ar Venēras zondi Magellan pēc tam, kad tā kontolēti tika novirzīta planētas atmosfērā.
Oktobris * 17. oktobris — izveidota Franču Indoķīna.
Oktobris * 1. oktobris — ar nesējraķeti Ariane 5ECA palaisti sakaru pavadoņi Amazonas-2 un COMSATBw-1 (Satcom BW-2A).
Oktobris * 23. oktobris — Ungārijā sākās protesta demonstrācijas pret propadomiski orientēto valdību.
Oktobris * 28. oktobris — Hercogs Jēkabs vēstulē hercogienei Elizabetei Magdalēnai atteicās no sava nodoma abu hercogu apbedīšanas ceremoniju noturēt vienā dienā.
Oktobris * 28. oktobris — Rīgā tika uzstādīts jauns diennakts absolūtais temperatūras maksimums, +13,9 °C.
Oktobris * 29. oktobris — par Vācijas kancleru tika iecelts Hlodvigs cu Hohenloe.
Oktobris * 2. oktobris — Torņakalnā tika atvērta Rīgas pilsētas bērnu slimnīca "James Armitstead" ar 116 gultas vietām (tagad " Bērnu klīniskā universitātes slimnīca ").
Oktobris * 3. oktobris — Latvijā tika novērots daļējs Saules aptumsums (apt. 25%).
Oktobris * 3. oktobris — Rīgā tika uzstādīts jauns diennakts absolūtais temperatūras maksimums, +20,4 °C.
Oktobris * 4. oktobris — Jelgavas Trīsvienības baznīcā (jaunajā vācu baznīcā) tika veikta revīzija un sastādīts baznīcas inventāra saraksts (dokuments pašlaik atrodas LVVA).
Oktobris * 4. oktobris — kosmosa kugis SpaceShipOne veica otro lidojumu, un ieguva 10 miljonu dolāru Ansari X balvu.
Oktobris * 7. — 8. oktobris — Latvijā notika 1. Saeimas vēlēšanas.
Oktobrī skaits sasniedza jau apmēram trīs miljonus.
Oktobrī Uzņēmumu reģistrs veica apvienotās partijas pārreģistrāciju.
Oktoihā ir šai tēmai veltītas himnas, ko dzied pirmdienās visa gada garumā.
Okupācija bija viens no Turku nacionālās kustības izveidi veicinošiem faktoriem, kā arī sekmēja Itālijas un Ankarā izveidotās Turcijas Lielās nacionālās asamblejas politisko tuvināšanos.
Okupācijas laiks notikušo Latvijas okupāciju liela daļa sociāldemokrātu uztvēra pozitīvi, jo saskatīja tajā tikai Ulmaņa režīma gāšanu.
Ola atrodas piestiprināta pie šūnas augšējās sienas, jo, kad palapsenes kāpurs izšķiļas no olas, tas krīt lejup uz mātes atstātās barības.
Olas ir it kā savērtas uz aukliņas, veidojot vīnogu ķekaram līdzīgu formu.
Olas ir sīkas, taču satur diezgan daudz dzeltenuma.
Olas perē abi vecāki, tomēr lielāko daļu laika to dara mātīte.
Olas uzbūve Būtībā ola ir dzeltenums, ko no ārpuses apņem dzeltenuma apvalks.
Olbijas-Tempio province sīkāk iedalās 26 komūnās.
Oļegs Dementjevs ( ; - 1991) bija Krievijas šahists un treneris.
Olga Samoilova Seriālā no 4. sezonas 71. (261.) sērijas.
Oļģerts Kroders ( — ) bija latviešu teātra režisors, aktieris, skatuves mākslas pedagogs.
Oligofrenopedagoģija pirmo reizi kā medicīnas nozare minēta 19. gadsimta sākumā, kad tā bija noteikta par medicīnas un pedagoģijas virzienu.
Olijare ir pašreizējā Latvijas rekordiste 100 m/b distancē, kā arī 4×100 m stafetē un 60 m/b distancē telpās.
Oļi, kas atrodas tiešā erozijas apgabalu tuvumā ir paši lielākie un mazāk nogludināti.
Olimpa kalns ir pazīstams ar tā bagātīgo floru.
Olimpiskais karogs tika radīts 1913.
Olimpisko spēļu svaru stieņa standartam galos ir pievienota daļa, kas ir piestiprināta pie stieņa.
Olimpisko spēļu turnīrā E. Babkina piedalījās divās spēlēs, kurās kopā guva trīs punktus.
Olimps atrodas Marsa rietumu puslodē.
Oliņkalna pilskalna nocietinājumi vairs netika izmantoti.
Olivas miera līgumā (1660) Polija-Lietuva oficiāli atteicās no Zviedru Vidzemes daļas, bet Krievija 1667. gada Andrusovas pamiera līgumā atteicās no okupētās Latgales daļas.
Olivas miera līguma attēls.
Olivass un K. Fuglesangs veica 3. iziešanu kosmosā.
Olivers spēlēja korneti Ņūorleānas pūtēju orķestrī un deju grupās, kā arī pilsētas sarkano gaismu rajonā, Storīvillā.
Olkiluoto atomelektrostacijas izmešu pieļaujamā maksimālā radiācijas deva ir 100 mikrozīvertu gadā.
Olsen Brothers ir Dānijas roka popa duets, kā sastāvā ir Jergens (Jørgen, dzimis ) un Nilss "Nollers" (Niels "Noller", dzimis ) Olseni.
Olšūnu veidošanos sauc par ooģenēzi, bet spermatozoīdu - par spermatoģenēzi.
Olu krāsa var būt divējāda: gaiši zaļas ar olīvzaļiem raibumiņiem un gaiši pelēkas ar sarkanbrūniem raibumiņiem.
Omārs Šarifs saņem Venēcijas kinofestivāla balvu "Zelta lauva-goda balva" par mūža ieguldījumu (2003) Pēc nozīmīgiem sasniegumiem 60. un 70. gados, vēlākajā laika posmā Šarifs piedalījās bieži vien neveiksmīgās filmās.
Oms kopā ar Deivu Grolu un Led Zeppelin basģitāristu Džonu Polu Džounsu nodibināja supergrupu Them Crooked Vultures.
Oms publicējis vairākus darbus arī citās fizikas nozarēs un matemātikā.
OMX Helsinki tika pārdēvēts par NASDAQ OMX Helsinki.
O'Nīls soda metiena izpildes laikā Š. O'Nīls piedzīvoja smagu 2007.
Ontoģenēze - esošais, genesis - izcelsme) ir organisma individuālā attīstība.
OpenGL 2.0 Salīdzinājumā ar DirectX, OpenGL tika kritizēts par apgrūtinošu Konsorcija darbību.
OpenGL aktīvi konkurē ar Direct3d Windows vidē.
OpenOffice.org (arī OpenOffice jeb OOo) ir atvērtā pirmkoda vairākplatformu biroja programmatūras komplekts.
Openstep tika portēts uz vairākām arhitektūrām, tai skaitā x86, un Darwin ietvēra atbalstu gan PowerPC, gan x86.
OpenVPN izveidoja Džeimss Jonans (James Yonan), un to izplata saskaņā ar GNU GPL licenci.
Operācijas mērķis bija PSRS galvaspilsētas Maskavas ieņemšana.
Operācijas rezultātā 6. armija tika aplenkta Staļingradas iekšienē.
Operas Čaikovskis savas dzīves laikā sarakstīja desmit operas.
Operete ( itāļu val. : mazā opera ) ir muzikāli dramatisks sacerējums, kurā vokāli un instrumentuāli numuri mijas ar dejām un runātiem dialogiem.
Opija iegūšanas veids nav mainījies kopš seniem laikiem.
Opija kari, kā arī dažādas sacelšanās bija novājinājušas Ķīnu, un tā nespēja uzturēt garnizonus provincēs, līdz Siņdzjana sadalījās vairākās musulmaņu valstiņās.
Opioīdi ir vienas no pasaules vecākajām psihotropajām vielām.
Optiskais internets pieejams dažādās formās, sākot no 20 megabitiem sekundē (Mbps) līdz pat 500 Mbps.
Optiskie trakti katrs satur vairāk nekā miljonu nervu šķiedru.
Orala ir lauksaimniecības un rūpniecības centrs un ir bijis nozīmīgs tirdzniecības punkts kopš dibināšanas.
Orālais sekss var nebūt mērķis tikai seksuālās baudas gūšanai, bet arī sava pārākuma demonstrēšana partnerim, viņa pazemošana; tas ir īpaši raksturīgi sociāli pagrimušiem ļaudīm un kriminālajai kultūrai.
Orangutani parasti dzīvo pa vienam vai ļoti mazās grupās.
Oranžā revolūcija ( ) ir apzīmējums pret Ukrainas prezidenta vēlēšanu rezultātiem vērstajai protesta kustībai 2004. gada novembrī un decembrī.
Orators * fon Harders (von Harder), Gustavs ().
Orbitālie parametri Minimālais attālums starp Marsu un Zemi ir 55,76 mlj. kilometru (Zemei atrodoties tieši starp Sauli un Marsu), maksimālais — ap 401 mlj. kilometru (Saulei atrodoties starp Zemi un Marsu).
Orbitālie remonti pavadonim tā arī netika veikti, bet tā kā tas bija apgādāts ar papildu degvielu, tad Landsat 5 darbību bija iespējams nodrošināt daudz ilgākam laikam.
Orbital Sciences Corporation (OSC, reizēm saukts vienkārši par Orbital) - ASV uzņēmums, kas nodarbojas ar raķešu un pavadoņu izgatavošanu un palaišanu.
Orbīta paaugstināta par 2,6 km.
Orbīta paaugstināta par 4,1 km.
Orbīta Pāna orbītas ekscentricitāte liek tā attālumam no Saturna atšķirties par ~ 4 km.
Orbīta tika pacelta par vidēji 10,2 km.
Orbīta un fizikālie parametri Niktes orbīta ap Plutonu ir apļveida.
Ordeņa bruņinieki tagadējās Brašovas apvidū uzbūvēja piecus cietokšņus, ko nosauca par Marienburgu (tagad - Feldioara), Švarcenburgu (Kodļa - Codlea), Rozenavu (Rišnova - Râşnov), Kreicburgu un Kronštati ( Brašova - Brașov). 1223.
Ordeņa lente ir gaišzilā krāsā ar zeltītām svītrām, abpusīgi ielokota.
Ordeņa mestrs Dītrihs no Grīningenas izlēma doties karagājienā uz Nalseni.
Ordeņa pašā vidū bija ar laurlapu vainagu apvīta emaljēta zīme, kurā iekšā bija zelta krāsas sirpis un āmurs.
Ordeņa terora dēļ viņš aizbēga un turpmāk pārsvarā uzturējās pāvesta galmā.
Ordeņa vārds Eq. ab aque mellfera.
Ordeņa zīme ir tā pati sudrabotā astoņstaru zvaigzne 80 mm diametrā.
Ordenim draudzīgais arhibīskaps Johans I no Lūnes Rīgas franciskāņu klosterī 1279.
Ordeni pasniedza par izciliem sasniegumiem izglītībā, valsts pārvaldē un karaspēkā.
Ordeni piešķīra, ja par apbalvošanu tika nodotas vismaz 10 domes locekļu balsis.
Ordenis nr. 1047, III šķira, piešķirts 1921.
Ordenis nr. 1302, III šķira, piešķirts 1922.
Ordenis nr. 1535, III šķira, piešķirts 1922.
Ordenis nr. 1549, III šķira, piešķirts 1922.
Ordenis nr. 1561, III šķira, piešķirts 1922.
Ordenis nr. 347, III šķira, piešķirts 1920.
Ordenis nr. 365, III šķira, piešķirts 1920.
Ordovikā strauji evolucionēja un bija ļoti izplatīti graptolīti no pushordaiņu (Hemichordata) tipa.
Orfejs piekrita, tomēr paraudzījās atpakaļ, tāpēc Eiridīki zaudēja.
Organiskie savienojumi Ar spektroskopa palīdzību uz Heila—Bopa komētas tika atklāti arī organiskie savienojumi, no kuriem daži iepriekš nekad nebija reģistrēti.
Organiskos savienojumus parasti neuzskata par minerāliem.
Organismā nitroglicerīns nonāk, uzsūcoties caur ādu (vai gļotādu).
Organizācija bija atbildīga par 34 slepkavībām, virkni banku laupīšanām, kā arī par sprādzieniem, kas bija vērsti pret dažādām organizācijām un valsts varas iestādēm.
Organizācija izplatīja vairākus uzsaukumus un plānoja uzbrukumus padomju ierēdņiem. 1949. gada 15. septembrī organizācijas biedri nošāva kolhoza "Code" priekšsēdētāju Zīli. 1950. gada vidū organizāciju sagrāva, vadītāji tika sodīti ar nāvi.
Organizācijas darbības pamatā ir četri stratēģiskie mērķi, kas atspoguļo dalīborganizāciju vajadzības un prioritātes.
Organizācijas dibinātājs līdz ar tābrīža FIFA ģenerālsekretāra Helmuta Kāzera labvēlību bija Alfredo Pēge.
Organizācijas galvenās darbības jomas ir savvaļas putnu izpēte un saglabāšana, kā arī sabiedrības izglītošana par putniem un dabas aizsardzību.
Organizācijas logo FIBA Europe (Eiropas basketbola konfederācija) ir starptautiskās basketbola organizācijas FIBA Eiropas nodaļa.
Organizācijas mērķis bija izveidot neatkarīgu tamilu kontrolētu valsti Šrilankas ziemeļos un austrumos — Tamililamu.
Organizācijas mērķis bija panākt visu serbu apvienošanu vienā valstī, izmantojot jebkurus līdzekļus.
Organizācija sniedz palīdzību saviem biedriem rehabilitācijas un sociālo jautājumu risināšanā, aizstāvot viņu intereses valsts un pašvaldību iestādēs, informējot sabiedrību par redzes invalīdu problēmām un iespējām.
Organizācijas struktūra Organizācijas augstākā pārvaldes institūcija ir kopsapulce, kas pulcējas ne retāk, kā reizi gadā.
Organizācijas vārds izskanēja arī saistībā ar valsts apvērsuma mēģinājumu 1935.
Organizatoriski Bruņotos spēkus vada Aizsardzības ministrija (ministrs kopš 2007. g. — Anatolijs Serdjukovs ( kriev.
Organizatorisku nepilnību dēļ aerofotografēšana tika veikta ar tehnisku brāķi un 1947.
Organizēt izrēķināšanos ar nevēlamiem vai nežēlastībā kritušiem politiķiem vai kādām citām netīkamām personām, nebija nekāda problēma, jo Roma mudžēja no bandītiem, kurus varēja nolīgt jebkuru uzdevumu veikšanai.
Organoīdi ir nelieli objekti, kas atrodas citoplazmā, un nodrošina specifiskas šūnas funkcijas.
Orgānu sistēmas Cilvēka ķermenis ir vienots vesels, tā daļas ir savstarpēji saistītas.
Orgasms raksturīgs gan vīriešiem, gan sievietēm.
Orģinālraidījumi aizņem apmēram 35%, bet ārzemju produkcija aizņem 65% no raidlaika.
Orhonas rakstā ir minēti atsevišķi muzikanti un šo rakstu autori bija tauta, kas ir mūsdienu turku priekšteči.
Orientācijas nodrošināšanai un orbītas korekcijai paredzēti 12 mikrodzinēji, kas darbojas ar aukstu gāzi (slāpekli).
Orientēts uz dizaina sfēras vizualizāciju.
Oriģināli dziesmu Don’t Cha izpilda Tori Almeiza un reperis Busta Rhymes.
Oriģināls tiek piestiprināts pie organiskā stikla caurspīdīga cilindra, kuram ir masīvs pamats.
Orions zvaigžņu kartē Sens Oriona zvaigznāja attēlojums (United States Naval Observatory Library attēls) Zvaigznājs ir zvaigžņu grupa, kuras zvaigznes ir saskatāmas ar neapbruņotu aci un šķiet savstarpēji saistītas.
Orķestrī mežrags saista labi, ne tikai koka un metāla instrumentu grupas, bet arī stīgu.
Orkneju salas ir apdzīvotas jau vairāk kā 8 tūkstošus gadu.
Orlā krīt padomju gūstā, bet vēlāk atbrīvots.
Orlas apgabals ir viens no Krievijas apgabaliem.
Ornamentējums veidojas no radiālām galvenajām ribiņām un sekundārām mazāk attīstītām starpribiņām.
Ornitoloģijā terminam - plēsīgs putns - ir daudz šaurāka nozīme.
Ortons ir jaunākais Pasaules čempions WWE vēsturē Pēc tam, Ortons sevi pasludināja par "The Legend Killer", jauna zvaigzne, kas sevi uzskatīja par cīņās sporta nākotni.
O'Rurke par savu galveno pienākumu uzskatīja Rīgas bīskapijas un arhibīskapijas atjaunošanas organizēšanu.
Orvels visu savu mūžu veltījis tam lai parādītu kā politiķi izmanto valodu.
Orvils Raits pirmo reizi pacēlās gaisā kopā ar pasažieri.
Osbornas efekts ir temins, ar kuru apzīmē neparedzētas sekas pēc uzņēmuma jauna produkta paziņošanas, neizvērtējot riskus un iespējas, kas negatīvi ietekmē pašreizējo produktu pārdošanu.
OSCar eO ekipāža rallijreidā bija A. Dambis un M. Saukāns, viņi kopvērtējumā ieguva 77. vietu, kļūstot par pirmajiem Dakāras rallija vēsturē, kas ar elektropiedziņas automobili sasnieguši sacensību finišu.
Oskars ir vīriešu personvārds.
Oskars Rūts ( ; 1916 1944 ) bija igauņu virsnieks Vācijas armijā Otrā pasaules kara laikā. Apbalvots ar ierakstu vācu armijas goda sarakstā (pēc nāves).
Oslo ( ) ir pilsēta Norvēģijas dienvidaustrumos, osta pie Ziemeļjūras Oslofjorda.
Oslo Olimpiskajās spēlēs piedalījās 30 valstis, kuras pārstāvēja 694 sportisti.
Oslo tādi vēji var pat nebūt nemaz visa gada garumā.
Osmaņi paši bija pārsvarā administrētāji, nevis ražotāji.
Osmaņi savām mošejām izveidoja atšķirīgu stilu, kur raksturīgi bija lieli centrālie kupoli, vairāki minareti un atklātas fasādes.
Osmaņu arhitektūras pamatprincipi pamatā bija nešķirami no mošeju būvniecības.
Osmaņu armijai cenšoties atgūt Valāhiju, kura bezvaldnieku periodā bija zaudējta, sākās karš Balkānos.
Osmaņu armiju vadīja lielvezīrs Merzifonlu Kara Mustafa Paša.
Osmaņu impērija ar Franciju vienojās kopējā opozīcijā pret Habsburgiem dienvidu un centrālajā Eiropā un bija stipri sabiedrotie visu šo laiku.
Osmaņu impērija atradās starp Austrumiem un Rietumiem, bloķējot sauszemes ceļus uz austrumiem un spiežot spāņu un portugāļu jūrniekiem kuģot jaunu ceļu meklējumos uz Austrumiem.
Osmaņu impērija palika izolēta līdz ar Bulgārijas sabrukumu un Vācijas kapitulāciju.
Osmaņu impērija pārāk vēlu ieviesa parlamentu un jaunā sistēma nepaspēja likvidēt sabiedrības atšķirīgo grupu starpā esošās plaisas.
Osmaņu impērija paspēja sabrukt, kamēr vēl nebija noteiktu tiesību aktu ģimenes tiesībās.
Osmaņu impērijas sastāvā Tunisa bija līdz 1881.
Osmaņu impērijas sultāni izmantoja pili īsus brīžus, kad bija jāpiedalās izbraucienos vai medībās.
Osmaņu impērijas valdīšanas laikā Prizrena bija Rumēlijas provinces Kosovas vilajeta sandžaka centrs.
Osmaņu impērija veiksmīgi pastāvēja tādēļ, ka tajā tika apvienots dažādo tautību spēks un ietekme, kas ātri nomainīja sākotnējās klejotāju tautas tradīcijas.
Osmaņu impērijā visas lielākās reliģijas veidoja savus milletus un tās pašas varēja noteikt savu iekārtu, tradīcijas, valodu un nodokļus.
Osmaņu impēriju raksturo arī kā birokrātisku valsts iekārtu, kas apvieno vairākus reģionus vienotā administratīvā un monetārā sistēmā.
Osmaņu karaspēka ierinda Tuvajos Austrumos. Osmaņu impērijas bruņotie spēki vispārēji iedalāmi trijās nozarēs: sauszemes spēki, jūras spēki un gaisa spēki.
Osmaņu paplašināšanās Eiropā (1300—1456) Pēc pēdējā graujošā trieciena Bizantijas impērijai 1356.
Osmāņu sastāvā piedalījās Osmāņu-Saūdu karā (1811 – 1818), Osmāņu pusē Grieķijas Neatkarības karā (1821-1830). 1831.
Osmaņu spēkus komandēt uzticēja pulkvedim brīvkungam Frīdriham Kresam fon Kressenšteinam, kurš spēja sarīkot uzbrukumu un noorganizēt armijai nepieciešamo apgādi, kad tā bija pārgājusi tuksnesi.
Osmaņu sultāni varēja valdīt pār Visuma kalifātu saskaņā ar 1774. gada Mazās Kajnardžas (Küçük Kaynarca) līgumu.
Osmaņu sultāns Bajazets II šo projektu neatbalstīja, jo uzskatīja, ka tas nav iespējams.
O. Spurdziņš bija Tautas partijas dibinātāju skaitā 1998.
OS sākotnēji izstrādāja Lielbritānijas uzņēmums Acorn Computers lietošanai tās 1987.
Osta bija pirmā rietuma krasta osta Amerikā, tā tika būvēta no koka un stāvēja uz koka pāļiem.
Ostāna administratīvais centrs ir Ardabīla.
Ostāna administratīvais centrs ir Birdženda.
Ostāna administratīvais centrs ir Gorgāna.
Ostas dziļums pēc izbūves sasniedza 9-10 metrus.
Osta un pilsēta sāka attīstīties ļoti strauji.
Ostinam ir jāmēģina iejusties laikā, kad nevar vienlaikus uzturēt attiecības ar vairākām sievietēm.
Ostlandes reihskomisārs Hinrihs Loze 1941. gada 27. jūlijā publiskoja savas vadlīnijas ebreju jautājumā, lai arī V. Štālekers protestēja pret H. Lozes līniju un pieprasīja ebreju iznīcināšanas turpināšanu.
Ostrovas ciems ietilpis Krāslavas apriņķī (1947-1949), Dagdas (1949-1962) un Krāslavas (pēc 1962.
Ostvalds bija kaislīgs gleznotājs, šim nolūkam viņš pats gatavoja krāsas un izstrādāja oriģinālu krāsu teoriju, kas ietekmējusi tādu gleznotāju kā Paula Klē un Pita Mondriāna uzskatus.
Otrā būtiskā pazīme ir veltņa kaula (Talus) forma, kas nodrošina pēdas locītavai īpaši labu elastību un lokanību.
Otra daļa ir Lalbaha forts, kur arī atrodas mošejas, kā arī Dakešvari templis — vecākais hindu templis valstī.
Otra detaļa, pēc kuras atpazīst vaļus, ir astes spuras forma.
Otra hipotēze pieņem, ka Marss saskrējās ar Plutona lieluma kosmisku ķermeni.
Otrā ielas daļa sākas netālu no Strazdupītes un beidzas T veida krustojumā ar Murjāņu ielas atzaru.
Otra iespēja, lai izvairītos no svešu organismu invāzijas, ir kontrolēt cilvēku plūsmu.
Otra ir vikunju ģints (Vicugna).
Otrais Beverīnas aplenkums un atbildes karagājieni uz igauņu zemēm notika 1211. gada rudenī, kad Sakalas un Ugaunijas igauņi iebruka Tālavas latgaļu zemēs un vērsās pret Rūsiņa un Tālivalža pārvaldītajiem novadiem.
Otrais cilvēks, kurš LU aizstāvēja doktora grādu (pirmais bija Augusts Kirhenšteins ).
Otrais grupas albums, " Strange Days " tika izdots tajā pašā gadā.
Otrais kosmiskais lidojums sākās 2012. gada decembrī, esot kosmosa kuģa Sojuz TMA-07M komandierim.
Otrais Krievijas Pagaidu valdības premjerministrs līdz lielinieku apvērsumam.
Otrais lidojums notika 1985. gada jūlijā — augustā misijā STS-51-F kā Challenger komandierim.
Otrais Pasaules karš apturēja viņa progresu un viņš nevarēja sākt braukt Eiropā līdz pat 1947. gadam. 1950.
Otrais pasaules karš No 1940. gada februāra — 1. armijas štāba priekšnieks.
Otrais Pasaules karš Otrā Pasaules kara laikā Rudenko organizēja Ļeņingradas bērnu evakuāciju no blokādē nonākušās pilsētas.
Otrais pasaules karš Pēc Latvijas okupācijas 1940.
Otrais posms - "Bermontiāde" Rietumkrievijas armijas artilērijas sašautie nami Daugavmalā Par spīti neveiksmēm, fon der Golcs nevēlējās pamest Latviju.
Otrais singles "Hanky Panky" noturēja albumu topos vēl pāris mēnešus, līdz to aizēnoja Madonnas nākamā albuma The Immaculate Collection panākumi gada nogalē.
Otrais slānis satur guanīnu, izdalot zilo un balto pigmentu.
Otrais un trešais variants tika noraidīts, jo dzinēju izmēri nozīmētu to, ka lidaparātam būtu jābūt ļoti augstam, kas sarežģītu tehnisko apkopi.
Otrais vilnis Feminisma otrais vilnis attiecas uz feministu aktivitātēm 1960.
Otrais Ziemeļu karš beidzās ar Olīvas miera līgumu un hercogs Jēkabs nekavējoties sāka hercogistes atjaunošanu un sarunas ar holandiešiem par koloniju atgūšanu.
Otrā izveidošana 15. fizilieru bataljonu par jaunu saformēja 1944. gada septembra sākumā Vācijā no 1925. un 1926.
Otrajā daļā ('Apaļā polka') pāriniekiem jādejo skrējiena polkas vai pievilciena polkas soļi.
Otrajā etaps sāksies no 1/8 fināla, kur pirmā etapa uzvarētāji savās mājās uzņems kādu no Virslīgas klubiem.
Otrajā gadā B. Hembriks atstāja trenera amatu, viņa vietā tika noalgots Roberts Smits, tādējādi D. Rouzam tika sniegta iespēja spēlēt galvenajā komandā.
Otrajā gadā, kopš ierašanās Medinā (turpmāk — 2. g. pc ) Korāna atklāsmēs tiek atļauts musulmaņiem sevi aizsargāt militāri un apbruņoties.
Otrajā gadījumā tiek apskatīta ražošanas ķēde un tiek aprēķināta uzkrājumu sadalīšana.
Otrajā grāmatā ir 31 psalms.
Otrajā iziešanā kosmosā atkal piedalījās Bēnkens un Petriks, un tā sākās 02:20 UTC.
Otrajā kārtā Patasē ieguva 52,5 % balsu, bet Goumba 45,6 %.
Otrajam Pasaules karam tuvojoties beigām, sabiedrotās valstis - ASV, Lielbritānija un PSRS 1943. gada oktobrī parakstīja deklarāciju, kurā vienojās, ka pēc atbrīvošanas Austrijas neatkarība tiek atjaunota.
Otrajā sezonā komanda finišēja 9. pozīcijā, taču Kirjaks izlēma nepagarināt kontraktu ar šo vienību.
Otrajā stāvā atradās stacijas priekšnieka birojs un dzīvoklis.
Otrajā turnīra kārtā Latvijas izlase bija F grupā kopā ar trim labākajām C grupas komandām — Melnkalni, Spāniju, Poliju — un atlikušajām divām D grupas komandām, kas ierindojās 2. un 3. vietā — Franciju un Horvātiju.
Otrajos Vispārīgajos latviešu Dziedāšanas svētkos to programmā ierakstīja kā "Nu ar Dievu, Vid(Kur)zemīte", kuru varēja dziedāt gan vidzemnieki, gan kurzemnieki, bet Trešajos Vispārīgajos latviešu Dziedāšanas svētkos atkal kā "Nu ar Dievu, Vidzemīte".
Otra kādreizējās augu sūcēju kārtas grupa - laputis un bruņutis mūsdienās tiek sistematizētas augutu apakškārtā (Sternorrhyncha).
Otra kopējā īpašība visām svīrveidīgo sugām ir gari spārni, kuru augšdelma kauls savukārt ir īss un kompakts.
Otrā krastā - Sv.
Otra krāsu variācija ir sudrabainā.
Otrā lielākā (aiz Hjūstonas ) Teksasas pilsēta.
Otrā lielākā pilsēta Irānā.
Otrā līmeņa privāti apakšdomēni tiek reģistrēti tikai atbilstošo preču zīmju īpašniekiem.
Otra līnija (T4) tika atklāta 2007.
Otrā mazākā Lietuvas pilsēta (pēc iedzīvotāju skaita Lietuvā vismazākā ir Panemune ).
Otra nozīmīga izmaiņa bija prezidentūras termiņa samazināšana no sešiem uz četriem gadiem.
Otrā pāra apakšžokļi kājveida, to distālā daļa funkcionē kā taustekļi.
Otrā pasaules kara beigās 1944. gada rudenī devas trimdā uz uz Vāciju, kur bija Baltijas universitātes profesors (1944-1949).
Otrā pasaules kara beigās 1944. gada septembrī devās trimdā uz Vāciju, kur kā jurists darbojās latviešu bēgļu organizācijā. 1950.
Otrā pasaules kara beigās bāka tika sagrauta.
Otrā pasaules kara beigās bēgļu gaitās uz rietumiem dodas 190 viroņi. 2009.
Otrā pasaules kara beigās cieta no Sarkanās armijas uzbrukuma.
Otrā pasaules kara beigās devās bēgļu gaitās uz Vāciju.
Otrā pasaules kara beigās J. Vārsbergs 1944. gada rudenī devās bēgļu gaitās uz Zviedriju, kur bija līdzstrādnieks Valsts sēklu kontroles stacijā (1945–1950).
Otrā pasaules kara beigās pilsētā Amerikas Savienotās Valstis nometa atombumbu " Mazais zēns " (Little Boy).
Otrā pasaules kara cīņās pils cieta maz, tomēr pēc kara pils ēkā apmetās ienācēji, kas 1950. gados pils lieliskos kamīnus, kāpnes, iekšējo apdari un visu vērtīgo izlaupīja.
Otrā pasaules kara gados katapultkuģus izmantoja Japānas armija kamikadzu lidaparātu palaišanai.
Otrā pasaules kara gados Navļas rajons kļuva par svarīgu partizānu centru.
Otrā Pasaules kara izcelšanās sakarā Latvijas futbola izlases darbība sākotnēji tika ierobežota, bet vēlāk pārtraukta pavisam.
Otrā pasaules kara laikā (1941—45) bija Rietumu, Kaļiņinas, Ziemeļrietumu, Stepes, 2. un 1. Ukrainas frontes karaspēka pavēlnieks.
Otrā pasaules kara laikā 1942.
Otrā pasaules kara laikā 1943.
Otrā pasaules kara laikā 1944. gada 12. augustā pie Baranovas vācu armija pirmoreiz kaujās izmantoja tanku Tiger II.
Otrā pasaules kara laikā ASV spēki vairākkārt bombardēja salu, bet to neieņēma.
Otrā pasaules kara laikā baznīca bombardēta.
Otrā pasaules kara laikā dienēja gaisa karaspēkā. 1944.
Otrā pasaules kara laikā Dienvidslāvijā vadīja partizānu kustību.
Otrā pasaules kara laikā Dženovu bombardēja Lielbritānijas kara flote.
Otrā pasaules kara laikā iestājās tikko dibinātajā tēlotājmākslas meistaru kooperatīvā, 1944.
Otrā pasaules kara laikā izceļojis no Latvijas, miris Vācijā.
Otrā pasaules kara laikā japāņu armijas karavīri mēnešiem ilgajos klejojumos pa džungļiem pārtika no savu cīņas biedru, vietējo iedzīvotāju un sabiedroto karavīru līķiem.
Otrā pasaules kara laikā Kasele bija vācu lidmašīnu un tanku ražošanas centrs, tādēļ to stipri izbostīja Sabiedroto bombardēšana.
Otrā pasaules kara laikā Kroma ir sanitāre un sakarniece Sarkanajā armijā, tiek ievainota.
Otrā pasaules kara laikā lidsabiedrība pārcēlās uz Kasablanku Marokā.
Otrā pasaules kara laikā lielākā daļa no pilsētas tika iznīcināta, tomēr daudzas vēsturiskās ēkas pēc tam atjaunoja.
Otrā pasaules kara laikā Mančestrā ražoja kara tehniku (piemēram bumbvedējus "Avro Lancaster"), tāpēc tā smagi cieta vācu aviācijas uzlidojumos.
Otrā Pasaules kara laikā naudas sistēmā atkal iestājās sajukums, kad Latvijas teritorijā tika lietoti gan lati, gan reihsmarkas, gan PSRS rubļi. 1941.
Otrā pasaules kara laikā no 1941. gada 25. jūlija līdz 1944. gada 29. janvārim pilsēta atradās Vācijas okupācijā.
Otrā pasaules kara laikā no 1941. gada jūnijam līdz 1944. gada 4. jūlija pilsēta atradās vācu okupācijā.
Otrā pasaules kara laikā nometnē pie pilsētas bija ieslodzīts franču komponists Olivjē Mesiāns (Olivier Messiaen, 1908-1992).
Otrā pasaules kara laikā Pēterhofa no 1941.
Otrā pasaules kara laikā piedalījies Pretošanās kustībā.
Otrā pasaules kara laikā pilsēta smagi cieta bombardēšanā, no vēsturiskās apbūves maz kas saglabājies.
Otrā pasaules kara laikā pilsēta tika daļēji nopostīta. 1941. gada 23.-27.
Otrā pasaules kara laikā pilsētā tika ierīkots ebreju geto.
Otrā pasaules kara laikā pilsēta tika nopostīta gaisa uzlidojumos, un pēc 1945. gada tā ir praktiski uzcelta no jauna.
Otrā pasaules kara laikā Sarkanās armijas politdarbinieks (artilērijas vienības komisārs), frontes laikraksta "Par Padomju Latviju" redaktors.
Otrā pasaules kara laikā strādāja kompēnijā IG Farben.
Otrā pasaules kara laikā tauru atjaunošanas programmu finansiāli atbalstīja nacistu režīms.
Otrā Pasaules kara laikā tika nopostītas ērģeles un cieta torņa smaile, kas tika atjaunota saīsinātā veidā.
Otrā pasaules kara laikā vācieši pilsētu nosauca par Himlerštati (Himmlerstadt), jo bija paredzējuši to kolonizēt ar vācu ieceļotājiem.
Otrā Pasaules kara laikā viņš piedalījās Latvijas meistarsacīkstēs 1943.
Otrā pasaules kara un holokausta dēļ Eiropā gāja bojā kopā 35 miljoni iedzīvotāju.
Otrā pasaules karā vācu okupācijas laikā iela saucās Babbistraße.
Otrā pensiju līmeņa sistēmas obligāti dalībnieki ir visā pirmā līmeņa dalībnieki, kuri dzimuši pēc 1971.gada 1.jūlija, brīvprātīgi tam var pievienoties personas, kuras 2001.gada 1.jūlijā vēl nebija sasniegušas 50 gadu vecumu.
Otrā perioda beigās, septiņas sekundes pirms perioda beigām, vārtus guva jau Somijas hokejisti.
Otra puse bija Latvijas iedzīvotāji, kurus mobilizēja 1944. gada beigās - 1945. gada sākumā, Sarkanajai armijai otrreiz okupējot Latvijas teritoriju.
Otra puse bija vai nu gluda, vai arī uz iekšpusi vērsta.
Otrā sezona un bankrots (1995) 1995.
Otrā sezona un bankrots (1996) 1996.
Otrās grāmatas pēdējo nodaļu ieviešana notika 2012. gada 31. oktobrī.
Otrā sieva bija Elza - skolotāja.
Otras Latvijas komandas "RE Autoclub" automobiļa ekipāža bija krievu braucēji Antons Meļņikovs un Antons Nikolajevs, kuri ieņēma 18. vietu.
Otrās paaudzes Opel Agila modeļiem pie nosaukuma ir pievienots modeļu sērijas atpazīstamības indekss B (Opel Agila B).
Otra spožākā zvaigzne tiek saukta par Diadēmu — apzīmējot dārgakmeni Berenikes kronī.
Otrā, STS-61-E tika atcelta.
Otrā versija ir pieņēmums, ka tajā laikā ir dzīvojuši vēl kādi dzīvnieki, kas konkurēja ar alu lāčiem uz dzīvi alās.
Otra versija pieņem, ka pils ir nosaukta Dānijas karaļa Valdemāra II vārdā, kas 1221.
Otrkārt, bioētiķi var palīdzēt apzināt pētījumu potenciālās sociālās, ētiskās un ekonomiskās sekas.
Otrkārt, ķermeņa segmentu un, tātad, arī ejkāju skaits var atšķirties no parastā: ir zinamas 7 sugas ar pieciem un 2 sugas ar sešiem ejkāju pāriem.
Otro Amerikas Kinoakadēmijas un Zelta Globusa nomināciju viņa saņēma par lomu filmā "Šaubas" (Doubt).
Otro ekspedīciju apkārt pasaulei d'Irvils sāka 1826.
Otro gadu pēc kārtas par kluba rezultatīvāko bombardieri kļuva uzbrucējs Jurijs Molotkovs, iesitot 11 vārtus.
Otro pagalmu izmantoja dažādām svinīgām galma un pils sapulcēm.
Otro pasaules karu bāka pārdzīvoja neskarta un tika iedarbināta 1945. gada 15. novembrī.
Otro uzvaru sezonā izcīnija Fernando Alonso aiz sevis atstājot Kimi Reikenenu un Mihaelu Šūmaheru kuram šis bija pirmais pjedestāls pēc atgriešanās F1.
Otro vietu ieņēma Džonsone ar 62,725 punktiem.
Otrpus robežas atrodas Čehijas pilsētas Rumburka un Varnsdorfa.
Otrreiz manats tika laists apgrozībā 1992. gada 15. augustā, kad tas Azerbaidžānā nomainīja Padomju Savienības rubļus.
Otrreiz vēja ātrums sāka palielināties 3. novembra vakarā, maksimālo ātrumu sasniedzot naktī uz 4. novembri.
Otrs apsūdzības akcents tika likts uz viņa darbību Staļina laikā - Berijas esot “ieguvis uzticību”, “ielīdis biedra Staļina dvēselē”, apmelojis Molotovu un Mikojanu, bet pēc tā nāves centies visiem līdzekļiem diskreditēt vadoni.
Otrs iemesls, kādēļ vēlāk tika pārbūvēts kupols, bija tā augstums.
Otrs ir eksperimentu modulis 3,35 m diametrā ar iekšejo tilpumu 15 m³, kurā var dzīvot un strādāt kosmonauti.
Otrs krāsas ziņā sacenšas ar alu.
Otrs krāteris ir 80 km plats un, iespējams, divas reizes dziļāks par Pānu.
Otrs lielākais pilsētas uzņēmums ir Liepājas drāšu fabrika, kuru 1933.
Otrs mainīgais lielums ir mēles pacēluma pakāpe aiz kontakta vietas, kas norāda palatalizācijas pakāpi.
Otrs periods ilga no 1997.
Otrs populārākais ir muzikālie dzejoļi.
Otrs režīms ir monostatiskais, kurā katrs darbojas autonomi, viens otram piekšā 30 — 50 km.
Ouen) — viens no lielākajiem un interesantākajiem apriņķiem.
Ovālā divlape (Listera ovata (L.) R.Br.) ir Latvijā diezgan bieži sastopama orhideju dzimtas suga.
Ožas nerva kanāls ir ļoti īss.
Ozollapu vainaga nozīme ir spēks un varenība.
Ozolniekos atrodas arī Latvijas lauku konsultāciju un izglītības centrs.
Ozolnieku pagasts ir viena no Ozolnieku novada administratīvajām teritorijām pie Jelgavas ziemeļu robežas Iecavas kreisajā krastā.
Ozolu vainagi tika doti puišiem un saimniekam, tie solīja zirgu un bišu svētību.
Ozona slānis absorbē 97—99% no Saules izstarotā ultravioletā starojuma 200 līdz 315 nm diapazonā.
Ozonosfēra atrodas stratosfēras apakšējā daļā 15—25 km augstumā, taču ozona saturs tajā mainās atkarībā no gadalaika un ģeogrāfiskās atrašanās vietas.
P. 11. Ēriks fon Hipels savā darbā "Inovāciju demokratizācija" par inovāciju kopienās raksta, ka lietotāji jeb inovātori lielākoties labprāt dalās ar sev pieejamo informāciju.
Paātrinājās tehniskā, ekonomiskā un kultūras attīstība Eiropā.
Paaugstinātās temperatūrās var veidoties arī citas kristāliskās formas (tridimīts).
Paaugušies tie kļūst par stikla zušiem, kas pēc formas atgādina pieaugušos zušus, bet ir caurspīdīgi.
Pabeidza Ilūkstes skolotāju semināru.
Pabeidza studijas LU lauksaimniecības fakultātes mežkopības nodaļā (1921-1923), kur tika atstāts par profesora Eižena Ostvalda asistentu. 1926.
Pabeigts mikrafons satur arī: elements kurš novada signālu no tā uz pārējām detaļām un shēmas, kas ļauj mikrafonu pieslēgt ārējām iekārtām.
Pabīdot bīdni kameras aizmugurē, fotoaparāta iekšpusē izbīdās paneļi, aizklājot daļu filmiņas un atstājot izgaismošanai tikai 13 mm x 36 mm lielu filmiņas joslu.
Pablo Pikaso ieraudzījis viņa agrīnos tēlniecības darbus, nobrīnījās, kā cilvēks ar tādu tēlnieka talantu velti tērē savu laiku kaut kādām mākslas filmām un teātriem. 1989.
Pa ceļam viņš apciemoja savu brāli Johanu, kas bija iestājies Lietuvas dižkunigaitijas karaspēkā un Viļņas gubernators Potzejs (Potzei) pierunāja arī viņu pieņemt pulkveža-letnanta pakāpi un pāriet lietuviešu pusē.
Paceļoties vēl par tādu pašu augstumu, spiediens samazinās vēl uz pusi.
Paceplīša apspalvojums atkarībā no pasugas var būt dažādu toņu pelēkbrūns, kas uz zoda, krūtīm un pavēderes ir nedaudz gaišāks.
Pachycrocuta ģints hiēnas bija ļoti lielas, tās svēra apmēram 200 kg un spēja sagrauzt ziloņa kaulus.
Pacionālu un efektīvu peldēšanas tehniku kraulā un muguras demonstrējuši tādi ievērojami peldētāji kā amerikāņi D. Grafs (1962) N. Nabers (1976), peldētājs no VDR R. Matess (1968—1972).
Pāc tam žūrija 50 dalībnieku sastāvā izteica savu viedokli un auditorkompānija BDO veica balsu apkopošanu. 2010. gada 23. februārī Latvijas Nacionālajā operā tika paziņoti balvu ieguvēji.
Padega bērnība lielāko tiesu aizritēja vienatnē, un varbūt rotaļu biedru trūkums atvēlēja vairāk laika lasīšanai, zīmēšanai un fantazēšanai.
Padevušos čukčus bija paredzēts pārcelt no viņu patstāvīgajām mītnes vietām uz Jakutijas dažādiem rajoniem. 1744.
Pa dienu tas atpūšas alā zem akmeņiem.
Pa dienu viņi ir nomodā.
Padome ievēlēja Mazās ģildes valdi ar septiņiem locekļiem.
Padome ir uzņēmuma pārraudzības institūcija, kas akcionāru sapulču starplaikos pārstāv akcionāru intereses un uzrauga valdes darbību.
Padome izvietojās ēkā, kuru pirms tam izmantoja Senāts, kura locekļiem bija izdevies aizbēgt.
Padome saskaņo augstāko valsts institūciju un amatpersonu īstenotu vienotu valsts politiku nacionālās drošības jomā.
Padomes sēdēs tika lemts par dažādiem jautājumiem.
Padomē tika izveidotas piecas komitejas: konstitūcijas, likumdošanas, finanšu, kara un tautsaimniecības un ārlietu.
Padomju aprēķini uzrādīja, ka paneļu hruščovkas celtniecībai nepieciešamie būvmateriāli bija vieglāki nekā ķieģeļu hruščovkai.
Padomju gados strādājis par bārmeni.
Padomju iestādes bažījās, ka pēc "Līviem" publika var satrakoties, tāpēc koncerts bija jābeidz kādai citai grupai.
Padomju kinematogrāfija tūlīt pēc 1917. gada revolūcijas bija jaunatradumu avots, radot tādas filmas kā "Bruņukuģis Potjomkins".
Padomju laikā bija kolhoza „Uzvara“ centrs, darbojās vairāki uzņēmumi, tai skaitā MRS un 1984.
Padomju laikā izplatītā informācija, ka nometnē gājuši bojā vairāk nekā 50 tūkstoši cilvēku, mūsdienās ir noraidīta.
Padomju laikā Latvijas teritorijā tika uzcelta vairākas lielas elektrostacijas, bet republikas energosaimniecība tika vairākkārt restrukturizēta. 1991.
Padomju laikā no Iļģuciema izbūvēti daudzi atzarojumi uz dažādām rūpnīcām un noliktavām (Laku un krāsu rūpnīcu, "Latvijas stiklu", mēbeļu kombinātu, Lauksaimniecības mašīnbūves rūpnīcu).
Padomju laikā pilsētā atradās rūpnīca "Transmaš", kas ražoja militāro un spectehniku.
Padomju laikā Zvirgzdē bija padomju saimniecības «Vecumnieki» lielferma.
Padomju laikos šeit atradās Padomju armijas aviobāze.
Padomju Latvijā Krūza galvenokārt atdzejojis, rakstījis periodikā par atdzejošanas jautājumiem. 1950.
Padomju okupācijas gados ēku nacionalizēja un sadalīja vairākos dzīvokļos.
Padomju okupācijas laikā no 1940 līdz 1941. gada rudenim izdevniecība tika aizvērta, bet Vācijas okupācija laikā tā atsāka savu darbību.
Padomju peldētāji pirmie sāka modernizēt peldēšanas taktiku brasā, akcentējot roku darbību un aizpildot izelpu ūdenī laikā, kad rokas tiek virzītas uz priekšu.
Padomju presē Tito tiek raksturots kā "asiņains antikomunistisks fašists".
Padomju Savienībā Larisas Mondrusas vārdu vairs nepieminēja, viņas ierakstus aizliedza atskaņot.
Padomju totalitārisma laika represijās krievi zaudēja savu intelektuālo eliti, kas bija izveidojusies iepriekšējos gadu desmitos.
Padomju vara 1950. gados kapelu nacionalizēja, vēlāk tajā ierīkojot noliktavu kolhoza vajadzībām.
Padomju varas gados visu apdzīvoto vietu sauca kā par Tiltniekiem, tā Tiltnieksalu.
Padomju varas gadu sākumā Ozolu mājās atradās kopsaimniecības "Brīvā Daugava" kantoris un feldšeru punkts.
Padomju varas iestādes uzaicināja sacelšanās līderus uz pārrunām, un NKVD tos arestēja.
Padomju Госкино un Kinematogrāfistu savienības atbildīgie darbinieki šo filmu pasludināja par nesaprotamu un neveiksmīgu, filmas izplatīšana bija stipri ierobežota.
Padošanās brīdī sastāvā bija 40 virsnieki, 126 instruktori un 658 kareivji.
Padujas province ( ) ir viena no 110 Itālijas provincēm valsts ziemeļos, Veneto reģionā.
Padziļinājumi un gludās vietas tiešā veidā neatbilst ierakstītajiem datiem, dati ir iekodēti, lai varētu izlabot nelielas nolasīšanas kļūdas.
Pagaidām vēl droši nav zināms kā nēģi atrod tieši savas upes.
Pagaidu galvenais treneris Džīnss Litlss vadīja komandu atlikušajās spēlēs.
Pagaidu valdības apsardzība Pagaidu valdībai 1919. gada 2. janvārī atstājot Rīgu, Studentu rotai uzdeva nodrošināt valdības apsardzi.
Pagāja gandrīz gadsimts, līdz Kopernika ideju sāka uztvert nopietni.
Pagājušā gada F1 pasaules čempions Luiss Hamiltons tā arī otrajā daļā trasē neizbrauca ātrumkārbas problēmu dēļ un palika piecpadsmitajā vietā.
Pagājušā gadsimta trīsdesmito gadu beigās dzelzceļa līniju būtiski pārbūvēja, lai palielinātu vilciena kravnesību: iztaisnoja līkumus, izveidoja uzbērumus mitrākajās vietās, kā arī ievietoja caurtekas.
Pagalma centrālajā daļā bijusi aka.
Pagarinātā līnija turpināja iet pa Maskavas ielu līdz ūdenstornim (Maskavas iela 227).
Pagarināta pūpe ir daudziek kravas un zvejas kuģiem.
Pagarinātā versija tika nosaukta par 737-200, oriģinālajai dodot apzīmējumu 737-100.
Pagarinātie gūžas kauli vienmērīgi sadala spēku, atsperoties no stāvus pozīcijas.
Pagarinot laiku starp grūtniecības reizēm, kontracepcija ļauj nodrošināt sieviešu organisma labāku atkopšanos pēc dzemdībām un arī samazināt savu dzimušo bērnu nāves risku.
Pagasta centrālajā daļā abpus Aiviekstei ir Aiviekstes palienes dabas parks.
Pagasta centrs ir Zvirgzdenē.
Pagasta dienvidu daļa izvietojusies Daugavas ielejā.
Pagasta iedzīvotāji piederēja pie Liepnas, Kupravas un Kūdupes katoļu draudzēm, kā arī pie Liepnas pareizticīgo un Liepnas luterāņu draudzēm.
Pagasta luterticīgie iedzīvotāji piederēja pie Gulbenes evaņģēliski luteriskās draudzes līdz 1936.
Pagastā nav ciemu (tikai viensētas) un ir kopīga administrācija ar Jaunjelgavas pilsētu.
Pagasta nosaukums cēlies no tajā esošās Veremu (agrāk Verēmi) sādžas nosaukuma.
Pagasta padome atrodas Ozoliņos.
Pagasta pārvalde Vidsalā Vidsalas vējdzirnavu drupas Kalna pagasts ir viena no Jēkabpils novada administratīvajām teritorijām tā rietumos.
Pagasta platība 1936.
Pagasta platība ir 13138,5 ha, no tiem 50,9% aizņem meži.
Pagasta platība ir 6263 ha, no kuriem lauksaimniecībā izmantojamā zeme ir 1365,6 ha (22%), meži 3796,8 ha (61%).
Pagasta teritorija veidojusies, Nīgrandes pagastam pievienojot apkārtējos muižu pagastus: 1891.
Pagasta valde atradās 4 km uz austrumiem no Tūjas tagadējā Augštūjā.
Pagasta valde atradās Asītē.
Pagasta valde atradās Kārsavas pilsētā.
Pagasta valde atradās Rāmuļos.
Pagasta valde atradās Stirnienē (tagad Stirnienes muiža).
Pagasta valde atradās tagadējā Lielstraupē.
Pagasta valde atradās uz dienvidiem no Lādes ezera pie tagadējās Nabes skolas.
Pagasta valde atradās Zelgauskā.
Pagasta valde atradās Zūrās.
Pagasta vecākais bija Jānis Banders.
Pagasta ziemeļu daļa atrodas Sedas līdzenumā. dienvidu daļa - Trikātas pacēlumā.
Pagasti darbojas tikai daļā Anglijas teritorijas.
Pagatavošana Precīzs degmaisījuma sastāvs nav zināms.
Pagātnē Padomju armijas ģenerālmajors, vienīgais čečens, kurš ieguvis ģenerāļa pakāpi Padomju armijā.
Page 111 Pirms šī perioda Mao pētīja un risināja problēmu par dalījumu starp zināšanām un cīņu.
Page 14. 1923. gada 10. martā viņš paziņoja savai aizgādnei Herietai Vīverei: "Vakar es uzrakstīju divas lapaspuses — tas ir pirmais, ko esmu uzrakstījis pēc beigu "jā" "Ulisā".
Page 14. Ķīniešu dumpiniecisko garu skaļi un skaidri pauda Chen Duxiu, Jaunās Kultūras Kustības laikā, kas norisinājās laikā starp 1915. un 1919. gadu.
Pa grāvju tīklu uzņem purva un Nomavas ezera ūdeņus.
Pagrieziena punkts Kiī muzikālajā darbībā notika 1856.
Pagriezusies ziemeļu virzienā pie Meksikas krastiem tā pagriežas pretējā virzienā un kā siltā Ziemeļekvatoriālā straume plūst atpakaļ, pagriežoties uz ziemeļiem pie Mikronēzijas salām un sasniedz Japānas salas kā siltā Kurosio straume.
Paides pils, kurā notika igauņu ķēniņu sarunas ar Livonijas ordeņa mestru un sodīšana ar nāvi.
Paiet 10 gadi pēc Al-Kāidas izveidošanas, un 1998.
Paiet vairāk mēneši līdz somas drošajā vidē embrijam līdzīgais mazulis attīstītās par "tradicionālu mazuli".
Paiet vēl daži gadi vai pat vēl papildus 5 gadi līdz albatrosi sāk ligzdot.
Paint Box ir britu psihodēliskā roka grupas Pink Floyd trešā Lielbritānijas singla Apples and Oranges B puse.
Paipalas ir audzētas jau Senajā Ēģiptē faraonu valdīšanas laikā.
Pakaļējais posms jeb telsons parasti labi attīstīts, zemākajiem vēžiem ar dakšiņu (furca).
Pakaļkājas nav tik spēcīgas kā priekškājas, tās dzīvnieks izmanto kā stūri.
Pakaļpiedziņas versijas saucās Carrera 2, bet pilnpiedziņas - Carrera 4; sportiskā Clubsport pārsaukta atpakaļ par RS.
Pakalpojuma būtība: Piegādāt un nodrošināt televīzijas kanālu saturu lietotājiem izmantojot platjoslas pieslēgumu.
Pakalpojumu uzņēmumam atsevišķu ražošanas budžeta nebūs, jo lieko pakalpojumu apjomu nevar nolikt noliktavā.
Pakaļspārni ir plēvveidīgi, kas miera stāvoklī tiek salocīti zem priekšspārniem.
Pakāpeniski tika atjaunots arī lidostas tehnikas parks un izveidotas jaunas autostāvvietas.
Pakāpeniski uzņēmums sāka ražot vērtīgāku produkciju: zīmēšanas papīru, čaulu papīru un čaulas.
Pakāpeniski vasaļi ieguva noteicošo lomu arhibīskapijas pārvaldē un politikā. 14. gadsimta otrajā pusē vasaļi sāka pulcēties savās sanāksmēs - mantāgos, kuros piedalījās arī domkungi un Rīgas rātskungi.
Pakāpe sastāv no 3 segmentiem.
Pakāpieni var tikt izlaisti šajā hierarhijā: piemēram Apvienotājā Karalistē pulks un brigāde tiek apvienoti un saukti par brigādi, kamēr bataljons dažās ieroču šķirās tiek saukts par pulku.
Pakešu struktūra IP pakete sastāv no divām daļām: galvenes (header) un datiem.
Paketes, par kurām nav zināms pie kura porta atrodas saņēmējs un broadcast paketes sūta uz visiem portiem, tāpat kā koncentratori.
Pakistāna pēc iedzīvotāju skaita ir sestā lielākā valsts pasaulē.
Pakļautība Vidzemes vec-skotu virsloža "Pie zelta pārpilnības raga" kopā ar Kurzemes vec-skotu virsložu "Ernests pie sarkanā ērgļa" (Ernst zum rothen Adler) pakļāvās direktorālajai lielložai "Pie trim zemeslodēm" Striktās Observances sistēmā.
Pakļautie zemgaļi bija spiesti slēgt ar mestru Valteru miera līgumu, ar kuru solīja no jauna pieņemt kristīgo ticību.
Pa kreisi attēlota vidējā gaisa temperatūra ziemā, pa labi — gaisa temperatūra vasarā.
Pa kreisi no baznīcas ieejas atrodas 1867.
Pa kreisi (pa labi) stūri tik un tik grādu - stūre tiek pārlikta pēc aksiometra uz doto grādu skaitu atbilstošajā bortā.
Pakrojas apkaimē dzimis lietuviešu ģenerālis, Lāčplēša Kara ordeņa kavalieris Silvestrs Žukausks (Silvestras Žukauskas, 1860-1937).
Pakuplināt izsmelto manas krājumu var maģisku mākslu Akadēmijā.
Palaists 2001. gada decembrī.
Palangas novads Kurzemes guberņas sastāvā (1842-1921) * 1842.
Palas impērija Devapalas valdīšanas laikā.
Paleotrīdu atliekas ir zināmas no eocena un oligocena nogulumiem.
Paleozoja ēras beigās vairākums paparžaugu izzuda.
Palermo ir imperatora Frīdriha II iemīļotā pilsēta.
Palermo panorāma Palermo paliek feniķišu ( Kartāgas ) īpašums līdz Pirmajam pūniešu karam (264.-241.
Paliek neliela sprauga, lai pa to varētu iebāzt knābi ar barību, ar kuru tēviņš iesākumā baro mātīti, bet vēlāk arī putnēnus.
Palielinātas īpašības un prasības, nepalielinot līmeni.
Palielinoties enerģijas līmeņa numuram, palielinās s orbitāles lodes izmēri.
Palielinoties nitrēšanas pakāpei, palielinās nitrocelulozes šķīdība organiskajos šķīdinātājos, un it īpaši - palielinās degamība.
Palielinoties temperatūrai, palielinās kopējā intensitāte un spektrā parādās augstākas frekvences komponenti (pie ≈700 °C ķermeņi sāk izstarot redzamo gaismu).
Palielinot komandēšanas punktus ir iespēja iemācīties jaunas burvestības, kurām ir vajadzīga enerģija.
Palikušas vien dažas viensētas, kurās dzīvo 1-2 cilvēki, vecumā virs 65 gadiem.
Palisāžu konstrukcijai tiek izmantoti maza un vidēja lieluma koka stumbri (diametrā 15 - 25 cm), kas tiek iedzīti zemē, vai vertikāli nostiprināti grāvjos, neatstājot atstarpes starp tiem.
Pāli valodas izcelsme ir Indijas ziemeļi.
Palmu iela ir Rīgas iela, Vidzemes priekšpilsētas administratīvajā rajonā, Teikas apkaimē.
Palu laikā kapsēta mēdz applūst. 2000. gados kapsētai ir uzbūvēti jauni vārti.
PAL un SECAM sistēmās viens televīzijas kanāls aizņem ~6—8MHz platu frekvenču joslu.
Paluperas stacijas preču noliktavu iecerēts saglabāt kā kultūrvēsturisku pieminekli.
Pamatā perē mātīte, bet tēviņš medī un baro mātīti.
Pamatā šīs metodes ir balstītas uz varbūtības modeli, kas pazīstams kā daudzdimensiju normālais sadalījums (multivariate normal distribution).
Pamatā tie ir paredzēti privātpersonām.
Pamatā visas zīlīšu sugas veido monogāmus pārus, izņēmums ir zilzīlīte, kas ir poligāma.
Pamatiedzīvotāju un balto ieceļotāju cīņa sākotnējā periodā.
Pamatiemesls sakāvei šajā karā bija armijas kaujasspējas un zemā disciplīna.
Pamatiežu sastāvs šajā teritorijā ir dažāds.
Pamatlaiks noslēdzās ar neizšķirtu rezultātu (2—2), kas nozīmēja, ka abas komandas ir izcīnījušas vismaz vienu punktu.
Pamatlikumā pieņemts, ka visas likumdevēja tiesības paliek valsts līmenī, ja vien pašā Pamatlikumā nav noteikts citādi.
Pamatojoties uz daudzu gadu novērojumiem un arboristu praksi, Dr.
Pamatojoties uz Gvadelupes Igalgo līgumu (Treaty of Guadalupe Hidalgo), kas izbeidza karu, Augškalifornija nokļuva ASV sastāvā, bet Kalifornijas dienviddaļa (mūsdienu Baha Kalifornijas štats) palika Meksikas sastāvā.
Pamatojoties uz IFNA datiem, šo sporta veidu spēlē vairāk 20 nekā 20 miljoni cilvēku vairāk nekā 80 pasaules valstīs. 1995.
Pamatojoties uz kultūras antropologu pētījumiem, ir noskaidrots, ka krāsu redze nav aptuveni 8% vīriešu un 0,5% sieviešu, somugru tautu starpā krāsu aklums ir sastopams vēl retāk.
Pamatojoties uz Marksa viedokli, buržuāzijas laikmets ir vienkāršojis šķiru pretrunas: visa sabiedrība sašķeļas divās lielās naidīgās nometnēs – buržuāzijā un proletariātā.
Pamatojoties uz Potsdamas konferences lēmumiem, pilsēta tika piešķirta Polijai, bet vācu iedzīvotāji padzīti.
Pamatojoties uz šo atklājumu, izstrādāja vakcīnu, kas jaunās meitenes nākotnē varētu pasargāt no šīs ļaundabīgās saslimšanas.
Pamatojoties uz to, daudzas ielas tika paplašinātas, kara laikā sagrautās ēkas tika uzbūvētas no jauna divus līdz trīs stāvus augstākas.
Pamatojoties uz valodu ģeogrāfisko izplatību, tās iedala divās grupās: Lielo līdzenumu apaču un Dienvidrietumu.
Pamatrežīmā stacijas orientāciju uztur četru žiroskopu sistēma Control moment gyroscope (CMG), kas atrodas Z1 segmentā.
Pamatsakarības starp šīm funkcijām izsaka plaknes trigonometrijas formulas.
Pamazām impērija zaudēja arvien vairāk teritoriju, līdz 1051.
Pamazām līnijas galapunkts izveidojās par pilsētu.
Pamazām tika atcelti ierobežojumi pavadītājiem, bet kapsētas sāka plānot, apstādīt, tām pamazām pieņemot parku veidolu.
Pametuši vecākus, jaunās lapsas dodas meklēt sev pāri un teritoriju.
Pamiera sarunas pajuka un oktobra pēdējās dienās Vācijas valdība izlēma atsākt militāru pretestību, kas kopumā ir vērtējama kā bezjēdzīga, ņemot vērā pretinieku pārspēku.
Pamirā bija aptuveni 20 000 kirgīzu, XIX gs.
Pa nakti un dienā Alekss visu nomīnē, gadījumam, ja zagļi nāk.
Panākumu iedvesmots Ibsens aizvien vairāk savos darbos sāka paust savas idejas un uzskatus, un pamazām viņš kļuva par vienu no ietekmīgākajiem Eiropas dramaturgiem.
Panākumus guvušajām geišām parasti nav vairāk par diviem dannām dzīves laikā.
Panākumus guvusi arī jaunatnes vecumā, 2005.
Panamerikas veselības organizācijas dati liecina, ka 1993.
Panathinaikos Gekas turpināja gūt vārtus, piesaistot par sevi lielāku interesi Grieķijas top klubiem.
Panavia Tornado ADV ir tālas darbības divu dzinēju iznīcinātājs —pārķērējs, iznīcinātāja Panavia Tornado modifikācija.
Pandēmija sāka samazināties 2009. gada novembrī un 2010. gada maijā saslimšanas gadījumu skaits staruji kritās.
Pangeja pirms aptuveni 300 miljoniem gadu Superkontinents ir ģeoloģisks termins, kas apzīmē sauszemes masu, kas sevī ietver vairāk nekā vienu kontinentālās Zemes garozas gabalu ( kratonu ).
Pānojums izveidojās līdz 19. gs.
Panslāvisms dzima šauras nacionālistisku intelektuāļu saujiņas lokā kā ideja par “radniecīgas literatūras apmaiņu”, un tikai laika gaitā sāka izplatīties plašāk un pieņēma politiskas ideoloģijas iezīmes.
Pans Tadeušs, pilns nosaukums Pans Tadeušs, vai pēdējais iebrukums Lietuvā.
Pantano ir viens no kartinga rekordistiem, kur viņš sāka braukt deviņu gadu vecumā.
Pa osteocītu izaugumiem notiek kaula vielu maiņa.
Papagaiļi ar šādām kājām lieliski kāpelē pa biezā tropu meža tievajiem koku zariņiem.
''Papa Pasquale II') apstiprināja kopienas regulu, atbrīvojot brālību no nodokļu maksāšanas.
Paparžaugi vairojas ar sporām, bet atšķirībā no sūnām paparžaugiem dominē diploidālais sporofīts.
Pa perimetru apkaimes robežas garums ir 24 520 metri, kas arī ir lielākais rādītājs Rīgā.
Pa perimetru apkaimes robežas garums ir 4 070 metri.
Pa perimetru apkaimes robežas garums ir 6 859 metri.
Papētot sīkāk, noskaidrojās, ka šajās pilsētās suga atrasta, jo tajās ir mācību iestādes, kurās mācās un dzīvo studenti, kas pēta šo sugu, tāpēc arī nokartēta šinīs pilsētās.
Papildaparāti Muskuļiem ir sastopami arī papildaparāti, kas atvieglo muskuļu darbu.
Papildinājis Bora atoma uzbūves teoriju: izstrādājis elektronu eliptisko orbītu kvantu teoriju.
Papildinājuma paka Euro Force tika izdot 2006. gada martā, šī paka ļāva spēlētājiem kļūt par iedomātas Eiropas Savienības armijas karavīriem, kas cīnās pret Vidusaustrumu koalīcijas spēkiem (2 jaunas kartes) un Ķīnas armiju (1 jauna karte).
Papildu datu iegūšanai no servera tiek izmantota arī attālinātā skriptēšana, izmantojot slēptos Frame elementus vai XMLHttpRequests.
Papildu diskā ir datorspēle "Asche zu Asche" priekš Microsoft Windows operētājsistēmas.
Papildu ieguvumi Apūdeņotie lauki tuksnesī Viena kubikmetra saldūdens cena Lībijā ir 35 ASV centi, savukārt iepirkt saldūdeni valsts bija spiesta par 3,75 USD.
Papildu ienākumi ir pilsētas budžeta izmantošana personiskām vajadzībām, kukuļi no Resnā Tonija un pieeja lielam jaunu skaistuļu skaitam.
Papildu ienākumus zemnieki guva no dravniecības, pelnu un darvas ieguves.
Papildus attēli Apakšžokļa ārējā virsma.
Papildus Džou uzņēma jaunus studentus, sūtīja viņus uz universitāti Maskavā, kā arī izveidoja Ķīnas Nacionālistu Partijas (ĶNP) Eiropas atzaru.
Papildus jaunajam dzinējam tika izmainīta arī klusinātāja konstrukcija.
Papildus Krajinas serbu regulārajiem spēkiem, pret Horvātijas valdību karoja serbu brīvprātīgo vienības, aptuveni 15 000 vīru.
Papildus piepelnījās kā privātskolotājs.
Papildus priekšmetiem, studentiem ir jāņem vismaz 1 papildus iemaņu attīstošs priekšmets (skills), piemēram, valodu kurss, statistikas un/vai pētniecības metodes, vai argumentācija.
Papildus rakstīja un tulkoja tekstus Vitauta Sīmaņa redakcijā izdotajai grāmatai angļu valodā Latvia (1984. gads).
Papildus tam A. Galēja izveidoja stipendiju programmu Latvijas jaunajiem ārstiem un pētniekiem, finansiāli atbalstot viņu studijas un tālākizglītību dažādās Eiropas un ASV slimnīcās, klīnikās vai institūtos. 2005.
Papildus tam cilvēki viens otru apsveic ar frāzi "Laimīgu Jauno gadu!"
Papildus tam spēlētaji var iegūt PlayStation 3 trofejas savai mājai.
Papildus tam, sportistam ir aizliegts pilnībā apgriezties ap savu asi tā, ka viņa mugura atrodas pret metiena virzienu.
Papildus tam tika sagādāta roņu gaļa un pingvīnu olas.
Papildus tiek piedāvātas nodarbības sagatavošanas grupā bērniem vecumā 6-7 gadi un jauniešu studijā bez vecuma ierobežojuma.
Papildus, tikai ģimenes iekšējā lokā lietots vārds, savukārt publiskais vārds visbiežāk bija tas, kas bērnam tika dots kristībās.
Papildus veikaliem, centrā ir 34 ātrās ēdināšanas restorāni un 14 augsta līmeņa restorāni.
Papīra biļetes var iegādāties preses kioskos vai pie transporta līdzekļa vadītāja (vienam braucienam, ar uzcenojumu).
Papīra ražošana tika apturēta.
Papirosus var uzskatīt par vienu no cigarešu evolūcijas pakāpēm, jo papirosi parādījās pirms tām.
Paplašināšana Pamatojoties uz PostgreSQL datu bāzi EnterpriseDB kompānija izveidoja jaudīgākas šīs datu bāzu vadības sistēmas versijas, kurus par maksu var izmantot komerciālām vajadzībām - Postgres Plus un Postgres Plus Advanced Server.
Papuasi attīstīja lauksaimniecības sistēmu, kas spēj apgādāt ar pārtiku ļoti lielu skaitu cilvēku salīdzinoši nelielā platībā, paciešot retas salnas, ļoti spēcīgas lietusgāzes un citus nelabvēlīgus apstākļus.
Par 1. līgas čempioniem kļuva "Decemviri".
Par 1. līgas čempioniem kļuva "Jūrnieks".
Par 1. līgas čempioniem kļuva "Vecrīga".
Par 22. Premjerlīgas sezonas čempioniem kļuva Manchester City futbolisti, kas Premjerlīgas čempionu titulu izcīnīja otro reizi kluba vēsturē.
Parādījās arī cirvji un šķērscirvji.
Parādījās arī jaunas politiskās prioritātes.
Parādījās populārs Lutera mācības simbolisks apzīmējums — "Luters gāza no troņa pāvestu un tā vietā iecēla Bībeli ".
Parādījās universitātes, kas specializējas lokālās vēstures jautājumos — Lesteres universitāte, kur dibinās Anglijas lokālās vēstures nodaļa. 60. — 80. gados Skotijā 3 reizes tika pārrakstīta sērija Skotijas vēsturē “jauno laiku vēsture”.
Parādītas nozīmīgāko kauju vietas.
Parādot diezgan apšaubāmu sniegumu, uz ko norādīja žūrijas balsojums, koris 2. nedēļas dziesmai izvēlējās A.Banderasa izpildīto dziesmu "Cancion del Mariachi", kuras solists bija Raimonds Graudiņš.
Parādoties vēl vienam pretendentam - Viltusdmitrijam II uz cara troni, Vasilija Šuiska vara vēl vairāk samazinājās.
Paragvajas futbola izlasi pārvalda Paragvajas Futbola Asociācija.
Par aizņemto teritoriju liecina hiēnu saucieni,smaržvielas un robežas sargāšana.
Pārāk augsts līmenis var izraisīt kondensāta rašanos uz iekārtām, taču pārāk zems līmenis var veicināt statiskās elektrības rašanos.
Pārāk lielā svara dēļ konstrukcija sabruka, nogalinot 39 skatītājus, pārsvarā itāļus.
Pārāk lielu muskuļu vibrēšana biti sakarsē, karstums no bites izdalās caur tās galvu.
Par Ako lomu "Rigonda" 1959.
Parakstot rakstus, tika lietoti segvārdi.
Parakstu konkursu nākotne atkarīga no to rīkotāju, dalībnieku un interesentu izdomas un radošiem risinājumiem, kā arī informācijas un komunikāciju tehnoloģiju turpmākās attīstības.
Parakstu vākšanas laikā likumprojekta ierosinājumu parakstīja 116 153 vēlētāji, kas bija mazāk kā vienai desmitā daļai no 6.Saeimas vēlēšanās balsstiesīgo skaita.
Par albuma radio singliem kļuva dziesmas "Trakais", "Par riekstiem" un "Rīgas Sporta pils".
Paralēlās apstrādes iekārta Paralēlās apstrādes iekārta (Parallel Processing Unit) nodrošina uzņemto attēlu apstrādi paralēlā arhitektūrā.
Paralēli cilvēka miesas un individualitātes kultam Itālijas pilsētās parādījās interese par Romas senatni, kas kļūst aktuāla visā Itālijā.
Paralēli Dienvidslāvijai paredzētajiem tramvajiem, arī VDR domātie tramvaji bija sakabināti vagoni.
Paralēli jēdzienam "sfragistika" līdz pat XX gs. lietoja arī terminu "sigilogrāfija", kas atvasināts no latīņu val.
Paralēli mašīnām, tie ražoja arī kuģu un aviāciju dzinējus, kas deva iemeslu 1909.
Paralēli M.Rokīča pētījumi saistīti ar slēgtu uzskatu sistēmām.
Paralēli politiskajai karjerai Barozu bija akadēmiskais mācībspēks vairākās augstskolās.
Paralēli retorikai viņš pētīja antīko autoru darbus un romiešu tiesības.
Paralēli ritēja specializēto armijas daļu (JKS, GKS, artilērija, inženiertehniskās daļas, mediķu daļas, sakaru daļas utt.) personālsastāva, kā arī aizmugures dienestu (apgāde, transports, tehniskā apkope utt.) personālsastāva kvantitatīva palielināšana.
Paralēli studijām sāk strādāt Valsts papīru spiestuvē par korektoru.
Paralēli tam abas valstis bija Centrālamerikas brīvā tirgus savienības dalībvalstis, bet ekonomiski vājākajai Salvadorai tajā bija paredzētas ekonomiskās priekšrocības, kas atkal radīja nepatiku Hondurasā.
Paralēli tam Naumova apmeklēja arī dziedāšanas nodarbības.
Paralēli tam norisa politiskās varas maiņa — turnīrā nāvīgi tika ievainots karalis Anrī II, tronī kāpa tā vecākais dēls, slimīgais un neuzņēmīgais Francisks II.
Paralēli tika uzturēta un attīstīta sadarbība arī ar Rietumu valstīm, cenšoties laipot starp abām „aukstā kara“ nometnēm un nepieslienoties nevienai no tām.
Paralelograma laukums ir vienāds ar determinanta absolūto vērtību matricai, kas sastāv no paralelogramu veidojošajiem vektoriem.
Paralēlveida skaitītājiem skaitīšanas impulsi tiek sniegti uz visu pozīciju ieejām vienlaicīgi, bet skaitītāja iekšējas struktūras dēļ pozīcijas vērtības tika mainītas nepieciešamajos gadījumos.
Parametriskie ķermeņi prasa no lietotāja rūpīgi pārdomāt katras darbības sekas.
Paramore ir amerikāņu alternatīvā roka grupas Paramore ceturtais studijas albums.
Paraná Clube ir Brazīlijas futbola klubs no Kuritibas Paranas štatā.
Par anhidrīdiem sauc arī bezūdens sāļus (kalcija hlorīdu un sulfātu (minerāls anhidrīts CaSO 4 ).
Paraolimpiskajās spēlēs Latvija nestartēja.
Paraolimpiskajās spēlēs startēja aptuveni 550 sportisti, kas pārstāvēja 45 Nacionālās Olimpiskās komitejas.
Par apdzīvotu teritoriju un rosīgu rūpniecisko rajonu Zasulauks sāka veidoties 18. gadsimta otrajā pusē līdz ar teritorijas īpašnieku maiņu.
Par apgabala karaspēka pavēlnieku iecelt ģenerālpulkvedi Afanasenko.”
Par apgabala karaspēka pavēlnieku iecelt ģenerālpulkvedi Afanasenko.” 1941 год в 2-х книгах.
Par Apple jauno adresi kļūst „10260 Bandley Drive, Cupertino”.
Par ārējo jonizatoru var kalpot dabiskā radioaktivitāte, kosmiskie stari, intensīvs gaismas starojums.
Parastā dzeguze jeb vienkārši dzeguze (Cuculus canorus) ir vidēji liels dzegužu dzimtas (Cuculidae) putns.
Parastais astoņkājis jeb vienkārši astoņkājis (Octopus vulgaris) ir astoņkāju dzimtas (Octopodidae) suga, kas ir visvairāk pētītā astoņkāju suga pasaulē.
Parastais delfīns nav piesaistīts konkrētai vietai, bet seko barības avotiem - zivju bariem.
Parastais plakanstaipeknis ( ) ir staipekņu dzimtas (Lycopodiaceae) augs, kas pieder plakanstaipekņu ģintij (Diphasiastrum).
Parastais zalktis Zalkšu dzimtā ietilpst ap 1500 jeb divas trešdaļas no visām pasaules čūsku sugām.
Parastais zemnieku dzēriens nav vis vienkāršs ūdens, bet nezinu, kas par sālījumu, kas, vismaz pēc mana sprieduma, ir sliktāks par avota ūdeni.
Parastajai plīvurpūcei ir daudzas pasugas, no kurām iespējams dažas ir patstāvīgas sugas.
Parastā jūraszīle ( ) ir sprogkājvēžu apakšklases suga.
Parastā temperatūrā plastiskais sērs ātri kļūst trausls un sabirst rombiskā sēra kristālos.
Parasti aprīlī piedzimst 2 - 5 mazuļi Mazuļi ir ar kažoku, bet akli un nevarīgi.
Parasti ar jēdzienu "bronza" saprot alvas bronzu, jo tā tika atklāta visātrāk.
Parasti ar jēdzienu "televīzija" saprot analogo televīziju.
Parasti atoli nepaceļas augstāk par 4-6 metriem.
Parasti attīstīta ir tikai viena putekšņlapa, retāk 2. Tā ir saaugusi ar irbuli un veido kolonu.
Parasti Āzijas savvaļas ēzeļi pārtiek no dzelkšņainiem krūmiem un sausas zāles.
Parasti B 12 vitamīna trūkuma cēlonis ir nevis tā nepietiekamība uzturā, bet gan, īpašā mukoproteīda trūkums.
Parasti baložu dzimtu iedala 5 apakšdzimtās, tomēr iespējams, ka apakšdzimtu skaits nav korekts.
Parasti, bet ne vienmēr, tas notiek, kad mērenas vai stipras snigšanas laikā pūš spēcīgs, brāzmains vējš.
Parasti Bundeslīgā ikgadu tiek noteikts Vācijas vai Austrijas čempions.
Parasti čamo tiek kārtoti secībā "no kreisās uz labo un uz leju".
Parasti cenšas nolikt to mastu, no kura ir tikai viena vai divas kārtis, mazākas par dūzi, Lai spēlē varētu šo mastu sist ar trumpi.
Parasti ciemi ir pastāvīgas apdzīvotas vietas ar pastāvīgu apbūvi un iedzīvotājiem.
Parasti dominējošais tēviņš veido harēmu, kurā ir vairākas mātītes.
Parasti ezers ir dubļains līdzenums, kas ar ūdeni pildās tikai lietus sezonā.
Parasti graudzāļu dzimtas augi ir daudzgadīgi, retāk viengadīgi vai divgadīgi augi.
Parasti (īpaši botānikā ) par spermijiem tiek saukti spermatozoīdi bez viciņām.
Parasti ir 2 muskuļaini piestiprināšanās orgāni - mutes un vēdera piesūcekņi.
Parasti ir četri piesūcekņi, kas atrodas galvas priekšgala apmalē.
Parasti izaug līdz 15 m augstumam.
Parasti lauvas uzbrūk ziloņu mazuļiem, bet nakts laikā tās var uzbrukt arī pieaugušam zilonim, kad tā redze ir ļoti vāja.
Parasti ļoti stabili un ir paredzēta vieta bagāžas glabāšanai.
Parasti lūku vāki aizņem 45 - 60% no kuģa platuma un 57 - 67% no tilpnes garuma.
Parasti maiņstrāvas izmaiņas ir sinusoidālas, bet īpašiem mērķiem lieto arī zāģveida, taisnstūrveida un citu speciālu formu maiņstrāvu.
Parasti maiņstrāvas motori darbojas no 3 fāzu maiņstrāvas, jo tā ir viegli iegūt rotējošu magnētisko lauku.
Parasti mošejas ieejai tieši pretī ir kiblas siena, kas ir vizuāli izcelta no pārējā interjera.
Parasti mūzika sastāv no augstākām un zemākām skaņām.
Parasti nelielus uzlabojumus sauc par modifikāciju, un tikai kardinālas izmaiņas tiek nosauktas par jaunu paaudzi.
Parasti ne vairāk 15 baltu ziedu skrajā ziedkopā.
Parasti nodrošina minimālu kabļa garumu, kā rezūltātā lēta instalācija.
Parasti novirzes ir nelielas un mēs tās neredzam.
Parasti observatorijas izmanto pētījumiem, bet ir arī observatorijas, kuras ir iespējams izmantot arī vienkāršai apskatei, proti, tūristiem un cit­ām personām, kas vēlas apskatīt debesis, zvaigznes un citas kosmiskas parādības.
Parasti par krāsvielām sauc ūdenī šķīstošas krāsojošās vielas Zinātnes un tehnikas vārdnīca.
Parasti pašvaldība izvietota ap pilsētu vai citu apdzīvotu vietu vai to grupu.
Parasti piedzimst 1 - 4 lācēni, visbiežāk divi.
Parasti piedzimst viens telēns, bet reizēm divi.
Parasti piedziņa ir priekšējiem riteņiem, bet dažiem modeļiem, kā tos ir nosaucis Audi 'quattro' ir četru riteņu piedziņa.
Parasti priekšspārni ir dzidri caurspīdīgi, bet dažām sugām dūmakaini.
Parasti rezultāts ir atkarīgs tikai no funkcijas argumentu vērtībām, bet atsevišķos moduļos ir stāvokļa jēdziens - tad funkcijas rezultāts var būt atkarīgs no šī stāvokļa, un, turklāt, par rezultātu var kļūt šī stāvokļa izmaiņa.
Parasti šādu trijnieku pieraksta kā (a, b, c), vislabāk zināmais un populārākais šāds trijnieks ir (3, 4, 5), ko bieži piemin jau skolas ģeometrijas kursā.
Parasti (sadzīvē un ikdienā arī ķīmijā ) šo terminu lieto kā sinonīmu šķīduma kvantitatīvajam sastāvam jeb vielas saturam šķīdumā.
Parasti šajā laikā vecāki uzsāk perēt nākamo dējumu.
Parasti sausuma laikā ir ļoti augsta gaisa temperatūra un zems gaisa mitrums, kā rezultātā samazinās mitruma daudzums augsnē, samazinās vai iznīkst raža.
Parasti sēja divas augu kultūras — vienu, ko ēst vasarā, un otru, ko rudenī izkaltēt un uzglabāt ziemai.
Parasti sekundārās emisijas lampām ir viena sekundāro elektronu pavairošanas pakāpe (6В1П, 6В2П), bet lampai 6В3С dinodi ir divi.
Parasti šī likme ir fiksēta visā obligācijas termiņā.
Parasti siltumu iegūst sadedzinot kurināmo (ogles, dabasgāze, kūdra).
Parasti šis apzīmējums tiek pielietots attiecībā uz pilotiem, bet neizslēdz arī plašāku vārda nozīmi.
Parasti šo metodi pielieto detaļām no tērauda P18.
Parasti šo spirāļu skaits pulksteņa rādītāja kustības virzienā un pretēji pulksteņa rādītāja kustības virzienam atbilst diviem secīgiem Fibonači skaitļiem.
Parasti spēles spēlē izklaides pēc, bet dažreiz tas ir arī mācīšanas līdzeklis vai ienākumu avots.
Parasti spēlētājus iedala trīs kategorijās - uzbrucēji, kuru galvenais uzdevums ir gūt vārtus, aizsargi, kuru uzdevums ir nepieļaut, lai pretinieks gūst vārtus, un pussargi, kuru uzdevums ir atņemt bumbiņu pretiniekiem, un piespēlēt to uzbrucējiem.
Parasti stomatologiem ir viens vai vairāki palīgi, lai nodrošinātu kvalitatīvāku mutes veselības pakalpojumu sniegšanu.
Parasti strausveidīgie putni augumā ir ļoti lieli, izņemot kivi dzimtas (Apterygidae) putnus, kas ir vistas lielumā.
Parasti tā bija sieviete, kurai bija organizatora dotības un laba balss.
Parasti tā ir augstāka par horizontālo.
Parasti tā ir īslaicīga — no atsevišķām dienām līdz pāris nedēļām, bet sniega segas biezums atsevišķās dienās un vietās var sasniegt 20—30 un pat vairāk centimetrus.
Parasti tās ir klusas, bet reizēm svilpo un čivina.
Parasti tas notiek bez eksplozijas, vulkāna krāteris var izskatīties arī pēc plaisas un stiepties vairāku kilometru garumā.
Parasti tas notiek, siltajam gaisam lēni, divu — triju dienu laikā slīdot pa aukstā gaisa masu virzienā uz augšu.
Parasti tās uzturas baros, kuros ir vairāk par pieciem putniem.
Parasti tie bija īsi, uzbūra skaudri precīzu ainu, nevis lietoja simbolus ( Ezra Paunds : "Pats priekšmets vienmēr ir vispiemērotākais simbols").
Parasti tie sastāv no ledus kristāliņiem, kuri rodas no sasalušiem ūdens pilieniem.
Parasti tikai sniega barjera laukuma malās palīdz saglabāt ripu spēlē.
Parasti tika izveidota grupa no 2—3 ugunsmetējiem un piesedzošā grupa no 6—10 strēlniekiem.
Parasti to izdod valdība vai kāda finanšu iestāde ( banka ), taču naudas funkcijas īpašos apstākļos (ekonomiskas stabilitātes trūkums, karš, cietums) var pildīt arī plaša patēriņa preces, piemēram, cigaretes vai alkohols.
Parasti to izmanto, lai vārdā aizstātu divus burtus "s".
Parasti to lieto kopā ar grupēšanas funkcijām, piemēram, Count(*) - skaits, Sum(kolona) - summa, Max(kolona) - maksimālā vērtība, Min(kolona) - minimālā vērtība.
Parasti tomēr likums uzlūko stobra kārbu kā daļu šaujamieroča apvalka ar uz tā uzrakstītu sērijas numuru.
Parasti to pavada divi vai trīs mazuļi dažādā vecumā - jaundzimušais, 8 un 12 gadus vecie zilonēni.
Parasti tos lietoja, kad tuvcīņa drīzāk bija varbūtība nekā iespēja.
Parasti transportlīdzekļiem paredzētajos luksoforos tiek izmantota trīs krāsu gaismu sistēma (zaļa, dzeltena, sarkana), savukārt gājējiem - divu krāsu gaismu sistēma (zaļa, sarkana).
Parasti trīs punkti nosaka plakni, bet trīs kolineāru punktu gadījumā tas nenotiek.
Parasti uz ledus kopā ar vārtsargu un trim uzbrucējiem atrodas divi aizsargi.
Parasti veido dažāda lieluma klājeniskas audzes.
Parasti viņi ietver vel vienu balādi "Eva" vai "Sleeping Sun".
Parasti virpuļviesuļi ir īslaicīgi, cik pēkšņi tie uzrodas, tik pat ātri tie beidzas.
Parasti zīlēšanu neveic pats sev, bet to dara cits.
Par ASV BPLA dzimšanas laiku tiek uzskatīts 1959.
Parazitāras cistas No parazitārām cistām visbiežāk sastopamas ehinokoku (Echinococcus) cistas jeb ehinokokoze, retāk cisticerkoze (izraisītāji ir helmintu cisticerki), vēl retāk alveokokoze, kuru izraisa Alveococcus multilocularis helminti.
Pārbaudes mašīnas apgādātas ar slodzes un deformāciju devējiem ( sensoriem ), kuri parauga slogošanas laikā pieraksta stiepes diagrammu.
Pārbaudījuma Zeme (Land of Trials) — Zemē var nokļūt tās ģildes biedri, kuri ir uzvarējuši Pils ielenkšanu.
Pārbaudīts 2012. g. 28. februārī.
Par bezierunu neizšķirtām pozīcijām uzskata arī tādas, kurās tas nav pietiekams, lai nomatotu vientuļo pretinieka karali.
Par bruņoto spēku komandieri valsts prezidents ieceļ ģenerālštāba komandieri un tas savā darbībā ir pakļauts premjeram.
Par bundzinieku grupa nolīga Zaku Stārkiju, Kīta Mūna audzēkni un Ringo Stāra dēlu.
Par Butānas augstāko virsotni tiek uzskatīta Kula Kangri smaile (7553 m), taču pastāv viedoklis, ka precizētās kartēs šis kalns pilnībā atrodas Tibetas teritorijā.
Par Butigeida dzīvi nav saglabājušies precīzi dati, viņa valdīšana sakrita ar Lietuvas militārā vājuma periodu, kad tās kaimiņzemes mēģināja atkarot ķēniņa Traidena laikā lietuviešiem pakļautās zemes.
Par būvniecības vietu tika izraudzīta neapbūvēta teritorija Rēzeknes upes palieņu pļavā, ko no austrumu puses norobežo upes meandrs, ziemeļos - pils iela, bet no dienvidiem un rietumiem Brīvības ielas apbūve.
Par Čehova svarīgākajiem darbiem dramaturģijā tiek uzskatītas četras lugas : "Kaija", "Tēvocis Vaņa", "Trīs māsas" un "Ķiršu dārzs"; daudzi rakstnieki un kritiķi augstu novērtējuši arī viņa īsos stāstus.
"Pārcēlāji", pretēji "Jauns Mēness" laikiem, spēlē mierīgu un lirisku mūziku.
Par čempionāta rezultatīvāko spēlētāju ar 17 gūtajiem vārtiem kļuva Vladimirs Koļesņičenko no "Skonto".
Par čempionāta rezultatīvāko spēlētāju kļuva Vladimirs Babičevs no "Skonto" ar 14 gūtajiem vārtiem.
Par čempioniem kļuva RFS/Flaminko.
Par čempioniem kļuva Rīgas "ASK".
Par čempioniem kļuva RTU FC, kas uzvarēja arī 2. līgas finālturnīrā.
Par čempionu kļuva Alēns Prosts, kurš pēc šī titula izcīnīšanas beidza sezonu.
Par centimetru plānāka sniega kārta apsegusi Zosēnus, savukārt Alūksni un Valku klāja 5, Stendi — 3 centimetrus bieza sniega kārta.
Pārcietusi vairākas muguras operācijas. 1995.
Par čuvašu valodai tuvu radniecīgām uzskata seno bulgāru un hazāru valodas.
Par dabas krāšņumu tas ir apbalvots ar diviem Eiropas kultūrvēsturiskā mantojuma karogiem.
Pārdale ietver stipra politiskas centra pastāvēšanu, tāda kā uz radniecību balstīta līderība, kas iegūst un tad pārdala iztikas preces pēc kultūrspecifiskiem principiem.
Par dalību 1905. gada revolūcijā ticis apcietināts.
Par darbību LKP divas reizes apcietināts — pirmoreiz no 1929.
Par darbu Rozentāls ieguva pirmās pakāpes mākslinieka nosaukumu un vairākus gadus dzīvoja Pēterburgā. 1897.
Par daudzām ģintīm joprojām nav skaidrības, kādām apakšdzimtām tās pieder, tādēļ tās tiek izdalītas Incertae sedis grupā.
Par dižūdru ģints vecumu ir vairākas versijas.
Pārdodot preces Eiropā, metropole ceļ nodokļus, kā rezultātā iegūstamā peļņa no darījumiem sarūk.
Par dokumenta stilu šajā gadījumā saprot tā elementu īpašības, kas raksturo ārējo izskatu (krāsu, izmēru, fontu u.c.). CSS tika iecerēts, lai atdalītu dokumenta saturu no tā stila.
Pārdozēšana Teobromīns ir cilvēkiem ir maztoksisks, to cilvēkam ir ļoti grūti pārdozēt, tomēr tas ir iespējams, ja tas tiek lietots hroniski vai ļoti lielos daudzumos akūti.
Par Džeimsu Bondu ir uzņemta 23 filmas, no kurām visjaunākā ir 2012. gada nogalē iznākusī " Operācija "Skyfall" " (Skyfall).
Paredzētie notikumi Aprīlis * 13. aprīlis — asteroīds Apofiss (99942 Apophis, iepriekš pazīstams ar savu pagaidu apzīmējumu 2004 MN 4 ) palidos garām Zemei 30 000 km attālumā.
Paredzēts ciparu televīzijas retranslācijai, prezidenta un valdības mobilo sakaru nodrošināšanai, kā arī multiuzdevumu sakaru pakalpojumiem.
Paredzēts, ka muzejs apmeklētājiem durvis varētu pilnībā atkal vērt 2014. gada rudenī.
Paredzēts, ka šādā veidā Nāves jūrā nokļūs 870 miljoni kubikmetru ūdens un ūdens krituma dēļ varēs iegūt 550 MW enerģijas.
Paredzēts sakaru nodrošināšanai ASV un tās sabiedroto bruņotajiem spēkiem.
Paredzēts sakaru nodrošināšanai Austrālijas bruņotajiem spēkiem.
Paredzot peļņu aizvien vairāk investoru iesaistās tirgū, preces pircēju skaits pārsniedz piedāvājumu skaitu, preces grupas tirgus vērtība un tirdzniecības apjomi pieaug.
Pareģojumā minēts tika zēns, kurš dzimis jūlīja beigās.
Pareizi sakonfigurēts (ieprogrammēts) dators spēj risināt noteiktas problēmas, kā arī būt lielākas sistēmas sastāvdaļa.
Pāreja aizsardzībā un atkāpšanās Atkāpšanās sākums Tomēr, proporcionāli Romas impērijas teritoriju platībai pieaugot, kritās tās spēja nodrošināt pietiekamu to aizsardzību.
Pārējā Eiropā dominēja kapitālisma valstis ar ASV ekonomisko un militāro vadību.
Pārējais aprīkojums tika piegādāts ar traktoru karavānu.
Pārējām bija tikai komerciāla nozīme: Imeretija, Mingrelija, Kiosa, Arhipelāga (Niksosas) hercogiste un Ragusas Republika (Dubrovnika).
Pārējām sugām šādu izaugumu nav.
Pāreja no vienas varietātes otrā notiek ātri, tā ir atgriezeniska un to pavada neliels enerģijas zudums.
Pārējā pasaule * Ģermānijā sākas pilsoņu karš.
Pārējās formas ir daudz nopietnākas.
Pārējās komandas, kas regulārās sezonas noslēgumā Austrumu konferences tabulā ir ierindojušās no 5. līdz 8. vietai, tiek izsētas ar piekto līdz astoto numuru attiecīgi pēc uzvarēto-zaudēto spēļu attiecības.
Pārējās komandas nav pārstāvējis vairāk par divām sezonām.
Pārejas posmā no autonomas teritorijas uz neatkarīgu valsti Somijā norisinājās vairāki smagi iekšēji konflikti.
Pārējās sešas varēja dzirdēt albumā "Beatles VI", kas tika izdots tikai 11 dienas pēc "Beatles for Sale", deviņas dienas pirms Ziemassvētku vakara.
Pārējās šī reģiona valodas ir šoinu (250-500 runātāju), meskvaku-sauku-kikapu (no 1700-5000), maiamu-ilinoisu (izmirusi), potavatomu (daži simti runātāju), menominu (daži desmiti).
Pārējās teritorijās pārsvarā dominē rūpnieciska rakstura izmantošanas vai dabas teritorijas.
Pārējās trolejbusu līnijas tika atklātas 1980. gadu sākumā, to maršruti atrodas perpendikulāri pirmajām trim trolejbusu līnijām.
Pārējās valstis, izņemot lielo piecinieku un rīkotājvalsti, tika sadalītas sešās grupās.
Pārējā teritorija atrodas uz Ziemeļgvinejas augstienes ziemeļrietumi uz Futadžalona plato, dienvidaustrumi uz Leones-Libērijas augstienes.
Pāreja uz cieto fāzi šādā veidā nav iespējama.
Pāreja uz reālām tirgus attiecībām starp uzņēmumiem noteiks nepieciešamību ievērot produkta dzīves ciklu un atkarībā no tā mainīt mārketinga stratēģiju un taktiku.
Pārējie 14 piloti iebrauca boksos pēc parādes apļa drošības apsvērumu dēļ.
Pārējie Esklavo pēcnācēji iejuka kopējā Andalūzijas zirgu masā, bet nelielajam ķīlas zirgu baram mūki rūpīgi veica ciltsdarbu un selekciju.
Pārējie iedzīvotāji nāk no Itālijas un bijušās Dienvidslāvijas (3,3%), no Turcijas (2,6%) un citām valstīm (4,8%).
Pārējiem pārtiku un patēriņa preces jāpērk tirgū par tirgus cenām.
Pārējie šahisti sacentās VI Latvijas šaha kongresa divos virsturnīros, kuru uzvarētāji savstarpējā 10 partiju finālmačā izcīnīja Latvijas šaha meistara nosaukumu.
Pārējo cilšu evolūcija un nodalīšanās laikā joprojām tiek studēta, bet strauja sugu dažādība attīstījās paleocēna beigās un eocēna sākumā.
Pārējo daļu nosedz plakstiņi, orbītas kauli un muskuļi.
Pārējo laiku tā pavada uz zemes, meklējot barību.
Pārējos bērnus sauca Karmena (1899-1957) un Santjago (1919-1994), vēl trīs par Hosemariju jaunākas māsas nomira laika posmā no 1910.
Pārējo sezonu viņš aizvadīja AHL kluba Monktonas "Hawks" sastāvā.
Par elpošanas orgānu kalpo rīkle.
Parenhīmu veido baltā un sarkanā pulpa.
Par filmas titulmūziku tika izvēlēta Riharda Vāgnera uvertīra no operas "Tristans un Izolde".
Par filmēšanos dažādās filmās un seriālos ir saņēmusi vairākas balvas, kā arī tikusi nominēta vairākām.
Par finansējuma avotu kļuva Kinga tēvs, kurš deva līdzekļus grupai.
Par "flogistonētā gaisa" paveidu tika uzskatīts arī "saistītais gaiss" — gāze, kas izdalījās, iedarbojoties ar skābēm uz magnēziju (magnija karbonātu) un šķita saistīta ar magnija karbonātu jeb ieslēgta tajā.
Par Francijas aizjūras teritoriju klimatu skatīt attiecīgo zemju rakstos.
Par galveno tiek uzskatīta savstrapēja cieņa un mīlestība.
Par galveno uzdevumu kļuva kuģa vraka saglabāšana.
Par Garšvielu salām arhipelāgu nodēvēja eiropieši un ķīnieši, taču šis nosaukums vairāk attiecināms uz Bandas salām, kas vēsturiski pazīstamas ar muskatriekstu audzēšanu.
Pār Gauju darbojās plostu vai laivu pārceltuve.
Par glikoliem sauc vienkāršākos divvērtīgos spirtus (glikols - no grieķu valodas vārda "glykys"- salds).
Par godu pārizdotajam debijas albumam daudzos koncertos tas tika spēlēts pilnībā.
Par grupas menedžeri Mārtins uzaicināja savu senu draugu Filu Hārviju, kurš studēja klasisko literatūru Oksfordā.
Par gubernatoriem parasti tika nozīmēti karaļa vasaļi - franku augstmaņi.
Par hārdroku šaurākajā nozīmē sauc rokmūzikas virzienu, kādu 20.gs. 70.g.
Par heroīna lietošanu vai uzglabāšanu nelielos apmēros izsaka brīdinājumu vai uzliek naudas sodu līdz 200 latiem.
Par humānismu dēvē arī uzskatu sistēmu Eiropā, kas radās Renesanses beigu periodā.
Pāri Baltijas jūrai no PSRS puses nereti notika bēgšanas mēģinājumi.
Pāri bruģētajam ceļam atrodas dzirnavas.
Parīds, kā jau minēts, bija valdnieka dēls, kurš saskaņā ar valdnieces sapni, tika atstāts zvēriem saplosīšanai, tomēr tika izglābts un viņu uzaudzināja zemnieks.
Par ieguldījumu 120 mm mīnmetēja izstrādē viņš 1944.
Par iemesliem tiek minētas dažādas slimības vai smagās sakāves izraisīta psiholoģiskā krīze.
Par iemeslu kalpoja Rammstein šovi, kas ieturēti Trešā reiha estētiskā stilā, dziesmu teksti, kas izskaidrojami divējādi, dominējoša vardarbība un brutalitāte dziesmu tekstos.
Pāriet uz valsts finansētu izglītību tikai latviešu valodā ir prioritāra, absolūta nepieciešamība, ja vēlamies, lai tāda Latvija pastāvētu.
Pārim dzimuši trīs dēli.
Pārim ir četri dēli un viena meita — Edvards, Ričards, Gerhards Daniels, Marks Leonards un Elizabete.
Par industriālākajām valstīm mēdz spriest pēc iekšzemes kopprodukta (IKP).
Par informāciju tiek uzskatīta jebkura strukturēta grafisku simbolu kopa, kura ir saprotamas cilvēkam vai informācijas apstrādes iekārtai.
Parinjasa rags Parinjasa rags ( ) vai Balkonesa rags (Punta Balcones) ir zemesrags Peru ziemeļos Klusā okeāna krastā, Dienvidamerikas kontinentālās daļas galējais rietumu punkts.
Par iPad versiju ir izziņots, bet izdošanas datums pagaidām nav zināms.
Pāris atgriežas perēt vienā un tajā pašā vietā vairākus gadus no vietas.
Pāris ir apvienojies, kad abi viens otram tīra un knibina spalviņas.
Pāris mēdz atgriezties pie savas vecās ligzdas, īpaši, ja iepriekšējā gadā mazuļi izperēti sekmīgi.
Pāris mēnešus vēlāk sastāvam pievienojas Filips Derums (taustiņi, balss).
Parissien, p.171 Viņš bija vaļasbrīžu, stila un garšu jauno formu atbalstītājs.
Parīzē ~50 000 demonstrācija tika apturēta pie Sēnas tiltiem, dodoties uz Justīcijas ministriju un Televīzijas pārvaldi.
Parīze attīstījās arī kā izglītības citadele, un izcilā Sorbona piesaistīja daudzus Eiropas zinātniekus.
Parīzes Académie Diplomatique Internationale loceklis (1927.).
Parīze šajā laikā aizvien vairāk kļuva par Rilkes galveno mājvietu.
Parīzē sarakstījis "Die romantische Schule" (1833.), lai kliedētu mītus par vāciešiem, kādi valdījuši franču sabiedrībā.
Parīzes kritiķi tūlīt pēc pirmizrādes operu nosaukuši par netikumisku, bet mūziku - bezjēdzīgu.
Parīzes ložu „Hermess” un „Ziemeļblāzma” brālis (1929—31) * Rorks, Matīss Benjamins ().
Parīzes ložu „Ziemeļblāzma” (1956) un „Koperniks” (1961) brālis.
Parīzes miera konferencē Somijai tika piespriestas reparācijas, kuras tai jāsamaksā Padomju Savienībai.
Parīzē tas publicēts netiek, tomēr šis darbs ir ievērojam ar to, ka tajā jau ir sastopamas Marksa vēstures teorijas sākumidejas. 1848.
Parīzē Vāgners nokļuva 1839. gada rudenī.
Parīziji iznīcina savu pilsētu.
Par izlases treneri Krīgers strādāja līdz pat 2010. gada Olimpisko spēļu turnīram.
Par jauno cara Joana Briesmīgā mitekli kļuva Aleksandrovkas Slobodas cietoksnis. 1570. gada janvārī un februārī Joans IV devās ar Opričņinas karaspēka atbalstu novērst „sazvērestības” Tverā, Novgorodā un Pleskavā.
Par jauno treneri tika izraudzīts Frosta palīgs Treisijs Menzīss, kam pirms tam nebija starptautiskās pieredzes.
Parkā aug 10 koku sugas.
Par kaimiņu šūnām tiek dēvētas šūnas, kas atrodas noteiktā, ne pārāk lielā, attālumā.
Parkā ir iekārtotas telšu un ugunskuru vietas.
Parka platība ir 4,73 hektāri.
Pārkāpumi Noteikumu pārkāpums notiek tad, kad spēlētājs izdara pārkāpumu, kas minēts spēles likumos, kamēr bumba ir spēlē.
Par karali kļuva Gjanandra.
Parka teritorija aizņem 59615 ha lielu teritoriju, tas atrodas Rāznas ezera apkārtnē, Latgales augstienes centrālajā daļā.
Parka teritorijā atrodas bijusī PSRS Plokštines kara bāze.
Parkā tika iekārtota arī Veselības taka ar skrejceļu un oriģinālām vingrošanas ierīcēm, rotaļu laukumi bērniem un atpūtas mītne.
Parkā tika izveidota arī estrāde.
Par katru lidaparātu Aizsargu organizācija LKOD samaksāja 15000-17000 latu, neskaitot dzinēju nomaiņu, kas izmaksāja papildus 10400 latu par katru lidmašīnu. 1938.gada decembrī tika piegādāti vēl 3 lidaparāti.
Par katru sprieduma subjektu var apgalvot tikai to, ka tas ir tieši šis subjekts.
Par kaujas nopelniem ieguvis kapteiņa pakāpi.
Par kauliņiem var izmantot jebko: no pupiņām līdz stikla lodītēm un akmentiņiem.
Parki Ņujorkai ir vairāk par 110 km 2 parku teritorijas un 23 km ar publiskajām pludmalēm.
Par kluba pirmo prezidentu tika ievēlēts Maksimilians Robespjers (Maximilien Robespierre), tā labējo spārnu vadīja Dantons (Georges Jacques Danton), bet kreisā spārna līderis bija Marats (Jean-Paul Marat).
Par kluba rezultatīvāko spēlētāju ar 15 gūtiem vārtiem kļuva Krievijas leģionārs Andrejs Nikolajevs.
Parks aizaudzis ar vietējiem kokiem un krūmiem.
Parks ir regulāra plānojuma Franču stila iezīmēm, ģeometrisks (simetrisks – kāda labā puse tāda arī kreisā.
Parks ir veidots, ietekmējoties no angļu parku stila veidošanas principiem.
Parks paredzēts manevru sastāvu pieņemšanai–nosūtīšanai.
Par Kubas suni zinātniekiem ir ļoti maz datu, ir atrasts tikai viens apakšžokļa fragments.
Par kulta celtņu bojāšanu, apgānīšanu un reliģisku ceremoniju traucēšanu var sodīt ar brīvības atņemšanu pat līdz trim gadiem.
Parku un tajā atrodošās celtnes ir veidojuši tādi arhitekti kā Frederiks Magnuss Pīpers, Luīzs Žans Desprezs, Kārlis Kristofers Gjorvels un Ulofs Tempelmans.
Par labākajiem atzina Zāles un Meldera metus, taču žūrijas nesaskaņu dēļ galīgais lēmums netika pieņemts.
Par labiem rezultātiem komandas kopvērtējumā tiek piešķirtas arī vērtīgas balvas.
Par laimi gleznas ir saglabājušās līdz mūsdienām.
Parlaments un Padome veido ES augstāko likumdošanas orgānu.
Par Latvijas Sieviešu basketbola līgas čempiona titulu tie cīnās tikai izslēgšanas spēlēs, kurās piedalās četras labākās Latvijas komandas.
Par laukuma mērīšanas vienību pieņem tāda kvadrāta laukumu, kura mala ir vienu vienību gara.
Par lēcas galveno optisko asi sauc taisni, kura iet caur lēcu sfērisko virsmu centriem.
Par ledāja uzskatāmās sairšanas sākumu var uzskatīt 1986.
Par lidaparātiem bija samaksāts, bet sakarā ar kara sākšanos, Lielbritānija tos Latvijai tā arī nenodeva.
Pārlidojuma laikā kosmosa kuģī atradās visa tā apkalpe: Jurčihins, Vokere un Vīloks.
Par līdz šim veiksmīgāko sezonu karjerā Milleram izvērtās 2009.
Par lielāku apdzīvoto vietu izveidojās pēckara gados, kad Bērvircava bija kolhoza «Avangards» centrs.
Par lielāku apdzīvoto vietu Taurene izaugusi pēckara gados, kad tur izveidoja kolhoza «Taurene» centru.
Par Lielo tūru kopvērtējuma uzvaras pretendentu viņš sevi pieteica 2011. gada Vuelta a España, kur finišēja otrajā vietā, atkārtojot Roberta Millara otrās vietas 1985. un 1986. gada sacensībās, kā labāko sniegumu Vuelta vēsturē britu sportistiem.
Par lomu 2002. gada filmā The Hours viņa saņēma Akadēmijas balvu, BAFTA balvu.
Par lomu filmā "Iemīlējies Šekspīrs" (Shakespeare in Love) saņēmusi Amerikas Kinoakadēmijas balvu kā labākā otrā plāna aktrise.
Par lomu filmā "Jēru klusēšana" Hopkinss saņēma Amerikas Kinoakadēmijas balvu kā labākais aktieris.
Par lomu viņa saņēma pozitīvas atsauksmes.
Pārlūkprogramma ir izplatītākais lietotāja aģentu veids.
Pārmaiņas ievadīja Maļenkova 10. martā izteiktā tēze par “personības kulta politikas” pārtraukšanu.
Par meteorītiem sauc arī asteroīdu šķembas, kas savulaik atradušās kādu lielu asteroīdu sastāvā.
Par metriku tas izmanto lēkumu skaitu hop-count — maršrutētāju skaitu caur kuriem paketei jāiet, lai sasniegtu adresātu.
Par muižas pēdējo īpašnieku kļuva Reinhards fon Dālvigs, kas 1901.
Par mūsdienu karikatūru tēvu uzskata angļu mākslinieku Viljamu Hogārtu (1697-1764).
Par nacionālo karogu trikolors kļuva 1794. gada 15. februārī, Pirmās Republikas laikā.
Par NBA čempioniem kļuva Detroitas "Pistons" spēlētāji, kas četru spēļu finālsērijā pieveica Losandželosas "Lakers" ar 4—0.
Par NBA čempioniem kļuva Hjūstonas "Rockets" spēlētāji, kas septiņu spēļu finālsērijā pieveica Ņujorkas "Knicks" ar 4—3.
Par NBA čempioniem kļuva Maiami "Heat" spēlētāji, kas sešu spēļu finālsērijā pieveica Dalasas "Mavericks" ar 4—2.
Par NBA čempioniem kļuva Minneapolis Lakers spēlētāji, kas piecu spēļu finālsērijā pieveica New York Knicks ar 4—1.
Par NBA čempioniem kļuva Minneapolis Lakers spēlētāji, kas sešu spēļu finālsērijā pieveica New York Knicks ar 4—2.
Par NBA čempioniem kļuva Sanantonio "Spurs" spēlētāji, kas septiņu spēļu finālsērijā pieveica Detroitas "Pistons" ar 4—3.
Par NBA čempioniem kļuva Sanantonio "Spurs" spēlētāji, kas sešu spēļu finālsērijā pieveica Ņūdžersijas "Nets" ar 4—2.
Pārņemta arī RVR preču zīme.
Pār Nemunu Prienos uzbūvēts tilts (Prienu tilts).
Pārnestā nozīmē par analfabētismu dēvē arī elementārzināšanu trūkumu vai arī zināšanu trūkumu kādā nozarē.
Par nosaukuma "Oskars" izcelsmi nav vienota viedokļa.
Pārnovas ir lielas zvaigznes, kuras sava mūža beigās sprādziena veidā nomet savu ārējo slāni, kurš pēc laika izklīst starpzvaigžņu telpā.
Par nozīmīgāko Bodlēra darbu uzskatāms viņa dzejoļu krājums "Ļaunuma puķes" (Les fleurs du mal, 1857), kurš pēc tā iznākšanas izsauca asu lasītāju un kritiķu reakciju.
Par nozīmīgāko Bokačo darbu tiek uzskatīts simts noveļu apkopojums "Dekamerons" (Decameron, aptuveni 1349-1353).
Par oficiālo no amata atstādināšanas iemeslu tika paziņota darba štatu samazināšana.
Pārošanās brīdī abi jūraszirdziņi peld viens otram vertikāli blakus, piespiedušies ar vēderiem viens pie otra, atrodoties purns pret purnu.
Pārošanās notiek ūdenī, mātītei atrodoties zem ūdens, kā arī dzemdības notiek zem ūdens.
Pārošanās sezona Eiropas paceplīšiem sākas martā vai aprīlī.
Pārošanās zilspāru dzimtas sugām var būt divējāda.
Pārosis ir viens no Latgales keramikas saimniecības trauku tipiem, kas ir lietots ēdiena nešanai uz tīrumu vai citām vietām.
Par pagrieziena punktu grupas vēsturē kļuva solistes Fērdžijas (Steisijas Fergusones) atnākšana un albuma "Elephunk" izdošana 2003. gada rudenī.
Pārpalikušās drupas laika gaitā tika nojauktas, saglabājušies vārtu stabi.
Par papildus apstiprinājumu šīs apliecības uzrakstīšanai Romā vai tās tuvumā liecina tās oriģinālvaloda (latīņu).
Par partijas valdes priekšsēdētāju tika ievēlēta Sandra Kalniete.
Par Pasaules kausa uzvarētāju kļuva ASV izlase, kas finālā uzvarēja Norvēģijas izlasi.
Par Pasaules kausa uzvarētāju kļuva Norvēģijas izlase, kas finālā uzvarēja Vācijas izlasi.
Par Pasaules kausa uzvarētāju otro reizi turnīra vēsturē kļuva Vācijas izlase, kas finālā uzvarēja Brazīlijas izlasi.
Par pavadoņiem uzskata gan darbojošos, gan tādus, kas beiguši savu aktīvo darbību.
Par pāvestu Dionīsijs tika ievēlēts 259. gadā, aptuveni gadu pēc iepriekšējā pāvesta Siksts II nāves.
Par pēcteci kļuva viņa dēls Džhanni, kurš nenobijās vēl aktīvāk izmantot leģionāru pakalpojumus, pieaicinot klubā dāņus Jonu Hansenu un Karlu Ogu Prastu.
Par piedalīšanos Krievijas Pilsoņu kara kaujās viņš saņēma trīs Sarkanā karoga ordeņus.
Par piemēru tāds ir Diglena volvocicola, kas parazitē Volvox aureus un virknē citu formu.
Par piemēru var minēt Viļa Plūdoņa poēmu "Eža kažociņš".
Par piemiņu fortu un Larami upi nosauca viņa vārdā. 1844. gada vasarā lakotu zemēs ieradās ASV armija kavalērija.
Par Pilsētas domes priekšsēdētāju ievēlē Uldi Sesku.
Par pilsētu tagad runā kā Francijas Brazīliju.
Par Piraci lielākajiem sportiskajiem sasniegumiem uzskatāma uzvara 2014. gada Giro d'Italia sacensību posmā un 2013. gada Giro d'Italia kalnu klasifikācijā.
Par pirmajiem ABA čempioniem kļuva Philadelphia Warriors spēlētāji, kas piecu spēļu finālsērijā pieveica Chicago Stags ar 4—1.
Par pirmo atzina Ļeva Tolstoja darbu "Anna Kareņina".
Par pirmo Druckas kņazu 1101.
Par pirmo Dubultu draudzes mācītāju ievēlēja Jāni Opsi, kas savus pienākumus pildīja līdz 1930. gadam.
Par pirmo grāmatu, kas ir tikusi sarakstīta, izmantojot psihiskā automātisma metodi, tiek uzskatīta Bretona un Filipa Supo 1920.
Par pirmo kluba prezidentu kļuva Antoniu Čiaradia Netu.
Par pirmo prezidentu ievēlēja Dž.
Par pirmo tās valdnieku kļuva Godfrīds no Bujonas.
Par pirmo zinātnisko darbu eksperimentālajā psiholoģijā uzskata Gustava Fehnera (Gustav Fechner) 1860.
Par priekšrocību iekštelpu treka sacensībām tika uzskatīta iespēja kontrolēt skatītājus un iekasēt no tiem naudu, padarot to par ienesīgu sporta veidu.
Par priekšsēdētāja vietnieku ievēlēts Babraks Karmals, bet par premjerministra vietnieku un ārlietu ministru tika iecelts Hafizulla Amins.
Par PSRS sporta meistaru šahā viņš kļuva 1968.
Par raganu varot kļūt katrs, ir tikai piestā jāieliek kādas zāles, tās griežos un runājot kādus vārdus, uzvelkot vajadzīgās drēbes, apejot ap piestu riņķi, pasakot, uz kurieni ejot, tās acumirklī aizlidojot pa gaisu.
Pārraides logs (transmit window) ir ienākošo datu bufera izmērs, tas ir maksimālais datu daudzums, kādu var nosūtīt sūtītājs nesaņemot ACK.
Par raksturīgāko mistakokarīdu īpatnību var uzskatīt labi attīstītās galvas ekstremitātes un reducētas krūšu ekstremitātes, kas nav satopams citiem vēžveidīgajiem.
Par raksturīgāko šī mākslinieka darbu tiek uzskatīta kompozīcija "Parnass" (1761), kurā attēlotas idealizēti skaistas ainas no sengrieķu mitoloģijas.
Par regulārās sezonas vērtīgāko spēlētāju tika atzīts Bobs Makado ( "Braves" ), kurš bija arī sezonas rezultatīvākais spēlētājs, par finālsērijas vērtīgāko tika atzīts Riks Berijs ( "Warriors" ).
Par regulārās sezonas vērtīgāko spēlētāju tika atzīts Maģiskais Džonsons ( "Lakers" ), regulārās sezonas rezultatīvākais spēlētājs bija Maikls Džordans ( "Bulls" ).
Par regulārās sezonas vērtīgāko spēlētāju tika atzīts Maikls Džordans ( "Bulls" ), kurš bija arī sezonas rezultatīvākais spēlētājs.
Par retumu kļuvusī lielā sīga jeb drofa dzīvo kaviļas jeb stepju līgas stepēs, solončakos, dažkārt labības laukos; mazā sīga - neapgūto zemju kaviļas stepēs un sausās pļavās ar blīvu zāles segu.
Par Rolanda varoņdarbu atgādina piemineklis, kas slejas kāda kalna galotnē pie Ronsevales pilsētiņas Spānijas Pirenejos.
Par rotas komandieri iecēla virsleitnantu A.Grīnu. Neoficiāli tā tika dēvēta par Cēsu pulka 8. brīvprātīgo skolnieku rotu.
Par Rudzīša pirmo režisēto filmu kļuva spēlfilma " Diena bez vakara ".
Par Ruso nozīmīgāko ieguldījumu filozofijā uzskata darbu " Sabiedriskais līgums ".
Par R. Vīzlija attēlošanu ir saņēmis vairākas balvas.
Par šādas krāsas izvēli Ali Sami Jens teicis: "Mēs izvēlamies dzelteno krāsu tās spilgtuma dēļ, sarkano - kā uguns simbolu, kas rādīs mums ceļu no vienas uzvaras līdz nākošai."
Par savdabīgu lokālo centru var uzskatīt arī apkaimes ZR daļā izvietoto VEF Kultūras pili, ap kuru pašreiz veidojas gan dzīvojamā, gan komerciāla rakstura apbūve.
Par saviem darbiem ir saņēmusi vairākus apbalvojumus.
Par savu darbu tika paaugstināts līdz Polijas armijas majora pakāpei.
Par savu īsto režijas skolotāju uzskata Romānu Viktjuku, ar kuru sadarbojies no 1997.gada.
Par savu nacionālistiskajiem uzskatiem tika vairākkārt izslēgts arī no universitātes.
Par Seima deputātu var ievēlēt pastāvīgu Lietuvas iedzīvotāju, kuram ir tiesības vēlēt, kurš vēlēšanu dienā ir sasniedzis 25 gadu vecumu un nav saistīts ar zvērestu vai solījumu ar citu valsti.
Par senāko taustiņinstrumentu uzskata ērģeles, par kurām pirmās liecības atrastas 3. gadsimtā pirms mūsu ēras, tomēr tā laika ērģelēm (hidrauliskās ērģeles) nebija taustiņu.
Par seno apdzīvotību gar Daugavu liecina daudzie pilskalni, apmetnes un senkapi.
Par seskāpšu vairošanos tikpat kā nekas nav zināms.
Par sīko "īrnieku" klātbūtni var liecināt arī sienās un mēbelēs skanoši klusi tikšķi.
Par sīko specializāciju liecina kaut vai tas, ka atsevišķi bija nodalīti ādmiņi, sedlinieki, maku taisītāji, somu taisītāji utt.
Par šī procesa rezultātu uzskata plānus, griezumus, fasādes un 3D telpiskos modeļus.
Par šīs sezonas ģenerālsponsoru ir kļuvis akciju sabiedrības "4finance" uzņēmums "SMScredit.
Pārskata gadam ir jāaptver 12 mēneši, un parasti tas sakrīt ar kalendāra gadu.
Par skatuvi izmantoja ar velēnām izklātu apli, kurā ap Dionīsa altāri dejoja ticīgie.
Par skolas un arīdzan Irlavas skolotāju semināra aizgādni kļūst Pastendes barons Teodors Hāns. 1959.
Pārslēgšanās no full duplex uz half duplex, tīklakartēs parasti notiek automātiski, tomēr dažreiz ir iespējama situācija, kad viena tīkla karte ir full duplex režīmā, bet otra - half duplex.
Par sniegumu Pasaules kausa finālturnīrā viņš 1962.
Par šo kauju ieguva Padomju Savienības Varoņa nosaukumu. 1940.
Par Sokratu var uzzināt lielākoties no vēlākiem klasikas autoriem, galvenokārt viņa skolnieku Platona un Ksenofonta darbiem, kā arī no viņa laikabiedra Aristofāna lugām.
Par spēles vērtīgāko spēlētāju tika atzīts Cincinnati Royals spēlētājs Adrians Smits.
Pārspēta tika arī līdz šim visaugstākā, 1971.
Pārspīlētais nacionālisms izpaudās arī ekonomikas latviskošanā, ierobežojot vācu, krievu un ebreju rūpnieku un tirgotāju tiesības, piespiedu kārtā par simbolisku kompensāciju atņemot to uzņēmumus un nacionalizējot (pārveidojot tos par valsts uzņēmumiem).
Par spilgtākajām siireālisma filmām var uzskatīt Luija Bunjuela un Salvadora Dalī kopīgi uzņemtās filmas Andalūzijas suns (1929) un Zelta laikmets (1930).
Par spīti augstajām enerģijas cenām, nafta un gāze sastāda tikai 5,7% no Krievijas IKP un valdība paredz, ka 2011.
Par spīti lielajiem attālumiem polinēziešu valodas, reliģiskie rituāli, amatniecība un tradīcijas ir pārsteidzoši līdzīgas.
Par spīti panākumu gūšanai, Team Columbia nespēja paturēt daudzus no saviem labākajiem braucējiem un lielā uzvaru skaita daudzas komandas tos vēlējās iegūst savā sastāvā 2010. gada sezonai.
Par spīti protestiem ASV, Niksons ieviesa tā saucamo "Niksona doktrīnu".
Par spīti savam nelielajam augumam, sarkanrīklīte pazīstama kā ļoti drosmīgs, pat "kašķīgs" putniņš.
Par spīti savām spējām un raksturam Bērnsa tēvs bija pastāvīgi neveiksmīgs un ar savu lielo ģimeni bija spiests pārvākties no fermas uz fermu, tā arī nespējot uzlabot savus dzīves apstākļus.
Par spīti tam dziesma, ar kuru viņas piedalījās, "Bloody Mary" iekļuva daudzos Eiropas topos.
Par spīti tam, ka pianista solokoncerti sākās un beidzās ar ovācijām, Horovics aizvien vairāk izstaroja nedrošību par savām pianista spējām.
Par spīti tam, oktobrī notikušajā kongresā par LSDSP priekšsēdētāju atkārtoti tika ievēlēts Bojārs.
Par spīti tam viņam tomēr izdevās pārdzīvot II pasaules karu.
Par spīti tam, Zidāns tika atzīts par 2006. gada Pasaules kausa izcīņas vērtīgāko spēlētāju. 2006.
Par stāstu krājumu "Mierinājums Ādama kokam" saņēmusi 2011. gada Eiropas Savienības balvu literatūrā.
Pārstāvēja vēlīnā romantisma līniju latviešu mūzikā.
Pārstāvējis Latvijas jaunatnes izlases vairākos Pasaules čempionātos.
Pārstāvējis Latvijas U-18, U-20 izlasi dažādos turnīros un draudzības spēlēs.
Pārstāvējis Teksasas A&M universitātes basketbola komandu NCAA turnīrā.
Pārstāvot ASV profesionālās komandas US Postal un Discovery Channel L. Ārmstrongs sevi pierādīja kā universālu braucēju, kura stiprās puses ir individuālais brauciens ar atsevišķu startu un visgrūtākie kalnu etapi.
Pārstāv partiju " Vienotība " (iepriekš " Pilsoniskā savienība ").
Pārstāv politisko partiju " Saskaņa " un apvienību " Saskaņas Centrs ".
Pārstāv Varšavas ložu „Katrīna pie ziemeļu zvaigznes“ Prūsijas lielložā „Royal York“.
Pārsūtot UTF-8 tekstus pa e-pastu, tam parasti pielieto vēl arī Base64 kodējumu, jo e-pasta protokolā daži no 256 baitiem ir ar speciālu nozīmi.
Pārsvarā apkaime izvietota 3—5 metru augstumā virs jūras līmeņa, bet tās ziemeļu daļā paceļas divi augstākie kāpu pauguri, kas sasniedz 14 metrus virs jūras līmeņa un ir sākums Nordeķu — Kalnciema kāpu grēdai.
Pārsvarā bija lietusgāzes, tādējādi to teritoriālais sadalījums brīžam bija krasi atšķirīgs.
Pārsvarā ir nelielas starppauguru ieplakas, kurās izveidojušies sīki ezeri un purvi.
Pārsvarā ir priežu un egļu meži, kas mijas ar lapkoku, vietām - ar platlapju audzēm.
Pārsvarā luteriskā Silēzija tajā laikā bija katoliskās Hābsburgu impērijas sastāvā.
Pārsvarā nometnieks, bet putni no Eiropas populācijas ziemeļu daļas migrē uz dienvidiem gar Ziemeļjūras un Baltijas jūras piekrastēm.
Pārsvarā par 0,3—2,9 grādiem tika pārspēti 1973., 1999. un 2001.
Pārsvarā pirmie efekti sākas 30—60 minūtes pēc vielas uzņemšanas, sasniedz maksimumu ap 75—120 minūti un ilgst 3,5 stundas.
Pārsvarā raksturīgas dažāda rupjuma smiltis ar nelielām (1—1,5 m) dūņu starpkārtām, kūdras slānīšiem un organikas ieslēgumiem.
Pārsvarā šādu avotu ūdens ir dzerams, jo dzelzs piejaukums nelielā daudzumā nav veselībai kaitīgs.
Pārsvarā senlatviešu amatnieki apmeklēja tieši šo baznīcu, izņemot tos, kuri bija apmetušies vecajā lībiešu ciemā pie Rīdziņas upes un, kas turējās pie savas vecās sv.
Pārsvarā šie dzīvnieki ir atrasti ievainoti, vai arī tie ir tikuši pieradināti jau kā mazuļi, un nespēj izdzīvot bez cilvēka aprūpes, kā arī barības piegādes.
Pārsvarā spēlēs ir ievēroti fizikas likumi - tas ir kā tiek simulēta mašīnas izturēšanās - vai tā atgādina īstu mašīnu.
Pārsvarā tas ir priežu mežs, kā arī Bolderājas un Jauno Bolderājas kapu teritorijas.
Pārsvarā tās pieejamas tiešsaistē, bet mēdz būt materiāli, kas pieejami tikai uz vietas konkrētajā kultūras iestādē.
Pārsvars tajās piederēja trešās kārtas turīgākajai daļai buržuāzijai.
Par takelāžu sauc arī celtniecības un citos montāžas darbos izmantojamās celšanas ierīču troses, tauvas un ķēdes.
Par taktsmēru sauc vienmērīgu uzsvērto un neuzsvērto taktsdaļu akcentu maiņu.
Par tās klātbūtni vieglāk spriest pēc tās saucieniem un tipiskajiem spārnu vēzieniem, kad tā iztraucēta pārlaižas uz citu vietu.
Par tās vietu tika izvēlēta neliela sala Čeklapkoka ziemeļos no Laņdao salas.
Par tās visticamāko izraisītāju tiek uzskatīts buboņu mēris.
Par tēlojumu 1940. gada Sema Vuda filmā Kitty Foyle Dž.
Par tēmas aktualitāti mūsdienās liecina, piemēram, kāda dzīvnieku morālā statusa tēmai veltītu tekstu bibliogrāfija, kurā minēti tikai 94 darbi, kas tapuši laikā no mūsu ēras sākuma līdz 1970. gadam un 240 darbi, kas tapuši no 1970. gada līdz 1988. gadam.
Par Tērbatas mācību apgabala kuratoru 1890.
Particle Systems Particle Systems (Daļiņu sistēma) – tas ir mazizmēra daļiņu kopums, ko vada ar lielu parametru daudzumu.
Part II Vienā zīšanas reizē māte nedod vairāk kā 60 ml piena, līdz ar to mazulim māte ir jāžīž bieži, lai paēstu.
Partija agresīvi uzstājas pret homoseksuālisma propogandu.
Partijai tiek pārmests populisms, bet Savisāram — autoritāras iezīmes, tomēr tā līdz 2007. g. bija valdošajā koalīcijā.
Partijas ideju propagandēšanai tika izveidoti partijas preses izdevumi: avīze "Cīņa" un Šveicē iznākošais laikraksts "Sociāldemokrāts", kurus nelegāli veda uz Krievijas impērijas latviešu apdzīvotajām guberņām.
Partijas ideoloģija balstās uz klasisko liberālismu Miltona Frīdmana un Frīdriha fon Hajeka izpratnē.
Partijas nodaļas un atbalsta kopas var tikt veidotas arī ārpus Latvijas Republikas teritorijas esošajos latviešu emigrantu centros.
Partijas simbols ir sešas baltas bultas uz sarkana fona.
Partijas vadītāji: * No 1920.
Partijas " Vienotība " (iepriekš " Pilsoniskā savienība ") biedre.
Partija tika dibināta 1828.
Partija tika dibināta 1834.
Partiju un sabiedrisko organizāciju saraksts vēl jāprecizē, bet netieši informāciju sniedz to pārstāvju paraksti zem kopīgiem 18. novembra Latvijas Republikas sabiedriski politisko organizāciju paziņojumiem („Pilsonis” Nr.1.
Partiju valdībā ir pārstāvējis arī Roberts Dilba, Kaula pēctecis zemkopības ministra amatā.
Pārtikas rūpniecībā lieto par pretsalipes vielu E536.
Pārtikas rūpniecības centrs.
Par tilta izmantošanu ir jāmaksā, bet maksa tiek iekasēta tikai vienā virzienā: no Eiropas uz Āziju.
Par Titāniem, kuri parasti ir 3-15 metrus gari ar dažiem izņēmumiem, cilvēkiem nav zināms daudz.
Partizāni kopā ar apmēram 100 igauņu kareivjiem ielenca vilcienu un piespieda to atkāpties Pitalovas virzienā.
Partizāni šai laikā veikuši 2659 uzbrukumus. 1953. gada LPSR iekšlietu ministra Zujāna slepenajā ziņojumā LKP CK minēts, ka pēc Vācijas karaspēka izdzīšanas nav legalizējušies 20 079 cilvēki, kuriem pievienojās 114 izbēgušie no izvešanām 1949.
Partizānu atbalstītāju ģimenēm tika atņemti bērni, kurus izvietoja divās barakās.
Partizānu cīņu rezultātā līdz 1953. gada oktobra sākumam bija krituši 2208 un ievainoti 1035 padomju darbinieki un kaujinieki, kopā 3243 cilvēki.
Partizānu darbības pirmsākumos, kad cīnītāju grupas bija diezgan lielas- vismaz vairāki desmiti cilvēku, bieži notika uzbrukumi pagastu centriem.
Partizānu karā pret Padomju režīmu gāja bojā aptuveni 36 000 cilvēku.
Partizānu karš un terorisms Palestīnas aubrīvošanas tautas frontes partizāni 1969.
Par to Jagailim tika apsolīts vakantais Polijas karaļa tronis.
Par to, ka pirms sūtīt, vajadzētu iemācīties kaut mazliet saprasties tās zemes valodā, kurp dodas, neviens pat neiedomājās.
Par to, kas atradās tālāk, viņi zināja maz.
Par to lēma komisija, kurā ietilpa arī muzeja direktors profesors Vilhelms Purvītis - kopīgajā darbā abu starpā radās savstarpējas cieņas pilna draudzība un Purvītis bija visai biežs viesis Aberbergu dzīvoklī.
Par to liecina aisbergu sanestie akmeņi ziemeļu līdzenumos, tātad jūras klājis ledus.
Par to liecina attīstītie pēcnācēju aprūpēšanas instinkti un vairāku plēvspārņu grupu sabiedriskais dzīvesveids, it īpaši darba dalīšana saimēs.
Par to Napoleons piešķīra Voltam Lombardijas karalistes grāfa un senatora titulu.
Par toni sauc tādas svārstības, kas norisinās tikai ar vienu nemainīgu frekvenci.
Par to sadusmojās Aīds un Zevs, kurš Asklēpiju nogalināja.
Par to tika runāts Savienības sanāksmēs.
Pārtraukuma laikā grupas locekļi ir strādājuši pie citiem projektiem, no kuriem vispamanāmākie bijuši Meinarda darbs pie Tool albuma " 10,000 Days " un Hoverdela grupas Ashes Divide izveide.
Par trešā līmeņa dalībnieku var kļūt ikviens iemaksu veicējs.
Par turnīra vērtīgāko spēlētāju tika atzīta Čehijas izlases spēlētāja Hana Horākova.
Party in the U.S.A. tika izvēlēts kā albuma vadošais singls, kaut arī patika dziesmas izpildītāja necerēja uz komerciāliem panākumiem.
Par uztvērēju tika izmantota vada cilpa ar dzirksteļspraugu.
Par uzvarētāju kļuva no trešās starta vietas startējušais Sebastians Fetels ( Red Bull ), kurš pēc šīs sacīkstes samazināja trešajā vietā finišējušā čempionāta līdera Fernando Alonso ( Ferrari ) pārsvaru kopvērtējumā.
Par uzvarētāju kļuva otrās vietas ieguvējs Andi Šleks.
Par uzvaru turnīrā Latvijas labākais tenisists nopelnīja 250 ranga punktus, savā īpašumā ieguva 75 700 ASV dolāru lielu naudas prēmiju un "Porsche" automašīnu.
Par vainīgo tika uzskatīts Svētās Romas impērijas pirmais mūziķis Antonio Saljēri, kurš Bēthovena sarunu burtnīcas piezīmēs bija atzinies šajā noziegumā.
Pārvaldes centrs Ventavas pārvaldes centrs atradies Sagarē (Saggara) Ventas lejtecē, tādēļ pāvesta legāta Alnas Balduīna 1230. gada līgumā ar kuršiem tā saukta par "Sagares zemi" (terra Saggara).
Pārvaldes orgānos varēja darboties tikai Latvijas pilsoņi.
Pārvalde Vietējo pašpārvaldi veido pilsētas padome un pilsētas valdība.
Pārvaldīja Polijas valsti arī no 1481.
Pārvaldot arī ušu un durkļu cīņas, kā arī augstskolā no studentiem iepazinies ar dažādu PSRS tautu cīņu veidiem, Oščepkovs pakāpeniski attālinās no klasiskā džudo kanoniem un veido jaunu pašaizsardzības cīņas mākslu.
Pārvarot milzīgus attālumus, ziloņu bars cenšas uzturēties ūdens tuvumā.
Par vecāko pētniecisko staciju Arktikā var uzskatīt Malije Karmakuli Novaja Zemļa arhipelāgā, kas izveidota 1877.
Pārveide par aktīvu pārvaldes uzņēmumu "Reverta" 2011. gada 28. decembrī "Parex bankas" ārkārtas akcionāru sapulce nolēma labprātīgi atteikties no bankai izsniegtās kredītiestādes licences.
Par vēl vienu svarīgu prioritāti ir Izraēlas valsts likvidēšana.
Pār Ventes ragu iet nozīmīgs putnu migrācijas ceļš. 1929.
Pārvēršanās visvairāk raksturīga augiem (lapu veidošanās no saknēm un stublājiem vai otrādāk), kukaiņiem (attīstība no kāpuriem ) un abiniekiem (attīstība no kurkuļiem).
Par vēsturiskā procesa izšķiroši spēku tika atzītas tautas masas.
Par vieniem no pirmajiem šaujamieročiem tiek uzskatīti "uguns šķēpi", kur šaujampulveris tika iepildīts bambusa caurulē.
Par vienu no nozīmīgākajiem Ēģiptes saimnieciskajiem resursiem bez Nīlas ūdens tagad kļuva arī Nūbijas zelts.
Par vienu no savas ietekmes paplašināšanas metodēm Marija Terēzija uzskatīja savu daudzo bērnu aprēķina laulības ar citu Eiropas valstu monarhiem.
Pārvietojoties lielā ātrumā, abas vai viena pakaļkāja bieži apsteidz priekškājas nospiedumu.
Pārvietošana notika jūnijā, bet 22. augustā pilī apmetās zviedru virsleitnants Rotlībs ar 450 dragūniem.
Par viņa bērnību ziņas ir ļoti maz.
Par viņas attēlošanu ir saņēmusi Ekrāna aktieru ģildes balvu kā daļa no aktieru sastāva, vēl ir saņēmusi vairākas individuālās balvas, tāpat bijusi nominēta vairākām citām balvām.
Par viņas nāvi tika paziņots plkst. 4:00 no rīta pēc vietējā laika.
Par viņas pirmo populārāko dziesmu kļuva "Papu, saki mammai pats", kuru viņa izpildīja duetā ar Ojāru Grīnbergu.
Par viņa uzņemšanu bija par 77,5% balsotāju.
Par vingrojumu sportiste saņēma 15,175 punktus.
Par viņu galveno uzdevumu tiek uzskatīts kopīgi strādāt, lai tikumiski un garīgi pilnveidotu paši sevi un sabiedrību.
Par viņu ir Sofokla traģēdija "Valdnieks Edips", kas kopā ar traģēdijām "Antigone" un "Edips Kolonā" veido Tēbu triloģiju.
Par virpuļviesuļiem uzskata tikai tās piltuves, kurām ir kontakts starp zemi un mākoņiem.
Par vispopulārāko albuma dziesmu kļuva "Lidmašīnas".
Par Vladikaukāzā pavadītajiem gadiem Bulgakovs vēlāk uzrakstīja darbu "Piezīmes uz manšetēm".
Par ZA pirmo prezidentu ievēlēja lopkopības un ganību specialistu Pauli Lejiņu.
Par Zemgales pirmo bīskapu kļuva Sēlijas otrais bīskaps Lamberts, kas atsacījās no Sēlijas zemēm par labu Rīgas bīskapam.
Pārziemojuši Kurzemē, zviedri iebruka Lietuvā, tālāk caur Poliju uz Saksiju.
Par zobenvaļu uzbrukumiem krabjēdājroņiem trūkst novērojumu un datu, tomēr par tādiem liecina zobenvaļu paņēmiens, uzsist spēcīgu vilni pret peldošu ledu, lai noskalotu roni no tā.
Pašā apgabalā dzīvo 1 603 700 iedzīvotāju.
Pašaizsardzības komandantūras bez citiem uzdevumiem veica arī ebreju un padomju aktīvistu represēšanu, sevišķi Latvijas novados.
Paša kosmiskā aparāta vienīgā funkcija bija nogādāt nolaižamo aparātu līdz Marsam.
Pasākumā apvienoja gan izklaidējošas, gan informatīvas un izglītojošas norises — mūziķu uzstāšanos, video un foto mākslinieku priekšnesumus, konferenci un diskusijas, izstādes, kā arī sporta un vizuālās mākslas akcijas.
Pasākuma laikā notika antiglobālistu protesta demonstrācijas, kuru laikā gāja bojā viens denonstrants un vairāki tika smagi ievainoti.
Pasākuma organizētāji ir apvienība AF2000, arhitektūras studenti, kas mācības profesijā sāka 2000.
Pasākumi Ramadāna laikā Turcijā lielākā Sabandži mošeja.
Pasākums vienmēr notiek jūlija otrās nedēļas nogalē.
Pašā pilsētā saglabājies dižozols, kurš attēlots pilsētas ģerbonī.
Pašas Gērnsijas salas platība ir 65 km², taču administratīvi pie Gērnsijas tiek pieskaitītas arī Oldernija, Sarka un citas mazākas salas tās tuvumā, veidojot kopējo teritoriju 78 km². 2007.
Pasātu rajoniem ir raksturīgs galvenokārt skaidrs laiks un neliels nokrišņu daudzums.
Pasaulē dzīvo vairāk kā 30 miljoni šīs cilts roņu, kas sastāda vismaz 50% no visiem pasaules roņiem.
Pasaulē ir 2 standartu vārtsarga laukumi.
Pasaulē ir ap 25000 organizāciju, kas izmanto lieldatorus, tajos glabājas ap 70% visu svarīgo biznesa datu.
Pasaulē ir apmēram 100 pelikānveidīgo putnu sugas, kuras pieder 9 dzimtām.
Pasaulē ir dažādas tiesas institūciju sistēmas.
Pasaulē ļoti populārs apstādījumu koks un tiek audzēta arī citur.
Pasaulē nāk viens mazulis, kas ir apmēram 5-6 metrus garš.
Pasaules arhitektūras vēsturē īpašu vietu ieņem norvēģu stāvkoku baznīcas.
Pasaules atzinību ieguvis kā smagā roka grupas " Van Halen " dibinātājs un soloģitārists.
Pasaules Bankas darbības mērķis ir sniegt aizdevumus attīstības un pārejas ekonomikas valstīm, lai palīdzētu mazināt nabadzību un finansētu ekonomisko izaugsmi.
Pasaules Bankas grupas prezidents Roberts Zoeliks ir arī SFK prezidents.
Pasaules Bankas ikdienas darbs iedzīvotāju 60 mazattīstības valstīs ir licis nonākt pie atziņas, ka nabadzība ir kaut kas vairāk par situācijai neatbilstošiem ienākumiem vai pat neattīstītiem cilvēkiem.
Pasaules beramkravu transports ir audzis milzīgos apjomos. 1996. g. kā beramkravas tika transportēts 1 092 miljoni tonnu ogļu, dzelzs rūdas, graudu, boksītu un fosfātu.
Pasaules brīnuma celšanas laikā tur atrodas lielākās armijas servera laikā,lai pasargātu Brīnumu no ienaidnieka.
Pasaules čempiona šahā Emanuela Laskera (Emanuel Lasker, 1868 - 1941) un tenisista Marcina Matkovska (Marcin Matkowski, 1981 - ) dzimtā pilsēta.
Pasaules čempionātā augstākais sasniegums ir 2013.
Pasaules čempionātā garajā baseinā ir izcīnījusi zeltu (2011. gads Šanhaja — 800 m brīvā stila distance), sudrabu (2011. gads Šanhaja — 400 m brīvā stila distance) un divas bronzas 2009.
Pasaules čempionātā izcīnīja bronzu jauktajā stafetē 2013.
Pasaules čempionātā piedalījās arī 7 Latvijas orientieristi.
Pasaules čempionātā riteņbraukšanā ITT sacensības vienmēr notiek līdzenā reljefā.
Pasaules čempionātā tika labots tikai viens pasaules rekords (to paveica Jamaikas komanda 4x100 m stafetē ), bet arī 3 Pasaules čempionātu rekordi un 41 nacionālais rekords.
Pasaules čempionātos garajā baseinā viņa ir izcīnījusi 7 čempiones titulus, četras reizes bijusi otrajā vietā, trīs reizes izcīnījusi bronzas medaļu.
Pasaules čempionātos garajā baseinā viņš ir izcīnījis 6 zelta, 4 sudraba un 1 bronzas medaļu.
Pasaules čempionātos izcīnīja 8 zelta, 3 sudraba un 7 bronzas medaļas.
Pasaules čempionātos izcīnījis divas zelta, piecas sudraba un vienu bronzas medaļu.
Pasaules čempionātos un Olimpiskajās spēlēs izcīnījusi trīs medaļas - visas stafetēs, tai skaitā savās pirmajās Olimpiskajās spēlēs 2010.
Pasaules čempionātos viņš kopā ir izcīnījis 9 zelta medaļas.
Pasaules čempionāts bendijā ir ikgadējs bendija turnīrs starp valstu izlasēm, ko rīko Starptautiskā Bendija federācija.
Pasaules hipertensijas diena Pasaules hipertensijas diena tiek atzīmēta katru gadu 17. maijā.
Pasaules jaunatne debatē šobrīd ir vienīgais starptautiskais runas konkurss skolēniem vācu valodā.
Pasaules kari deva spēcīgu impulsu štata militārajai rūpniecībai.
Pasaules kausā 2010 viņš palīdzēja komandai izcīnīt pirmo uzvaru.
Pasaules kausā debitējis 2003. gada janvārī, kausa kopvērtējumā augstāko vietu izcīnīja 2011.
Pasaules kausā debitējusi 2007. gada decembrī.
Pasaules kausa izcīņas posmos ir izcīnījusi 16 uzvaras, to skaitā 14 individuālajās sacīkstēs un 2 — sprinta distancēs. 7 reizes atzīta par Igaunijas gada sportisti.
Pasaules kausa kopvērtējumā M. Dukurs pirmoreiz karjerā iekļuva pirmajā desmitniekā, ar 1369 punktiem ierindojoties 5. vietā.
Pasaules kausa kopvērtējumā uzvarējusi trīs reizes: 2007.
Pasaules kausā nav startējis. 2013.
Pasaules kausa posmā Rūpoldingā otro reizi sezonā bija Vācijas stafetes komandā un uzvarēja.
Pasaules kausa posmos B. Ferri piedalās kopš 2001.
Pasaules kausa posmos piedalās kopš 1999.
Pasaules kausa posmos piedalās kopš 2000.
Pasaules kausa posmos startē kopš 1997.
Pasaules kausa posmos startē kopš 2009. gada.
Pasaules kausa sacensībās debitējusi 2001.
Pasaules kažokādu tirgus netiek ierobežots un tam nav kvotu.
Pasaules kērlinga federācija apvieno 46 federācijas, un Latvija tajā iestājās 2001.
Pasaules lielākie ezeri (virs 4 500 km 2 ).
Pasaules nozīmes izklaides un azartspēļu centrs.
Pasaules okeānā visvairāk organismu ir gaismas zonā (līdz 200 m), kur iespīd Saules gaisma.
Pasaules prestižākās rallija sacensības ir WRC jeb Pasaules Čempionāts Rallijā.
Pasaules šaha čempiones nosaukuma izcīņas ciklos pirmo reizi debitējusi 1995.
Pasaules sistēmas pieeja ir pētniecības teorijas pieeja socioloģijā un citās zinātnēs, kuras galvenā būtība ir analizēt notiekošos procesus globālā kontekstā, apskatot vispasaules savstarpējo notikumu mijiedarbību un to radītās sekas.
Pasaules slava pie Dvoržāka atnāk jau dzīves laikā.
Pasaules slavu ieguva ar galveno lomu Deivida Līna 1962. gada filmā " Arābijas Lorenss " (Lawrence of Arabia).
Pasaules slavu tas ieguva trenera Meta Basbija vadībā, kad tas kļuva leģendārs ar savu nemainīgo uzbrukuma stila futbolu.
Pasaules vēsturē tikai daži zirgi ir piesaistījuši tādu uzmanību kā Bucefals.
Pasaulē tiek izmantoti abu veidu tramvaji, jo citviet tramvaji brauc pa agrāko dzelzceļa infrastruktūru un tur jau ir augstie peroni, kas ļauj izmantot augstās grīdas tramvajus.
Pa sauszemi, izmantojot tiltu savienojumus, tā robežojas ar Sarkandaugavas un Pētersalas-Andrejsalas apkaimēm, bet pa ūdeni tai ir robežas arī ar Vecmīlgrāvja un Voleru apkaimēm.
Pasāža ir paplašināta, bet ļoti lēna, it kā pauzēta rikšu gaita.
Pasažieru iekāpšanai un izkāpšanai vagonu galos atrodas divviru durvis ar automātisko pievadu.
Pasažieru iekāpšana un izkāpšana tiek veikta no dīzeļvilciena sastāva pirmā vagona.
Pasažieru iekļuvi tramvajā nodrošina 6 durvis (pa divām durvīm katrā daļā), vadītājam ir savas atsevišķās durvis ar pakāpienu tramvaja pirmajā daļā, kas ļauj uzreiz nokļūt vadītāja kabīnē.
Pasažieru pārvadājumi pārsvarā tika pakārtoti kravu pārvadājumiem.
Pasažieru pārvadājumus veic RP SIA " Rīgas Satiksme " 2. trolejbusu parks.
Pasažieru plūsma Glāzgovas metro ik gadu sasniedz mazliet vairāk nekā 13 miljonus.
Pasažieru stacijas šeit nebija, pasažieru vilcieni šeit nepieturēja.
Pasažieru vilcienu satiksme Padomju laikā (80. gadu beigās) līnijā kursēja 4 pasažieru vilcienu pāri dienā maršrutā Liepāja—Vaiņode.
Pasienē ir pagasta pārvalde, pamatskola, bērnudārzs, tautas nams, bibliotēka, pasts.
Paši krievu iedzīvotāji saskatīja vājās vietas šajā jomā — maz bija krievu studentu Latvijas Universitātē, netika izveidota Krievu valodas un literatūras katedra LU Filoloģijas fakultātē, bija grūtības ar skolotāju sagatavošanu krievu skolām.
Paši šīs valdnieku dinastijas pārstāvji sevi uzskatīja par senās skandināvu Inglingu dzimtas valdnieku dzimtas pēcnācējiem, tādēļ pārākiem par Novgorodas un Kijevas Rurikīdiem.
Paši spēcīgākie un iznīcinošākie tornādo ir EF5 (pēc Fudžitas-Pīrsona tornādo skalas), taču tie notiek ļoti reti.
Pasi spēj pārvarēt līdz 60° slīpumu.
Pasīvais zvaigznes slēgums: Zvaigznes centrā atrodas nevis dators, bet koncentrators vai komutators, kas pilda tās pašas funkcijas, kuras veic atkārtotājs (veic ienākošā signāla atjaunošanu un nosūtīšanu uz citām sakaru līnijām).
Pasīvās emocijas, kas rodas dusmu rezultātā, ir skumjas un vilšanās.
Pasīvie komponenti ir kabeļi un to savienojumi, kas nodrošina, ka signāls no vienas aktīvās iekārtas nonāk citā.
Pašizdotajā albumā ir iekļautas četrpadsmit dziesmas, kaut gan, pēc pēdējās dziesmas pagaidot četras minūtes, var noklausīties vēl vienu dziesmu - „Sitiet latviešus”.
Pa šķēlumu pretēji vērsta zaļa ar sudrabu šaurapmale.
Paskrūvējot skrūvi atpakaļ, tiks atrisināta problēma.
Pašlaik (2007. gadā) ir valdošajā koalīcijā.
Pašlaik (2010) ir Spānijas La Ligas kluba Real Madrid galvenais treneris.
Pašlaik (2010) tā atrodas 8. vietā Starptautiskās hokeja federācijas rangā.
Pašlaik (2011.-2012. gada sezonā) klubs spēlē Anglijas futbola čempionātā (otrajā pēc spēka).
Pašlaik (2011) Bļinovs ir bez kluba.
Pašlaik (2011. gada jūnijs) Maķedonijas izlase FIBA Pasaules izlašu rangā ieņem dalītu 47. vietu.
Pašlaik (2011) pārstāv Anglijas Premjerlīgas klubu Chelsea un ir Čehijas futbola izlases dalībnieks.
Pašlaik (2011) pārstāv Anglijas Premjerlīgas klubu Tottenham Hotspur un ir Nīderlandes futbola izlases dalībnieks.
Pašlaik (2011) pārstāv Bundeslīgas klubu Werder Bremen un ir Vācijas futbola izlases dalībnieks.
Pašlaik (2011) pārstāv SM līgas klubu Helsinku "Jokerit" Viņa brāļi Tuomo un Miko arī ir profesionāli hokejisti.
Pašlaik (2011) pārstāv Women's Professional Soccer klubu magicJack, kā arī viņa ir ASV izlases pamatsastāva vārtsargs.
Pašlaik (2011) tiesā Anglijas futbola Premjerlīgas spēles.
Pašlaik (2012. gada jūlijs) Lielbritānijas izlase FIBA Pasaules izlašu rangā ieņem dalītu 49. vietu.
Pašlaik (2012) ir LBL kluba BK Valmiera galvenais treneris.
Pašlaik (2012) ir Ukrainas kluba MBK Mykolaiv galvenais treneris.
Pašlaik (2012) izslēgšanas spēles ir četru kārtu turnīrs, katrā kārtā jāuzvar četrās spēlēs.
Pašlaik (2012) Karija spēlē Šveices hokeja līgas kluba HC Ambrì-Piotta rindās.
Pašlaik (2012) Mihāliks spēlē Kontinentālās hokeja līgas kluba Bratislavas "Slovan" rindās.
Pašlaik (2012) pārstāv Augstākās beisbola līgas klubu Filadelfijas "Phillies".
Pašlaik (2012) pārstāv EBEL līgas klubu HK Klāgenfurte.
Pašlaik (2012) pārstāv Krievijas Premjerlīgas klubu Anzhi Makhachkala.
Pašlaik (2012) pārstāv NFL klubu Denveras "Broncos".
Pašlaik (2012) pārstāv NFL klubu Oklendas "Raiders".
Pašlaik (2012) Rilovs spēlē Kontinentālās hokeja līgas kluba Maskavas CSKA sastāvā.
Pašlaik (2013) Babčuks spēlē Kontinentālās hokeja līgas kluba Ufas "Salavat Julajev" sastāvā.
Pašlaik (2013) Bartovičs spēlē Kontinentālās hokeja līgas kluba Bratislavas "Slovan" sastāvā, pildot arī tās kapteiņa pienākumus.
Pašlaik (2013) Bikovs spēlē Kontinentālās hokeja līgas kluba Habarovskas "Amur" sastāvā.
Pašlaik (2013) Eliss spēlē Nacionālās hokeja līgas kluba Našvilas "Predators" rindās.
Pašlaik (2013. gada februāris) IRB pasaules reitingā tā ieņem 72. vietu.
Pašlaik (2013. gadā) tā ir valdošā partija Igaunijā.
Pašlaik (2013) Gibsons spēlē Ontārio hokeja līgas kluba Kičeneras "Rangers" sastāvā.
Pašlaik (2013) Hortons spēlē Nacionālās hokeja līgas kluba Bostonas "Bruins" sastāvā.
Pašlaik (2013) ir Palermo kluba galvenais treneris.
Pašlaik (2013) Kārters spēlē Nacionālās hokeja līgas kluba Ņūdžersijas "Devils" rindās.
Pašlaik (2013) Kopeckis spēlē Nacionālās hokeja līgas kluba Floridas "Panthers" sastāvā.
Pašlaik (2013) Lako spēlē Kontinentālās hokeja līgas kluba Doņeckas "Donbass" rindās.
Pašlaik (2013) Mamonovs spēlē Kazahstānas hokeja līgas kluba Atiravas "Beibarys" rindās.
Pašlaik (2013) Merzļikins spēlē Šveices hokeja līgas kluba HK Lugāno rindās.
Pašlaik (2013) Morisons spēlē SM līgas kluba Turku TPS sastāvā.
Pašlaik (2013) Nieminens spēlē SM līgas kluba Tamperes "Tappara" sastāvā.
Pašlaik (2013) pārstāv Čehijas Ekstralīgas klubu HK Homutova.
Pašlaik (2013) Pēšons spēlē Šveices hokeja līgas kluba HK Rapersvīla rindās.
Pašlaik (2013) Pilaržs spēlē Čehijas Ekstralīgas kluba Prāgas "Sparta" sastāvā.
Pašlaik (2013) spēlē Kontinentālās hokeja līgas kluba Jaroslavļas "Lokomotiv" rindās, pildot arī tās kapteiņa funkcijas.
Pašlaik (2013) spēlē Nacionālās hokeja līgas kluba Edmontonas "Oilers" sastāvā, pildot arī tās kapteiņa funkcijas.
Pašlaik (2013) spēlē NBA kluba Sanantonio "Spurs" sastāvā.
Pašlaik (2013) spēlē NHL kluba Pitsburgas "Penguins" sastāvā.
Pašlaik (2013) spēlē Ukrainas hokeja līgas klubā Kijevas "Berkut".
Pašlaik (2013) Straupe spēlē Norvēģijas hokeja līgas kluba Tonsbergas "Vikings" sastāvā.
Pašlaik (2013) Varnakovs spēlē Kontinentālās hokeja līgas kluba Kazaņas "Ak Bars" rindās.
Pašlaik (2013) viņš ir astotais visvairāk pārtvertās bumbas savākušais spēlētājs NBA vēsturē (2207).
Pašlaik (2013) viņš spēlē NHL līgas kluba Ņujorkas "Islanders" rindās.
Pašlaik (2014) ir KHL kluba Helsinku "Jokerit" ģenerālmenedžeris.
Pašlaik (2014) Jalonens ir Kontinentālās hokeja līgas kluba Prāgas "Lev" galvenais treneris.
Pašlaik (2014) Kalahens spēlē Nacionālās hokeja līgas kluba Tampabejas "Lightning" sastāvā.
Pašlaik (2014) Kļaviņš spēlē Zviedrijas 1. divīzijas kluba Kallinge/Ronneby sastāvā.
Pašlaik (2014) Lange spēlē Vācijas hokeja līgas kluba Izerlonas "Roosters" sastāvā.
Pašlaik (2014) Lispbergs spēlē Rietumu hokeja līgas kluba Sietlas "Thunderbirds" sastāvā.
Pašlaik (2014) Makdonehs pārstāv Nacionālās hokeja līgas kluba Ņujorkas "Rangers" rindas.
Pašlaik (2014) Mozjakins spēlē Kontinentālās hokeja līgas kluba Magņitogorskas "Metallurg" rindās.
Pašlaik (2014) pārstāv ASV National Women's Soccer League līgas klubu Western New York Flash.
Pašlaik (2014) Ričardss spēlē NHL kluba Losandželosas "Kings" sastāvā.
Pašlaik (2014) spēlē Kontinentālās hokeja līgas kluba Rīgas "Dinamo" sastāvā.
Pašlaik (2014) tā atrodas 17. vietā Starptautiskās hokeja federācijas rangā.
Pašlaik (2014) Tatars spēlē Nacionālās hokeja līgas kluba Detroitas "Red Wings" sastāvā.
Pašlaik (22.10.2013) Latvijā dzīvo 1472 personas ar reģistrētu vārdu Alvis.
Pašlaik ap 45 000 ap Tangaņikas ezeru dzīvojošo cilvēku iesaistīti zvejniecībā, ezera krastos atrodas ap 800 zvejas ostas.
Pašlaik ASV ir 35 nacionālie parki.
Pašlaik Balakovs ir Šveices futbola kluba Grasshopper-Club Zürich galvenais treneris.
Pašlaik Bāmijānā atklāti pasaulē vecākie eļļas gleznojumi.
Pašlaik Bonems ir arī grupas "Damnocracy" biedrs.
Pašlaik daudzi hokeja līdzjutēji un žurnālisti uzskata, ka Norisa balvu piešķir vienīgi aizsargiem, kas labi spēlē uzbrukumā.
Pašlaik dzērveņu stādījumi Latvijā aizņem ap piecdesmit hektāru.
Pašlaik dzīvo Ukrainā, kur nodarbojas ar koksnes eksportu.
Pašlaik Florida ir Toronto universitātes ( Kanāda ) Rotmana menedžmenta skolas Labklājības institūta vadītājs.
Pašlaik Gekas kluba labā ir guvis 13 vārtus 15 spēlēs.
Pašlaik ir bezpartijisks 11. Saeimas deputāts (ievēlēts no Zatlera Reformu partijas ).
Pašlaik ir Eiropas Parlamenta deputāts.
Pašlaik ir pārraidītas 32 sērijas.
Pašlaik ir zināmas ap 20.000 himēnijsēņu sugu.
Pašlaik Ivars Kalniņš ir precējies ar Lauru Magaznieci (tagad Kalniņu) un kopā audzina meitas Luīzi Dārtu un Vivjenu Annu.
Pašlaik Jehvi stacijas ēka netiek izmantota un notiek diskusijas par tās nojaukšanu, savukārt Otro pasaules karu pārdzīvojusi Toilas koka stacijas ēka pēc Toilas stacijas slēgšanas 20./21. gadsimta mijā tika nojaukta.
Pašlaik jūras ziemeļu daļā krasti attālinās ar ātrumu 8 milimetri gadā, bet dienvidu daļā — 16 milimetri gadā.
Pašlaik kaķene dzīvo Simpsonu ģimenē.
Pašlaik Kašmīras ziemeļu un rietumu daļas kontrolē Pakistāna ( Azadkašmīra un Ziemeļu teritorijas), savukārt dienvidu un dienvidaustrumu daļas kontrolē Indija ( Džammu un Kašmīra ). 1950. gados arī Ķīna iesaistījās Kašmīras sadalīšanā.
Pašlaik kūts netiek izmantota.
Pašlaik Lamborghini ir daļa Volkswagen grupas un ir Audi meitasuzņēmums.
Pašlaik līgā startē 10 klubi.
Pašlaik Markešs ir Stock Car Brasil pilots.
Pašlaik Neciklopēdija ir pieejama vairāk nekā 75 valodās, arī latviešu valodā.
Pašlaik No 1973. gada šajā dzīvoklī atrodas Jāņa Rozentāla un Rūdolfa Blaumaņa (bijis gleznotāja apakšīrnieks, domubiedrs un draugs) muzejs.
Pašlaik nodarbojas ar celtniecības projektu attīstību.
Pašlaik notiek Marmarajas projekta celtniecības darbi un zem Bosfora šauruma ar tuneli Sirkedži stacija tiks savienota ar pilsētas Āzijas daļu.
Pašlaik oficiāli tiek dziedāti tikai pirmie divi panti.
Pašlaik PLF 78 valstīs apvieno vairāk kā 66 miljonus luterāņus 140 baznīcās.
Pašlaik Puertoriko izlase FIBA Pasaules izlašu rangā ieņem 13. vietu.
Pašlaik rapsim ir liela nozīme arī biodegvielas ieguvē.
Pašlaik sacensības vīriešiem un sievietēm tiek aizvadītas piecās disciplīnās: nobraucienā, supergigantā, milzu slalomā, slalomā un kombinācijā (slaloms + nobrauciens).
Pašlaik šajā standartā ir definēti vairāk nekā 4000 kodi.
Pašlaik salā dzīvo ap 400 cilvēku.
Pašlaik salā tikai 3 pastāvīgi iedzīvotāji. 88% salas klāj mežs.
Pašlaik, saskaņā ar "Zinātniskās darbības likumu", Organiskās sintēzes institūts juridiski ir valsts zinātniskais institūts — atvasināta publiska persona.
Pašlaik Sīrija apstrīd Izraēlas pretenzijas uz šo teritoriju.
Pašlaik šis zīmols, tāpat kā Atlantic, pieder Warner Music Group un to izmanto vienīgi albumu pārizdošanai.
Pašlaik skolā ir trīs 7. klases, trīs 8. klases, četras 9. klases, piecas 10. klases, piecas 11. klases un četras 12. klases.
Pašlaik Slovākijas izlase FIBA Pasaules izlašu rangā ieņem 26. vietu.
Pašlaik spēlē 1. līgā FB Gulbene rindās.
Pašlaik Spratlija salas joprojām ir strīdus teritorija starp Ķīnu, Taivānu, Vjetnamu, Malaiziju, Bruneju un Filipīnām.
Pašlaik startē Oskara Ķibermaņa pilotētajos bobos. 2013. gada Pasaules čempionātā junioriem viņš izcīnīja sudrabu četriniekos.
Pašlaik stingrajā zonā tiešas antropogēnās ietekmes praktiski nav.
Pašlaik tā ir iekļauta Spānijas teritorijā, bet portugāļi apgalvo, ka šī pilsēta ir jāiekļauj Portugāles sastāvā.
Pašlaik tā ir viena no komerciāli veiksmīgākajām filmām kinoindustrijas vēsturē. 2003.
Pašlaik tehnoloģiju attīstības temps saskan ar šo likumu, un to izmanto tālākas mikroshēmu attīstības paredzēšanai.
Pašlaik valda viedoklis, ka šī ir polifilētiska organismu grupa.
Pašlaik Valērijs Žuravļovs dzīvo Rēzeknes novadā un joprojām aktīvi piedalās šaha sacensībās.
Pašlaik VBLZL sastāvā ir 109 Jāņa ložas un 26 Andreja ložas, kas apvienotas 10 provinciālložās, kas visumā atbilst Vācijas federālo zemju robežām: * Lejassaksijas provinciālloža (ietverot Hamburgu), dibināta 1777.
Pašlaik vēsturiskā Prūsijas pamatdaļa Austrumprūsija ir sadalīta starp Poliju un Krieviju ( Kaļiņingradas apgabals ).
Pašlaik viņš ir Latvijas Basketbola savienības priekšsēdētājs, tāpat ir Rīgas Ostas policijas priekšnieks.
Pasliktinoties ekonomiskajai situācijai, vairākas turīgākās ģimenes, kas agrāk bija ziedojuši sabiedriskiem fondiem, skolām, slimnīcām u.c., tagad sāka zaudēt savus līdzekļus un emigrēja.
Pašnāvība Olls beidzamos dzīves gadus sirga ar depresiju.
Pašnāvības krīze Pašnāvības mēģinājums, kas nebeidzas ar nāvi, vai situācija, kurā persona nopietni plāno pašnāvību vai daudz par to domā, tiek uzskatīta par medicīnisku krīzi, kam nepieciešama iejaukšanās pašnāvības novēršanai.
Pasniedzējs Dūms, ar savu divdesmit gadu stāžu, iesaka veidot attiecības ar audzēkņiem ievērojot stingru disciplīnu.
Pasniedzēju skaits tuvojās diviem simtiem. 1946.
Pa šo cauruli gaiss no rīkles dobuma nonāk vidusausī un tiek izlīdzināts spiediens uz bungādiņu.
Pa šo laiku Eiropas hokejistu meistarība bija pieaugusi tiktāl, ka Kanādai, pat veidojot izlasi pilnībā no NHL spēlētājiem, nebija nospiedoša pārsvara.
Pašreiz apmēram 150 zinātnieku no visas pasaules analizē šīs putekļu daļiņas.
Pašreizējā apbūves un ar to saistītās infrastruktūras izveidošana uzsākta 1960.
Pašreizējais (2012) ASV prezidents Baraks Obama Afroamerikāņi ir Amerikas Savienoto Valstu pilsoņi un rezidenti, kuri cēlušies no jebkuras Āfrikas melnādaino tautas.
Pašreizējais dzelzs tornis uz pamata tika novietots 1854.
Pašreizējais ģerbonis ir saglabājis līdzību tieši šim variantam.
Pašreizējais Igaunijas basketbola izlases galvenais treneris.
Pašreizējais Latvijas čempions ir BK Ventspils klubs.
Pašreizējais vraka stāvoklis Daudzi zinātnieki, ieskaitot Robertu Balardu, ir norūpējušies, ka tūristu apmeklējumi batiskafos un priekšmetu izcelšana paātrina vraka dēdēšanu.
Pašreizējā Neo stacijas ēka celta 1980. gados pēc tipveida dzelzceļa projekta.
Pašreizējā Saeimas priekšsēdētāja Solvita Āboltiņa Saeimas priekšsēdētājs ir Latvijas Republikas Saeimas spīkeris.
Pašreizējās Āzijas čempiones ir Ķīnas izlases spēlētājas, taču visvairāk uzvaras turnīrā ir izcīnījusi Korejas izlase - 12 reizes.
Pašreizējās čempiones ir Buržas kluba CJM Bourges Basket basketbolistes.
Pašreizējās Eiropas čempiones ir Spānijas izlases spēlētājas.
Pašreizējā skolas direktora amata izpildītāja ir Zanda Skutele.
Pašreizējā spēles versija ir 1.11b.
Pašreizējie kausa ieguvēji ir Spānijas tenisisti.
Pašreizējo sociāli apdrošināto personu veiktās iemaksas tiek izmaksātas pašreizējiem pensionāriem.
Pašreiz kinoteātra ēkā atrodas klubs "El Divino".
Pašreiz liela daļa mājaslapu ir izstrādātas izmantojot WYSIWYG HTML ģenerēšanas programmas, tādas, kā Macromedia Dreamweaver un Microsoft FrontPage, kas pamatā ģenerē standartiem neatbilstošu HTML kodu, tādējādi traucējot W3C standartu izstrādes darbu.
Pašreiz muižas vietā palikuši tikai pagrabi un drupas, bet ir sakopts parks.
Pašreiz šeit atrodas ornitoloģiskā stacija.
Pašreiz šī apkaime ir ļoti mazattīstīta Rīgas teritorija, bet, spriežot pēc tās novietojuma un konfigurācijas, tā perspektīvā var tikt izveidota un funkcionēt kā vienota apkaime.
Pašreiz tam ir tikai pagaidu apzīmējums.
Pastaigas solis ķenguram ir apmēram 20 - 25 km/st, bet bēgot īsā distancē tas sasniedz 70 km/st.
Pasta ( — ‘mīkla’) ir ēdiens, kas gatavots no makaroniem, tas ir viens no itāļu virtuves pamatēdieniem.
Pa Starpiņupīti uz jūru tiek novadīti Slocenes un Kaņiera baseina ūdeņi.
Pastāv arī citi dabiski ezeru veidošanās mehānismi.
Pastāv arī ķirurģiskas procedūras, kas maina relatīvā miera pozīciju, mazinot kosmētisko defektu.
Pastāv arī neelektroniskie ACP, kuru darbības principi ir līdzīgi aprakstītajiem.
Pastāv arī uzskati, ka „ Daodedzin ” teksta autors ir kāds cits ietekmīgs tā laika Ķīnas cilvēks, ka darbs ir sarakstīts dažus gadsimtus vēlāk un ka tas nav rakstīts kā vienots veselums vienā laikā.
Pastāv daudz naturālo saimniecību.
Pastāv dažādi mēģinājumi klasificēt dzeju, taču neviens no tiem nespēj aptvert dzeju pilnībā.
Pastāv dažādi veidokļi par gribas brīvību.
Pastāvēja daudz dažādu tā formu.
Pastāvējis apmēram pirms 10—12 tūkstošiem gadu un eksistējis ap 1000 gadu.
Pastāv formula, pēc kuras var aprēķināt, ar kādu ātrumu krīt lietus pilieni.
Pastāv iekšējā un ārējā, cilvēka un Kosmosa ci.
Pastāv iespēja, ka Alans pat neatrakstīja Po, kad smagi slimoja viņa māte.
Pastāvīgā istabas temperatūrā un spiedienā dimants spētu pārvērsties par grafītu tikai pēc daudziem miljardiem gadu.
Pastāvīgā opozīcijā valdībai bija austrumu cilšu šeihi, kuru teritorijā bija lielākās naftas atradnes, pārstrādes rūpnīcas un ostas, un kas vēlējās lielāku daļu no naftas ienākumiem.
Pastāvīgi ļoti augstu vērtēts dārgakmens ir dimants — cietākais dabā atrodamais materiāls, kam piemīt daudzas unikālas īpašības.
Pastāvīgi uzturējās savā rezidencē Viterbo, kur mira 1268. gada 29. novembrī.
Pastāvīgs impulss Levitam bija mūsdienu cilvēka fiziskā un metafiziskā bezmāju sajūta šajā pasaulē.
Pastāv liecības, ka agra socioloģijas izpausme atrodama viduslaiku islāmā.
Pastāv ļoti maz sākotnējo pierādījumu par notikumu gaitu, lielākā daļa no tiem ir nostāsti.
Pastāv mīts, ka tekila tiek iegūta no kaktusu sulas, kas neatbilst patiesībai.
Pastāv neliela mūķeņu kongregācija - "Svētā Antonija māsas", kura nodarbojas ar labdarību.
Pastāv no 1869. gada ar sākotnējo nosaukumu "Baltiņi".
Pastāv šaubas, vai Kontroles tiesa vispār pieskaitāma augstākajām tiesām un, vai vispār tā ir tiesa pēc būtības.
Pastāv trīs alvas modifikācijas: pelēkā, baltā un trauslā alva.
Pastāv uzskats, ka Artemīdas kults Grieķijā radies Krētā vai kontinentālajā Grieķijas daļā, taču pašā Grieķijā Artemīdu pielūdza salīdzinoši nedaudz.
Pastāv uzskats, ka jūrasūdra apmatojums ir visstingrākais pret mehāniskiem bojājumiem no visiem ūdriem.
Pastāv uzskats, ka osmaņu pirmais mehters bijis kāds, ko Osmanam gāzī kā dāvanu kopā ar apsveikumu par jaundibināto valsti nosūtījis seldžuku sultāns Alēddins III.
Pastāv uzskats, ka tas ir tāpat kā citām zebiekstēm, pieņemot, ka kalnu zebiekste ir poligāma un neveido ciešas attiecības, ka tēviņu teritorijas pārklājas ar vairāku mātīšu teritorijām.
Pastāv uzskats, ka tieši ST:DS9 seriāla tēli ir vieni no vislabāk attīstītajiem tēliem visā "Star Trek" visumā.
Pastāv uzskats, ka, žirafēniem guļot, to kažokiem ir vislabākais kamuflāžas efekts.
Pastāv vairākas ģeofizikas apakšnozares: * Seismometrija — sniedz ziņas par Zemes iekšējo uzbūvi.
Pastāv vairāki psiholoģiski apzīmējumi un somatiskās un psihiskās reakcijas uzskaitījumi.
Pastāv vēsturiski izveidojušies 2 divi koncertīnu tipi - — angļu un vācu koncertīnas, tās atšķiras ar savādāku tastatūras izkārtojumu.
Pastāv viedoklis, ka patricieši cēlušies pārsvarā no sabīņu vidus.
Pastāv viedoklis, ka tieši šajā kontinentā ir izveidojusies zaļvārnu dzimta.
Pastiprināts endorfīnu daudzums rodas sportojot: peldot, skrienot, braucot ar velosipēdu.
Pašu bāzi parasti raksta decimālajā sistēmā.
Pašu Būdiku sodīja ar miesassodu, bet viņas meitas - izvaroja. 60. vai 61. gadā icēni kopā trinovantiem sacēlās Būdikas vadībā.
Pasugas atšķiras arī ar dziesmas veidu.
Pašu kapitāla atdeve ( ) norada uz uzņēmuma iegūtas peļņas relatīvo lielumu attiecībā uz uzņēmuma pašu kapitāla avotiem – akcionāriem.
Pašu ledāju ziemeļos no Jāsona pussalas visbiežāk sauca par Nordenšelda šelfa ledāju, bet dienvidos — par Filipi šelfa ledāju.
Pašu pirmo izglītību viņa guvusi pie savas vecāsmātes Palsmanes muižā.
Pašvaldība atrodas vēsturiskajā Dzūkijas novadā.
Pašvaldība atvienoja ofisu no galvenās strāvas padeves un pievienoja to labam ģeneratoram cerībā, ka tas stabilizēs strāvas plūsmu.
Pašvaldībā darbojas 2 sākumskolas, bibliotēka, jauniešu klubs un citi interešu klubi.
Pašvaldības rīcībā esoša autobusu transporta atklāšana notika 1938. gada 1. jūlijā.
Pašvaldības teritorijā izveidots dabas parks "Vecumu meži" (Natura 2000 teritorija) ar dzērveņu purvu "Vecumi", kurā kopš 1977.gada ir dzērvenāju liegums, purva platība - 106 ha, dzērvenāji aizņem 56,9 ha.
Pašvaldības vēlēšanās par Pilsētas domes priekšsēdētāju ievēlē Teodoru Eniņu.
Pasvāles līgums kļuva par vienu no iemesliem Krievijas caristes agresijai Livonijā, kuras rezultātā gāja bojā gan ordeņa valsts, gan bīskapijas.
Pat 1905. g. brīvības dienās viņa seja bija apsegta.
Patagonijai raksturīgi pastāvīgi stipri vēji.
Pat aiz Ziemeļu polārā loka reģistrēta augstāka gaisa temperatūra: Murmanskā +16 grādi.
Patasē puču apturēt izdevās tikai ar Lībijas un Čadas armiju un Kongo nemiernieku palīdzību.
Patasē sevās uz Parīzi, kur uzturējās līdz Bokasas gāšanai 1979.
Pat bez uzspiestajiem bāzu un tirdzniecības līgumiem, ciešāki ekonomiskie sakari ar PSRS Latvijai bija izdevīgi. 1940. gada pirmajā pusgadā 52% no Latvijas sviesta eksporta bija uz PSRS.
Pateicībā par sniegto patvērumu, siu virsaitis Sēdošais Bizons savu galvassegu kā piemiņu uzdāvināja Kanādas policijas priekšniekam un draugam Džeimsam Valšam.
Pateicoties aktivācijas enerģijai, visas enerģētiski iespējamās reakcijas nenorisinās uzreiz, bet tikai piemērotos apstākļos.
Pateicoties ātrai atlabšanai, Ieva varēja spēlēt Pekinas Olimpiskajās spēlēs.
Pateicoties ātrajai slēpošanai, M. Neinere spēj kompensēt dažas kļūdas šautuvē distancēs, kur par katru kļūdu tiek piešķirts 150 m liels soda aplis.
Pateicoties garajai mietsaknei, koks spēj paciest sausumu.
Pateicoties iepriekšējā sezonā uzvarētajam Latvijas čempionātam, 2007.
Pateicoties laulībai, viņš dabūja darbu Karaliskajā gobelēnu manufaktūrā, kur piecu gadu laikā radīja apmēram 42 rakstus.
Pateicoties medību aizliegumam, zivju caunas populācija atjaunojas, un dažos reģionos to jau uzskata par kaitīgu dzīvnieku.
Pateicoties šai politikai Dominikas ekonomika atkopās pēc krīzes ko tā piedzīvoja 2001. un 2002.
Pateicoties savai izcilajai tehnikai, tika uzskatīts par vienu no Eiropas labākajiem uzbrucējiem.
Pateicoties savām enerģijas taupīšanas īpašībām, ARM procesori dominē mobilo iekārtu tirgū, kur zems enerģijas patēriņš ir ļoti svarīgs.
Pateicoties šim izgudrojumam, skeneru modeļi kļuva ekonomiskāki, tie ietaupīja, gan skenēšanas laiku, gan elektrību.
Pateicoties šim lāstam Ašitaka ieguva lielu spēku, taču šis lāsts viņu lēnām nogalina.
Pateicoties šīm zondēm uz Jo tika atklāts aktīvs vulkānisms.
Pateicoties spēcīgākajai jūras flotei, Lielbrtānija 1713.g.
Pateicoties stiprajai nervu sistēmai un iedzimtajai attapībai, šis suns labi sadzīvos gan ar suņu saimnieku iesācēju, gan ar profesionāli, gan ar adžiliti sportistu.
Pateicoties tam ir nodrošināts lielāks bruņu aizsardzības līmenis, bet izdzīvošanas spējas palielina zemais siluets, augstums līdz korpusa jumtam ir aptuveni 2000 mm.
Pateicoties tam, ka jūras ūdens ir vēss un iesāļš, tajā nevar dzīvot citur izplatītie organismi, kas ātri sadala jūras gultnē nogrimušos kuģus.
Pateicoties tam mobiliem aģentiem ir virkne dažādu priekšrocību.
Pateicoties tās ģeogrāfiskajam novietojumam starp divām pasaules daļām, tās kultūra ir austrumnieku un rietumnieku kultūru īpatnējs sajaukums.
Pateicoties viņam, Horācijs iekļuva augstākajā sabiedrībā un par savu draugu un labvēli ieguva romiešu valsts darbinieku Mecenātu, kas atbalstīja jaunos dzejniekus un veicinājis viņu literāro darbību.
Pateicoties viņa pašaizliedzībai un viņa jaunajiem palīgiem baltgvardu oficieri tiek atbruņoti.
Pateicoties viņas reliģiozajai audzināšanai, Brehts labi pārzina Bībeli un savā mākslā nereti kultivē morāli didaktiskus motīvus.
Patents savas autortiesības iegūst reģistrācijas brīdī.
Pat e-pasta filtri ir sava veida programmatūra.
Patērētāji, kam piemīt attieksmes lojalitāte, bet nav ieraduma lojalitātes, augstu novērtē zīmolu, taču reti izdara pirkumus.
Patērētājs pats var izveidot, piem., dizainu, prototipu, radīt funkcijas produktam savā vidē, īsāk sakot, viņi uzlabo produktu, kamēr tas viņus apmierina.
Pati austošā saule simbolizē jaunas nācijas sākumu.
Patiesais skaits visdrīzāk bija ap 200’000.
Patiesībā bija tā.
Patiesībā gāze ir tik retināta, ka pasaule neizjuta nekādu gāzes ietekmi, izejot caur komētas asti.
Patiesībā ilknis ir ļoti jutīgs maņu orgāns, kura patieso pielietojumu zinātnieki sāk izprast tikai mūsdienās.
Patiesībā tas pats ūdens avots tie izmatots šodien modernajiem akveduktiem.
Patiesi, Mēs nosūtījām Toru, kurā vadība un gaisma, atbilstoši kurai (Dievam) padevušies pravieši tiesāja jūdiem.
Patiesu atpazīstamību aktrisei atnesa loma Leonīda Leimaņa filmā " Pie bagātās kundzes " ( 1969 ) pēc Andreja Upīša romāna "Smaidošā lapa" motīviem.
Pati galvenā ceremonijas daļa ir biezas pulverveida zaļas tējas pagatavošana.
Pati Hingisa noliedz to, ka viņa būtu lietojusi kokaīnu, bet par aiziešanas iemeslu paziņoja to, ka nevēlas cīnīties par savu nevainības statusu.
Pati Ķepiene izvietojusies Rīgas — Ērgļu un Līgatnes — Skrīveru ceļu krustojumā.
Pati Kīlungsbornas pilsēta dibināta 1938.
Pa tiltu kursē arī sabiedriskais transports.
Pati nežēlīgākā no tām visu Baltijas jūras novērojumu vēsturē bijusi 1981. gada 24.—25.
Pati Nokia reklamē, ka 1110i ir uzlabota 1110 versija, kuru ir vieglāk izmantot iesācējiem, kā arī telefons ir uzticamāks izturības ziņā.
Pati pilsēta radās viduslaikos kā varenā karaļa Kārļa Lielā rezidence.
Pati populārākā glezna tanī laikā bija gravīra kalnu ciematiņš "Kastrovalli", kura tika pabeigta 1930. gada februārī, šinī gadā piedzima arī otrs dēls Artūrs. 1930. gada beigās un visu 1931. gadu Moriss daudz slimo un viņa daiļradē ir pārtraukums.
Pat izšķirīgos vēstures brīžos Grieķija funkcionēja kā atsevišķu, patstāvīgu polisu savienība.
Patkuls nodibinājis kontaktu ar "divpadsmit Vidzemes un Igaunijas patriotiem", kas pilnvarojuši viņu vest sarunas par Livonijas kapitulācijas noteikumiem karalim Augustam II.
Patlaban ir pabeigta visu 150 jauno Škoda 24Tr Irisbus trolejbusu iepirkšana. 60 no tiem nav aprīkoti ar dīzeļģeneratoru, bet pārējie visi ir aprīkoti ar dīzeļģeneratoru.
Patlaban lielākā komerciāli ražotā puzle ir spāņu kompānijas Educa Borra ražotā Life ar 24 000 gabaliņu, kuru sāka ražot 2007.
Patlaban vada starptautiskās programmatūras autortiesību aizsardzības organizācijas Business Software Alliance Latvijas pārstāvniecību.
Pat mazākajās pilsētās ir īpašas institūcijas, kas atbild par iekšējo kārtību, pilsētas aizsardzību un attiecībām ar ārpasauli.
Pat mūsdienās vairāki šo emigrantu pēcnācēji uzskata sevi par grieķiem.
Pat mūsdienu mazumtirgotāji līdztekus metriskajām mērvienībām turpina uzrādīt cenas imperiālajās mērvienībās.
Pat ņemot vērā, ka cilvēki saglabās savus pasaules uztveres aspektus par savu eksistenci, universālais modelis var tikt izmantots, lai pētītu viņu integrācijas dinamiku pārējā pasaules daļā.
Patogēnos mikroorgansimus iedala: 1. īstie patogēnie- nav peļaujami pārtikas produktos; 2. nosacīti patogēnie- ir pieļaujami pārtikas prduktos zināmās normās.
Pa to laiku Bovens devas uz slūžu kameru, lai papildinātu skafandra slāpekļa krājumus, kur ieradās 17:25.
Pa to laiku Bresniks uzstādīja šķidruma pārslēdzēju uz P1/P3 saskatnē, pēc tam to pašu veica pie S1/S3.
Pa to laiku Vīloks no Discovery kravas telpas uz platformu ESP-2 pie Quest slūžu kameras pārvietoja elektrības pārveidotāju.
Patomorfoloģija Zarnu un vēdera dobuma patoloģiskās izmaiņas pie akūta ileusa ir atkarīgi no tā tipa.
Patona armija no Avranšas līdz Aržentenai 97 km nogāja divās nedēļās.
Patonam piešķīra ģenerālleitnanta pakāpi.
Patons komandēja 2. Bruņutanku divīzijas 2. Brigādi, kurā ietilpa liels skaits tanku.
Patons lūdz savam agrākajam padotajam Bredlijam dot iespēju piedalīties karadarbībā.
Patons nodrošināja brigādes apmācību un treniņus.
Patons realizē strauju uzbrukumu taktiku, gūst atzīstamus militāru panākumus.
Pa to starpu ieradās somi no Vīborgas ar dažiem.
Pa to vējuzplūdos ezerā ieplūst iesāļa ūdens masas (reizēm sāļums pārsniedz 1‰).
Pat pēc Napaleona nāves šī sistēma turpināja izplatīties, un 1868.
Pat pieredzējušiem un trenētiem jātniekiem ir grūti ilgstoši nosēdēt ātros rikšos.
Patreiz šeit ir pārapbedīti 934 kritušie latviešu karavīri.
Patria Pasi (agrāk zināms kā Sisu Pasi) ir Somijā ražots sešu riteņu bruņutransportieris.
Patriarha tiešā pakļautībā palika reliģiskās tiesas, skolas un baznīcas visā Osmaņu impērijā.
Patrīcija Lī "Petija" Smita ( ; dzimusi ) ir amerikāņu dziedātāja, dziesmu autore, dzejniece un māksliniece.
Pat Rīgas vācu avīze atzīmēja, ka no viņa izgājis spēks, kas latviešus saistījis uz kopēju darbību.
Patrimpa, Parkuna un Patolla izskats un funkcijas atbilst trim galvenajām norisēm dabā un cilvēka dzīvē — dzimšanai/augšanai, briedumam, vītumam/nāvei.
Pats albums Young Love iznāca 22. jūnijā, jau pirmajā nedēļā Īrijas topā sasniedzot 1. vietu.
Pats astes gals visbiežāk ir balts un kupls.
Pats Dārts Veiders jeb Anakins Skaivolkers iet bojā no ievainojumiem pēc cīņas ar savu dēlu Lūku Skaivolkeru un Dārtu Sidiosu, kļūstot vienots ar Spēku.
Pats J. Lanka ir pētījis mešanas sporta veidu biomehāniku.
Patskaņi Turku valodas patskaņi ir a, e, i, ı, o, ö, u un ü. Valodā nepastāv diftongi un, diviem patskaņiem kopā esot, tie katrs saglabā savu skaņu.
Pats karalis tika kritizēts par izšķērdīgu celtniecību.
Pats klosteris bija atdalīts ar apkārtmūri un sniedzās līdz pat pilsētas nocietinājumu sienai, pie kuras vēl šodien redzams Jaunavu (senāk arī Klostera) tornis.
Pats mestra pienākumu izpildītājs Jurje atgriezās savā ordeņa landmaršala rezidencē Siguldas pilī, lai aizsargātu Livoniju pret iespējamo lietuviešu iebrukumu.
Pats Mets Greinings neslēpj, ka provokācijas elements ir apzināti ievietots "Simpsonos": Amerikā ir ļaudis, kurus aizskar viss apkārtējais.
Pats Montermini smagi avarēja savos pirmajos treniņbraucienos un palika malā atlikušo sezonas daļu.
Pats Pēteris turpināja uzdzīvi ar saviem pudeles brāļiem no “visdzērāju koncila”, par kura “patriarhu” bija iecelts Zotovs.
Pat spiediena nokrišanās par 100 Torr (13 KPa), kas parasti neizraisa un nerada nekādus simptomus, ja spiediens krītas pakāpeniski, var būt nāvējoša, ja tas notiek pēkšņi un strauji.
"Pats" sastāvā aizvadīja šetras sezonas, 2010.
Pat sugas, kurām nav cekulu, spēj sacelt spalvas uz pakauša, ja ir satraukti.
Pats var būt arī likumsakarīgs cīņas rezultāts.
Pats vienkāršākais cenu vadīšanas mehānisms ir noteikt produktam nemainīgu cenu un to nemainīt.
Pat Tolstojs, vēlāk rakstot savu pasūtījuma propogandas romānu "Pēteris pirmais", neuzdrīkstējās nepieminēt laikabiedru liecības, ka tos pūlī, kuri uzdrošinājās kliegt par Ivanu, Nariškinu ļaudis uz vietas sadūruši ar nažiem.
Patversmes darbiniekiem ikdienas darbos palīdzību sniedz brīvprātīgie, kuru pienākumos ietilpst dažādi ar patversmi saistīti darbi: suņu aprūpe, pastaigas, barošana, kā arī patversmes uzkopšana.
Patversmē viņš pavadīja 12 mēnešus, kuru laikā arī strādāja, interpetējot klasiķu darbus, portretējot doktorus, gleznojot ainavas.
Pat viena un tā pati putnu suga vienā rajonā var būt nometniece, bet citā — klejotāja vai gājputns.
Paugura virsma iekultivēta, apaugusi ar ozoliem un liepām.
Paukošana (ar špagu) ir viena no modernās pieccīņas disciplīnām.
Paula katedrāles atjaunotājs pēc Lielā ugunsgrēka.
Pauli princips ļāva izprast un izskaidrot daudzas fizikālās parādības, kas iepriekš nebija izprotamas.
Pauli princips un atoma uzbūve Tā kā elektroni arī pieder pie fermioniem, tad elektronu čaulas atomā tiek aizpildītas saskaņā ar Pauli principu un katram elektronam atomā ir savs kvantu stāvoklis (kvantu skaitļu kombinācija).
Pauls Putniņš (dzimis Reinkaļvos, Cēsu apriņķī ) ir latviešu dramaturgs, publicists, politiķis.
Paulu Manuels Karvalju Souza, ( ; dzimis Vizeu) ir bijušais Portugāles futbolists, kurs spēlēja balsta pussarga pozīcijā. 2008.
Pauzes laikā grupa jau strādāja pie jaunām idejām un dziesmām.
Pavadījumu sacerējis komponists Mārtiņš Brauns kā mūziku lugas iestudējumam Valmieras teātrī 1988.
Pavadoņa atdalīšana notika ar pneimatisku iekārtu ar ātrumu 2,73 m/s.
Pavadoņa darbības ilgums plānots 12 gadi.
Pavadoņa darbības laiks bija plānots 10 gadi.
Pavadoņa novērošanu veica ar radiolokācijas un optiskām metodēm.
Pavadoņa pagaidu apzīmējums bija S/2003 J17.
Pavadoņa rotācija saglabāja antenām izvērstu stāvokli.
Pavadoņa starta masa bija 3460 kg, izmēri 1,8 x 2,0 x 5,0 m, saules bateriju paneļu pletums 15,7 m. Pavadonī uzstādīti 32 Ku raidītāji, un derīgās kravas jauda ir 4 kW.
Pavadoņa struktūra tādēļ tika pārplānota kastes formā, izmantojot tādas pašas iekārtas kā skafandrā.
Pavadoņa uzbūve Raķetes otras pakāpes augšgalā tika novietots rāmis, pie kura tika stiprināta zinātniskā aparatūra.
Pavadoni bija paredzēts palaist 2009. gada beigās ar Indijas nesējraķeti.
Pavadonī iebūvēts arī S joslas (2,4 GHz) radioraidītājs, kas spētu uz zemi nosūtīt foto attēlus no borta ciparu kameras.
Pavadonī ir E/F joslas (IEEE S josla) raidītāji, un signāli tiek raidīti ar 18 metru reflektoru.
Pavadoni izgatavoja ASV uzņēmums Orbital Sciences Corporation (OCO) uz platformas Star-2.3 bāzes.
Pavadoni izgatavojis uzņēmums Astrium uz platformas Eurostar E3000 bāzes.
Pavadoni izgatavojis uzņēmums EADS Astrium uz platformas Eurostar-3000 bāzes.
Pavadoni izgatavojusi korporācija Boeing uz platformas Boeing 702HP bāzes ar masu 5987 kg.
Pavadonim lidojot pāri PSRS teritorijai, īpašs elektropulkstenis ieslēdza zinātnisko un mēraparatūru, bet izslēdza to, nonākot ārpus valsts redzamības zonas.
Pavadonis izgatavots Irānas zinātnes un tehnoloģiju universitātē (Daneshgah Elm-o Sanat Iran) Teherānā.
Pavadonis izvietots ģeostacionārajā orbītā punktā 4,8° austrumu garuma.
Pavadonis no dzinējbloka Briz-M atdalījās četras minūtes agrāk par paredzēto laiku, līdz ar to zemākā orbītā nekā plānots.
Pavadonis palaists un tika ievadīts solārsinhronā orbītā.
Pavadonis pārvietots uz pozīciju 56° austrumu garuma, kur tas nomainīs resursus iztērējušo Bonum-1, kurš palaists 1998.
Pavadonis tika palaists 01:25 UTC ar nesējraķeti Minotaur IV no Kodiakas starta kompleksa.
Pavadonis tika palaists 22:58 UTC ar nesējraķeti Delta IV Heavy no Kanaveralas zemesraga Gaisa spēku stacijas starta laukuma SLC-37B.
Pavadonis var uzņemt attēlus ar izšķirtspēju 2,5 m panhromatiskajā režīmā un 10 m multispektrālajā režīmā (četrās joslās) ar 17,5 km pārklājumu.
Pavadoņi tika pasūtīti kompānijā Hughes Space and Communications (Huges vēlāk nopirka kompānija Boeing ).
Pavadoni uz Alliant Techsystems piegādās platformas ORSMB bāzes izgatavoja Gaisa spēku Pētniecības laboratorijas (AFRL) Kosmisko aparātu direktorāta rūpnīca Kirtlendas Gaisa spēku bāzē Ņūmeksikā.
Pavadonī uzstādītas divas augstas izšķirtspējas kameras ar izšķirtspēju 2,36 m un kopēju Zemes virsmas joslas platumu 54 km.
Pavadoņi var nodrošināt daudzus kanālus starp dažādās zemeslodes vietās (līdz 65° ziemeļu un dienvidu platuma) esošiem lietotājiem gan ar zemes stacijām gan termināliem.
Pavairo ar stratificētām sēklām, spraudeņiem un atvasēm.
Pavasarī divas pēdējas komandas tika pazeminātas, pārējo komandu punkti tika samazināti uz pusi, un 8 komandas aizvadīja vēl 2 apļus savstarpējo spēļu, kopā aizvadot 32 spēles sezonā.
Pavasarī Lībeka partizāniem pievienojās Polijas karavīri pulkveža Švarckofa vadībā un korpusā nu bija ap 1000 jātnieku, no kuriem vismaz divas trešdaļas sastādīja latvieši.
Pavasarī pametot alu, lāči meklē ziemā kritušo dzīvnieku maitu un dažādu augu jaunos dzinumus.
Pavasarī parkā uzzied dažādi dekoratīvie augi, un šajā gadalaikā tas vienlaicīgi ir gan putnu parks, gan botāniskais dārzs.
Pavasaris ir auksts un ieildzis, bet rudens silts un garš.
Pavasaris ir mitrākā sezona ar bieži lietainām dienām.
Pavasaris Lietuvā ir nepastāvīgs, bieži ir apmācies.
Pavasaris parasti sākas marta otrajā dekādē.
Pavasarī VEF pirmo reizi sasniedza VTB Vienotās līgas izslēgšanas spēles, savukārt Eirokausā pēdējās, izšķirošajās spēlēs piedzīvoja zaudējumus un nekvalificējās play-off.
Pavasarī, veidojoties ledus sastrēgumiem, Lielupe agrāk mēdza iziet no krastiem, applūdinot lauksaimniecības zemes.
Pavasaros un rudeņos Vācijas teritoriju šķērso liels skaits dažādu gājputnu.
Pavēdere garkaklim ir dzelgana, kontrastējot ar melno astes apakšu.
Paveidi GAZ-24-10 — klasiskais trīsapjomu sedans, pēc amerikāņu terminoloģijas — nočbeks.
"Pavēlnieks" ( ) ir 2012. gada ASV mākslas filma, drāma.
Pāvels Surņins (dzimis 1985. gada 4. augustā) ir Latvijas futbolists, aizsargs.
Pāvels un Frederika tika kritizēti par viņu pārlieko iejaukšanos politiskajā dzīvē, biežajiem ārzemju ceļojumiem un karaliskās ģimenes uzturēšanas izmaksām.
Pāvests Benedikts XV pēc Krievijas 1917. gada revolūcijas atjaunoja jau 1186.
Pāvests Inocents II ( ), īstajā vārdā Gregorio Papareski ( ; dzimšanas gads nezināms, miris ) - Romas pāvests no 1130. gada līdz savai nāvei 1143.
Pāvests Inocents IV uzdeva Livonijas un Prūsijas arhibīskapam Albertam II iesvētīt un nozvērināt Vācu ordeņa brāli Krišjāni par Lietavas bīskapu saskaņā ar karaļa Mindauga vēlēšanos.
Pāvests Pijs X kļuva par vienu no ievērojamākajiem pāvestiem, kurš ieguldīja nenovērtējamu darbu dažādu teoloģisku jautājumu sakārtošanā, kas katoļu baznīcai tajā laikā bija īpaši svarīgi.
Pāvests pret apvienošanās atļauju prasīja atdot Dānijas karalim atņemto Ziemeļigauniju, kas arī tikai izdarīts.
Pāvests sava pontifikāta laikā sadalīja Romu apgabalos.
Pa vidu atrodas Čūskneša zvaigznājs.
Pāvijas province sīkāk iedalās 190 komūnās.
Paviljoni Paviljonu tēmas Paviljoniem bija piecas galvenās tēmas, kas parādīja dažādus pilsētas attīstības aspektus.
Pāvils herēzi ierindo vienā kategorijā ar tādiem grēkiem kā maģija un elku pielūgsme (vēst galil. 5:20).
Pavisam citādi pārvietojas dzeņi — tie lec pa koku stumbriem, ieķeroties ar asajiem nagiem mizā.
Pavisam kompānijā strādā ap 35 cilvēkiem, lielākā daļa no viņiem darbojas tehniskajā nodaļā.
Pavisam neilgi pēc romāna pabeigšanas, Kubā uzvarēja revolūcija un Batista tika gāzts. 1959.
Pavisam nesen no ķauķu dzimtas (Sylviidae) ir izdalīta čuņčiņu dzimta (Phylloscopidae).
Pavisam netālu no pilsētas robežām, Siguldas pagastā, 2005. gada rudenī savu darbību ir sākusi Latvijas Lauksaimniecības universitātes filiāle, kuras vadītājs ir Aleksandrs Jemeļjanovs.
Pavisam noteikti ir zināms, ka lielākā zvaigzne simbolizē Ķīnas komunistiskās partijas vadošo lomu.
Pavisam rajona pilsētās (Ogrē, Lielvārdē, Ikšķilē un Ķegumā) bija ap 39 000 iedzīvotāju, no kuriem 28 200 jeb 72% dzīvoja rajona centrā Ogrē.
Pavisam saražoja 67 šādas mašīnas.
Pavisam spēles laukā ir 36 kauliņi.
Pavisam tajā ir 700 000 upju un 800 000 ezeru.
Pazemes dievu, mirušo aizbildni Anubisu zīmējumos attēloja kā melnu šakāli vai cilvēku ar šakāļa galvu.
Pazīstama arī ar savām bankām.
Pazīstama arī Krosno stikla rūpniecība.
Pazīstama arī pēc pseidonīma Īrisa.
Pazīstama ar saviem memuāriem.
Pazīstama ar senām, no apmēram 1248. gada aktīvām sāls raktuvēm.
Pazīstama ar skaļām akcijām gan ārpus parlamenta (lielāko Polijas ceļu bloķēšana 2000.
Pazīstama ir Spensera Treisija piedalīšanās kinorežisora Stenlija Krāmera filmās 20. gadsimta vidū, piemēram, 1960. gada filmā ".
Pazīstama kā alkoholiskā dzēriena - akvavita ražošanas vieta.
Pazīstama kā amerikāņu futbola NFL līgas komandas Indianapolisas "Colts" un basketbola NBA līgas komandas Indianas "Pacers" mājvieta.
Pazīstama kā ārstniecisko dūņu kurorts un bijušās bīskapijas centrs.
Pazīstamākais karbīds ir kalcija karbīds, kuru lieto acetilēna iegūšanai metināšanas vajadzībām un ikdienā bieži sauc vienkārši par karbīdu.
Pazīstamākais modelis FG 2327 S tika izlaists 2000.
Pazīstamākā no tām ir Kapitolijs, kurā atrodas pilsētas mērija, Slavenību zāle (La Salle des Illustres), kurā redzami 19. gadsimta Tulūzas mākslinieku šedevri, operas nams.
Pazīstamākās dziesmas ir arī «Rudolf Heß» (veltīta Rūdolfam Hesam ), Freiheit (Brīvība) un daudzas citas.
Pazīstama kā sens ieroču ražošanas centrs un automāta AK (Kalašņikova automāts) radīšanas un ražošanas vieta.
Pazīstamākās Lucasfilm uzņemtās filmas ir tetraloģija par Indianu Džonsu un kinoeposs " Zvaigžņu kari ".
Pazīstama kā Starptautiskā Neimegenas četru dienu pārgājiena (Nijmeegse Vierdaagse) norises vieta, kas ir lielākais šāda veida pasākums pasaulē.
Pazīstamākās un lielākos panākumus guvušās grupas dziesmas ir "Livin' on a Prayer", "You Give Love a Bad Name", "Bed of Roses", "Always" un "It's My Life".
Pazīstamākie darbi sakņojas ebreju kultūrā un mūzikā - Schelomo (1916), Israel Symphony (1916).
Pazīstamākie piemēri no pagātnes ir Vācijā radītie 363 Mercedes-Benz O 6600 T trolejbusi, kas ir gandrīz tādi paši kā Mercedes-Benz O 6600 H autobusi.
Pazīstamākie proteīnu veidi: * Albumīni — neitrāli, ūdenī un atšķaidītos sāļu šķīdumos šķīstoši.
Pazīstamākie uzņēmumi, kuru galvenie biroji atrodas Monreālā, ir Air Canada (aviācija), Alcan (alumīnija ražošana), Canadian National Railway (dzelzceļš), Matrox (datorkomponenti), VIA Rail (dzelzceļš).
Pazīstamākie vitrioli ir vara vitriols un dzelzs vitriols.
Pazīstamas ir arī Hofmaņa fon Fallerslēbena bērniem domātās dzejas.
Pazīstami arī bāziskie cinka hlorīdi, piemēram, Zn(OH)Cl.
Pazīstams ar darbiem Ņikitas Mihalkova filmās, sākot ar Mihalkova pilnmetrāžas debiju - 1974. gada filmu "Savējais starp svešiem, svešs starp savējiem" (Свой среди чужих, чужой среди своих).
Pazīstams ar darbiem "Pērļu zvejnieks", "Hernhūtieši", "Zilizana sirdsdedze" un "Dzejas".
Pazīstams arī kā ievērojams atklātņu eksperts, ir vairāku šaha grāmatu autors.
Pazīstams ar pētījumiem par latgaļu un kriviču cilšu senajām etnogrāfiskajām un politiskajām robežām pirms 13. gadsimta.
Pazīstams ar saviem darbiem kompleksā mainīgā funkciju teorijā, bija viens no neeiklīda ģeometrijas pamatlicējiem.
Pazīstams ar savu 1905.
Pazīstams ar supervaroņu Kapteinis Amerika un Cilvēks-lāpa lomām.
Pazīstams ar to, ka mēdz pamatīgi analizēt savus uzskatus, tāpēc dažkārt tiek kritizēts par to, ka regulāri tos maina. 20. gadsimta sešdesmitajos un septiņdesmitajos gados bija politiski aktīvs un kreisi noskaņots.
Pazīstams izohinolīna alkaloīds ir papaverīns, ko plaši lieto medicīnā par spazmolītisku līdzekli.
Pazīstams kā grupas AC/DC soloģitārists.
Pazīstams kā Lanževēna vienādojuma autors.
Pazīstams kā lepras izraisītājas baktērijas Mycobacterium leprae atklājējs.
Pazīstams kā Parīzes Dievmātes katedrāles un Karkasonas viduslaiku pilsētas restaurācijas autors.
Pazīstams kā populārs ziemas sporta veidu kūrorts.
Pazīstams, kā Reiterna nama pasūtītājs un īpašnieks.
Pazīstams kā viens no Kelloga-Briāna pakta autoriem, par ko 1929.
Pazīstams kā viens no Nokia dibinātājiem.
Pazīstams kā viens no Pontiaka kara (1763—1766) vadoņiem, kura laikā apvienoto indiāņu cilšu konfederācija cīnījās pret britu centieniem iekarot Lielo ezeru reģionu.
Pazūd simulētā arhitektūra, un sienu daudzos paneļos sadala joslas, ko rotā vīnstīgas vai citi dekoratīvi elementi.
Pazudusi bez vēsts, veicot lidojumu apkārt pasaulei.
"Pazudušo" 10 miljonu dolāru vērtā pilotsērija bija pati dārgākā visā televīzijas vēsturē.
Pbv 302 ir pilnībā bruņots hermētisks tērauda korpuss, kas ir metināts no tērauda lapām.
P. dentritiformis divas kolonijas nekad nepaplašinās tā, lai tās savstarpēji saskartos.
Peāno izveidotie simboli ieviesušies matemātikas standartā (to starpā ∈, ⊂, ∩, ∪).
Pēc 10 gadu selekcijas darba radās Bengālijas mājas kaķis, kura kažoku līdzīgi kā savvaļas leopardkaķim rotāja leoparda raibumi.
Pēc 11.vidusskolas beigšanas 1959.
Pēc 1200. gada Livonijas bīskaps Alberts centās atbrīvoties no Polockas meslu kundzības un atvērt Rīgas tirgotājiem ceļu pa Daugavu.
Pēc 1274. gada Nalsene ietilpa Lietuvas dižkunigaitijas sastāvā, pēdējo reizi pieminēta 1298.
Pēc 1380. gada sākās Jagaiļa un Aļģirda brāļa Ķēstuta cīņa, kas beidzās ar Jagaiļa uzvaru 1382.
Pēc 15 gadiem dienestā leģionārs iegūst tiesības uz pensiju, kuru varēs saņemt pēc dienesta jebkurā pasaules vietā.
Pēc 165 - 170 dienām, visbiežāk jūnijā, mātīte dzemdē vienu, reti divus mazuļus, par kuriem ļoti gādīgi rūpējas un kurus zīda gandrīz gadu.
Pēc 1739. gada reformas hercogistes pastnieki pa Jelgavas–Mēmeles sakaru līniju sāka pārvadāt arī tranzīta korespondenci.
Pēc 1786.gada bija ierēdnis Ufā (Krievijā).
Pēc 1786.gada ierēdnis Ufā (Krievijā).
Pēc 1787. gada Rīgas rātes vietā bija vēlēts Rīgas pilsētas galva un pilsētas Dome.
Pēc 1795. gada hercogistes inkorporācijas Krievijas impērijā Ventspils bija pilskunga tiesas (Hauptmannschaft Windau) centrs un visas Ziemeļkurzemes pārvaldes centrs, 1834.
Pēc 1819. gada zemnieku brīvlaišanas Vidzemes bruņniecība nolēma atjaunot šo institūciju.
Pēc 1851. gada apvērsuma, kad Napoleons III kļuva par imperatoru, pamezdams politiku, strādāja advokatūrā. 1868.
Pēc 1863. gada Janvāra sacelšanās apspiešanas Latgales ebreji pakāpe­niski pārgāja uz krievu valodu, taču savā starpā, ģimenē turpināja lietot jidišu, saglabāja arī savu jidiša kultūru.
Pēc 1867. gada kompromisa Kluža iekļāvās Ungārijas sastāvā.
Pēc 1905. gada revolūcijas sagrāves bija viens no rakstniekiem, kas parakstīja dekadentu deklarāciju "Mūsu mākslas motīvi". 1906. gada rudenī Krūzu par piedalīšanos nemieros arestēja, un divus gadus viņš pavada apcietinājumā.
Pēc 1914. gada tēlojusi reti, pēdējā loma - 1922.
Pēc 1920. gada agrārās reformas Ērberģes muižu 1862 ha platībā sadalīja 159 vienībās, Mazzalves muižu 342 ha platībā sadalīja 24 vienībās, bet Zalves mežniecībā iedalīja 4 vienības 35 ha platībā.
Pēc 1920. gada agrārās reformas Lēvenšterni pazaudēja savus īpašumus Latvijā un Igaunijā un izceļoja uz ārzemēm.
Pēc 1920. gada agrārās reformas Liepnas muižu 1674 ha platībā sadalīja 157 vienībās, Franciskopoles muižu 1695 ha platībā sadalīja 97 vienībās, Katlešu muižu 1529 ha platībā sadalīja 90 vienībās.
Pēc 1921. gada Janševskis līdztekus darbam redakcijā intensīvi nodarbojās ar vēsturisko romānu rakstīšanu.
Pēc 1922. gada Loida Džordža ietekme mazinājās.
Pēc 1940. gada 5. augusta varas iestādes turpināja pārveidot Latvijas pilsonisko sabiedrību pēc totalitārās iekārtas parauga.
Pēc 1944. gada kapitālā remonta, Kučuksu pils ir atvērta tūristiem kā muzejs.
Pēc 1956. gada ungāru revolūcijas, viņš pārcēlās uz Spāniju, kur kļuva par vienu no 1950.
Pēc 1967. gada šeit tika uzbūvētas divas lielas sanatorijas, kas specializējās balneoterapijā - "Jaunķemeri" un sanatorija Янтарный берег ("Dzintarkrasts").
Pēc 1969. gada vēlēšanām sociāldemokrāti nostiprināja pozīcijas un kopā ar Brīvo demokrātu partiju (Freie Demokratische Partei) izveidoja valdību, Brantam kļūstot par kancleru.
Pēc 1970. gada smagā rūpniecība sāka samazināties un Esenē, pārmaiņu rezultātā, strauji attīstījās pakalpojumu sektors.
Pēc 1976. gada Olimpiskajām spēlēm atgriezusies Krievijā.
Pēc 1994. gada sezonas šī klasifikācija vairs netika izdalīta.
Pēc 1999. gada ASV datiem visbiežāk par izvarošanas upuriem kļūst sievietes (91% gadījumu), bet izvarotājs visbiežāk ir vīrietis (99% gadījumu).
Pēc 1. pasaules kara fabrika atsāka savu darbību, 1926.
Pēc 1. pasaules kara un Brīvības cīņām Dzelzavā un tās apkārtnē izveidojas daudzas jaunsaimniecības un attīstās arī tirdzniecība.
Pēc 2001. gada tautas skaitīšanas datiem, pilsētā dzīvo 3,2 miljoni iedzīvotāju.
Pēc 2005. gada šāds griezums praktiski neeksistēja, taču daudzām jaunām sievietēm atkal parādījās, ko atnesa ārzemju popkultūra.
Pēc 2006. gada Olimpiskajām spēlēm beigusi sportistes karjeru.
Pēc 2008. gada "Forbes Magazine" datiem Toma Hiksa īpašumi ir 1,3 miljardus ASV dolāru vērti.
Pēc 2008. gada sezonas beigām klubs bankrotēja.
Pēc 2009. gada pašvaldību vēlēšanām par Dundagas novada domes priekšsēdētāju kļuva Aldonis Zumbergs ("Novadnieki"), bet 2011.
Pēc 2012. gada 1. janvāra datiem Latvijā kopējais vietējo autoceļu garums bija 13 150 km, no kuriem 2616 km ar asfaltbetona segumu, bet 10 533 km - ar grants vai šķembu segumu.
Pēc 2013. gada jūlija datiem lielākie akcionāri bija: Southeastern Asset Management Inc.
Pēc 20. gadsimta 30. gadu amerikāņu polārpētnieka Bērda ekspedīcijām, kas noteica, ka zemei ir pussalas raksturs, to pārdēvēja par Edvarda VII pussalu.
Pēc 20 gadu vecuma, mātītes pārojas ļoti reti.
Pēc 21 dienas tos klāj īss matojums.
Pēc 238. gada barbaru cilšu nepārtraukto militāro uzbrukumu dēļ imperators Aureliāns (270-275) bija spiests atvilkt karaspēku un kolonistus pāri Donavai un atteikties no provinces.
Pēc 23 gadiem Austrālijā Bregs atgriezās Anglijā un 1909.
Pēc 25 dienām Dragon nolaižamais aparāts veica kontrolētu nolaišanos okeānā.
Pēc 26 stundām, 6. jūnija rītā, R. Kenedijs mira.
Pēc 2 gadus ilgiem izolētiem treniņiem, disciplīna tika piedāvāta Denkerkas reģionā. 2009.gada aprīlī pirmo ūdens pastaigas taku oficiāli atklāja Bernards Veisbekers (Bernard Weisbecker) - Lefrinkokas ( Leffrinckoucke) mērs.
Pēc 2. pasaules kara Pēc otrā pasaules kara (1939—1945) sāka atrisināties starptautiskās attiecības.
Pēc 2. Pasaules kara sievietes nepiedalījās Olimpiādē līdz pat 1960.
Pēc 30 gadiem romiešiem ar huņņu algotņu palīdzību burgundus izdevās no šī reģiona padzīt.
Pēc 44 minūtēm 12 sekundēm zonde atdalījās no Centaur raķešpakāpes un iegāja trajektorijā uz Marsu.
Pēc 5 gadu ilga cīniņa ar zemes īpašnieku, Evansam izdevās nopirkt lielāko daļu teritorijas un 1900.
Pēc 6 - 7 nedēļām tie sāk ēst pieaugušo kakomicliju barību.
Pēc 8. klases pabeigšanas devies mācīties uz Rīgas 6. vidusskolu.
Pēc A4 rasējumiem, bet ar padomju materiāliem un tehnoloģijām tika izgatavota V-2 kopija, kuru nosauca par R-1.
Pēc A. Bīlenšteina domām Merkes pils bijusi 6 km uz dienvidrietumiem no Aizputes, kur atrodoties "Merkes kalns".
Pēc aculiecinieku rakstītā "ēkas augstais čokurs, platās ģēveles, stal­tie torņi un slīpās pažobeles slēpās caurām cauri karogos un plī­vuros, kas aiz vēsmām plivinādamies saules zelta staros vizuļot vizuļoja.
Pēc Agripas nāves 12. gadā p. m. ē. Oktaviāns viņu adoptēja, vienlaicīgi ar Gaja Cēzara brāli Lūciju Cēzaru.
Pēc aiziešanas no Krievijas parlamenta nesekmīgi nodarbojies ar uzņēmējdarbību.
Pēc aiziešanas pensijā V. Dornbergers atgriezās Vācijā.
Pēc aizmirstības laika vienu šī 16 lpp. biezo manuskripta eksemplāru 1877.
Pēcāk izveidojās jauns teātris, kas tika nosaukts latviešu teātra tēva vārdā - Ādolfa Alunāna Jelgavas teātris, kas veiksmīgi darbojas līdz pat mūsdienām.
Pēc aktīvās karadarbības pārtraukšanas Vācijas armija atkāpās uz rietumiem līdz koriģētajai Vācijas-PSRS demarkācijas līnijai.
Pēc Akvīnas Toma pārliecības, pasaule jau reiz ir radīta — un tā ir laba.
Pēcāk viņš tās izdalīja uz ielām, ievietoja starp bibliotēku grāmatu lapas pusēm, kā arī atstāja kafejnīcās.
Pēc albuma izdošanas 2008.gada Jūlijā, grupa devās Eiropas tūre, vēl viena no šī albuma dziesmām ir pieejama arī 2008. gada Latvijas HC/punk izlasē.
Pēc Aleksandra Puškina nāves pēc divcīņas 1837.g.
Pēc angļu nodaļas sakāves tā saucamajā Asiņainā Strauta kaujā Detroitas apkārtnē, ģenerālis Džefrijs Ārmhersts izsludināja 200 sterliņu mārciņu lielu atlīdzību tam, kas nogalinātu Pontiaku.
Pēc ANO datiem aptuveni 10 % no 4,6 miljoniem iedzīvotāju bija spiesti doties bēgļu gaitās. 20. decembrī kriestiešu kaujinieki uzbruka musulmaņu rajoniem Bangi.
Pēc Antantes lielvalstu 26. janvāra lēmuma sākās vispārēja Latvijas de iure atzīšana.
Pēc Antverpenes krišanas Astoņdesmit gadu kara laikā Mollīns 1587.
Pēc apaugļošanās izveidojas dīglis, kurš 6 - 15 gadu laikā nobriest par pieaugušu augu.
Pēc apaugļošanās tās nodalās viena no otras un kļūst vārpstveidīgas.
Pēc apcietināšanas viņam izdevās pārliecināt vācu drošības iestādes, ka tās pēdējā brīdī iznīcinātas.
Pēc Apiņa ierosmes līdz 1908. gadam uzbūvēja Valmieras sieviešu ģimnāzijas (tagadējās Valmieras pamatskolas) ēku, tās celtniecībā viņš ieguldīja lielu daļu personisko līdzekļu.
Pēc apmēram 6 nedēļām mātīte ar mazuļiem atgriežas savā barā.
Pēc apprecēšanās ar holandiešu lieltirgotāja Abrahama van Limburga vecāko meitu Katrīnu viņa bagātība un ietekme turpināja pieaugt.
Pēc apprecēšanās ar Jāni Rapu 1934.
Pēc Aprīļa puča 28. aprīlī, pēc Rīdigera fon der Golca pavēles, tika apcietināts, tomēr 15. maijā pēc vācu karatiesas lēmuma attaisnots.
Pēc Aprīļa puča viņš uzrakstīja memorandu Antantes valstu diplomātiskajai pārstāvniecībai Tallinā, kas sekmēja Kārļa Ulmaņa valdības atgriešanos no kuģa "Saratov" klāja Rīgā.
Pēc apstrādes un klasifikācijas ulun (oolung) tēja atrodas starp zaļo un melno, saglabājot un apvienojot abu dzērienu labākās īpašibas.
Pēc aptuveni 100 sekunžu ilgas pauzes sekoja otrā zemestrīces fāze, kuras laikā lūzums turpinājās Andamanu un Nikobaru salu virzienā.
Pēc aptuveniem aprēķiniem aptuveni 27500 strādnieku aizgāja bojā kanāla būvniecības laikā.
Pēc aptuveniem aprēķiniem pasaulē dzīvo no pieciem līdz sešiem miljoniem bahājiešu, kas sastopami vairāk nekā 200 dažādās valstīs un teritorijās.
Pēc aptuveni mēneša tika pamests Kērnija forts, un tam uguni pielaida šaijeni Mazā Vilka vadībā.
Pēc apvērsuma mēģinājuma Imperators kļuva konservatīvāks.
Pēc apvienošanās kompānijas galvenās nozares bija kokrūpniecība (galvenokārt kokzāģētavas) un celulozes rūpniecība.
Pēc arhitekta H. Hilbiga projekta dēļu sienas vietā uzmūrēja ķieģeļu fasādes sienu, uzlika smailu jumtu un tornis ieguva mūsdienu izskatu.
Pēc ārsta eksāmenu nokārtošanas Zēbeks palika strādāt kā praktizējošs ārsts Getingenē, tomēr nolēma papildus studēt dabaszinātnes Jēnas, Baireitas un Nirnbergas universitātēs. 1795.
Pēc ārstēšanās Vācijā viņš atgriežas savā vienībā.
Pēc ārzemju speciālistu slēdziena, smagais BTR "Achzarit" ir labi aizsargāts kājnieku desanta transportēšanas līdzeklis uz karalauku, kas nodrošina viņam drošu tā pamešanas iespējamību.
Pēc Ass valstu iebrukuma Diendvidslāvijā 1941. gada aprīlī, tika nodibināta Horvātijas brīvvalsts (apmēram mūsdienu Horvātijas un Bosnijas un Hercegovinas teritorija) un par tās vadītāju tika iecelts Ante Paveličs.
Pēc astrologu uzskatiem, tā ir viena no trim uguns zīmēm.
Pēčas universitāte ir vecākā Ungārijā - dibināta 1367.
Pēc ASV zinātnieku sistemātikas rubeņu dzimta tiek klasificēta kā fazānu dzimtas (Phasianidae) apakšdzimta Tetraoninae.
Pēc atbrīvošanas Andžela Deivisa kļuva par ASV Komunstiskās partijas CK biedru un no partijas kandidēja ASV viceprezidenta amatam.
Pēc atbrīvošanas Manšteins kļuva par Vācijas kanclera Konrāda Adenauera militāro padomnieku, konsultēja Bundesvēra izveidi un tā iekļaušanos NATO struktūrās.
Pēc atbrīvošanas no gūsta jūnijā iestājās Ukrainas hetmaņa Skoropadska armijā.
Pēc atbrīvošanas viņš sadarbojās ar vāciešiem.
Pēc atentāta Itālijas varas iestādes uz 18 mēnešiem ieslodzīja Peveliču.
Pēc atgriešanās dzimtenē Holanders 1825.
Pēc atgriešanās dzimtenē strādāja par mājskolotāju kādā Kurzemes muižā, vēlāk Liepājā. 1751.
Pēc atgriešanās Kurzemē viņš pieņēma mājskolotāja vietu kāda muižnieka ģimenē, 1812.
Pēc atgriešanās Latvijā aizstāvēja teoloģijas licenciāta grādu.
Pēc atgriešanās no gūsta Kalniņu uz īsu periodu nosūtīja uz Vladivostokas cietoksni.
Pēc atgriešanās no svētceļojuma viņš kopā ar 10-12 mūkiem nodibināja jaunu klosteri netālu no Novogrudokas Nemunas upes augštecē, kas vēlāk nodēvēts par Lauriša klosteri (‘’Лаўрышаўскі кляштар’’).
Pēc atgriešanās Pēterburgā Mannerheimam tika piedāvāts piedalīties francūža P.Peljo ekspedīcijā, un no 1906.
Pēc atgriešanās Rīgā 1754.
Pēc atgriešanās Vācijā sācis strādāt teātrī, kaut arī nekad nav mācījies aktiera amatu.
Pēc atkārtotas devītās klases nepabeigšanas kavējumu dēļ, Eminems pameta vidusskolu septiņpadsmit gadu vecumā.
Pēc atstarotājvirsmas veida spoguļus iedala plakanos, paraboliskos, cilindriskos un sfēriskos spoguļos.
Pēc atteikšanās no troņa, kas ir unikāls gadījums Britu salu vēsturē, tajā kāpa viņa brālis Džordžs VI.
Pēc attīstīšanās jaunie zuši peld uz mazāk sāļiem ūdeņiem un visbeidzot uz upēm.
Pēc atveseļošanās viņš 1919. gada 26. aprīlī tika iecelts par Lietuvas armijas ģenerālštāba komandieri.
Pēc atvesto mantu izkraušanas, PLC var ievietot izlietotās eksperimentu iekārtas, izlietoto apģērbu un citus atkritumus, kuri sadegs, HTV ieejot Zemes atmosfērā pēc tā darbības beigam.
Pēc augstskolas absolvēšanas sāka strādāt Rīgas pilsētas 7. bibliotēkā Slokas ielā 76 (mūsdienu Nordeķu bibliotēka) par bibliotekāra palīgu, vēlāk par bibliotēkas pārzini - līdz pat 2. pasaules kara beigām. 1944.
Pēc augstskolas strādājis padomju saimniecībā " Pūre ".
Pēc Augusta Bīlenšteina uzskata Silenes zemes galvenais pilskalns ir bijis Silenes Augstais kalns tagadējā Vilces pagastā.
Pēc Austrijas atjaunošanas tās valdība arestēja visus vāciešu īpašumiem un banku kontus, to starpā arī uz "Porsche" biroja kapitālu.
Pēc Azerbaidžānas Tautas frontes ziņām, šajā naktī tika nogalināti 186 mierīgie iedzīvotāji un Baku milicijas darbinieki, vairāk nekā 600 cilvēki ievainoti.
Pēc baloža nāves tā ķermenis tika nodots Derbijas muzejam un mākslas galerijai (Derby Museum and Art Gallery), kur tā izbāzenis tiek glabāts ar piekļuves numuru DBYMU.1946/48.
Pēc Baltijas zemju pievienošanas Krievijas impērijai Latvijā ieradās ievērojams skaits valsts pārvaldes aparāta ierēdņu no Iekškrievijas.
Pēc balto gājiena ar savu gājienu atbild melnie, tad seko balto otrais un melno otrais gājiens, balto trešais, melno trešais utt., secīgi līdz spēles beigām.
Pēc barošanās bars devās uz nakšņošanas vietām, nosēdās koku zaros un uzsāka barības sagremošanu, kas bija noglabāta to guzā.
Pēc basketbolista karjeras beigām viņš spēlēja dažādās pusprofesionālajās beisbola līgās.
Pēc biogrāfiskā romāna «Baltie un melnie» 1960. gadu sākumā tika iesākta filma «Cilvēks bez dzimtenes», kas gan netika pabeigta.
Pēc bīskapa Julijana Vaivoda lūguma pāvests Jānis Pāvils II baznīcai pieškir mazās bazilikas "basilica minoris" titulu.
Pēc Bokasas gāšanas pēc jaunā prezidenta Dāvida Dako pavēles arestēja Patasē, bet vēlāk viņu atbrīvoja veselības problēmu dēļ.
Pēc Bordo ieņemšanas franku vadonis Karls Martels vērsās pret Septimaniju un Provansu un 737. gadā neveiksmīgi uzbruka Narbonai.
Pēc Bresļitovskas miera līguma noslēgšanas 1918. gada vasarā Spekke atgriezās Latvijā un strādāja par skolotāju Jelgavā, Liepājā un Rīgā (1919-1922).
Pēc Brestļitovskas miera līguma noslēgšanas dažādos reģionos nodibinātās padomju republikas 1918. gada 17.-18.
Pēc Bretonvudas vienošanās sabrukuma 1971.
Pēc brīvības cīņu beigām bija 6. Rīgas kājnieku pulka bataljona komandieris, no 1920. gada decembra pulka saimniecības daļas priekšnieks. 1923.
Pēc brīvmūrnieku ložu apturēšanas dibinājis „Pilsoņu literāri praktisko biedrību“ (Literärisch-Praktische Bürgerverbindung), bijis tās goda loceklis (1821).
Pēc brīža ļaundaris sāk sūtīt paketes ar pareiziem kārtas numuriem un abi datori sinhronizējas caur ļaundara datoru, tādā veidā visa plūsma iet caur ļaundara datoru.
Pēc buras izvēršanas tās laukums ir 10 m³.
Pēc būtības medicīna ir veselības zinātnes nozare.
Pēc būtības runa ir par tiesību ārējo formu, kura uz ārpusi pauž valsts gribu.
Pēc būtības šajā matemātikas nozarē tiek aplūkotas tikai saskaitīšanas un reizināšanas darbības starp veseliem skaitļiem.
Pēc Čana Kaiši nāves par Ķīnas Republikas (Taivānas) prezidentu kļuva viņa dēls Czjans Czjingo.
Pēc čempionāta viņš filmējās dažādās reklāmās.
Pēc cenām sēdvietas sadalīja 4 grupās, kam nāca klāt vēl stāvvietas.
Pēc četriem gadiem Londonā viņš izcīnīja sudrabu vienspēlēs.
Pēc CIA datiem 2009.
Pēc cilvēku aptaujām 2Pac ir vēl joprojām vispopulārākais cilvēks hip-hop industrijā un viens no populārākajiem visā mūzikas industrijā.
Pēc cīņām ar britu kolonistiem Ziemeļkarolīnā 1711.
Pēc citas versijas viņas priekšteči cēlušies no Minskas apkārtnes dzimtcilvēkiem.
Pēc cita uzskata viņš mantoja Izjaslavļas zemi un bija tās kņazs līdz 1128.
Pēc dabas bijis nervozs un viegli iespaidojams cilvēks, kas brīžiem atsaucies uz rezultātiem šaha turnīros - 17.-18. vieta Karlovivaros (1923), 12.-14. vieta Maskavā (1925).
Pēc dalītās uzvaras Austrālijas čempionātā 1957.
Pēc darba uzrakstīšanas atgriezies dzimtenē, kur miris no vecuma.
Pēc datiem uz 2011. gada 20. janvārī interneta bankas “Privat24” reģistrēto lietotāju skaits ir 773 890 cilvēki.
Pēc dažādiem datiem koncilā sapulcējās 250 līdz 318 bīskapi.
Pēc dažām dienām, 20. jūnijā, pēc PSRS prasībām tika izveidota propadomju režīma marionešu valdība profesora Augusta Kirhenšteina vadībā.
Pēc dažiem avotiem, tā ir spēcīgākā līdz šim sintezētā sprāgstviela.
Pēc dažiem datiem, 2006.
Pēc dažiem gadiem par skolotāju un skolas pārzini sāk strādāt Krišjāņa Valdemāra domubiedrs un jaunlatviešu ideju atbalstītājs Andrejs Spāģis. 1837.
Pēc dažiem gadiem pilsētu atjauno no jauna, un Saloniki austrumu pilsētas vietā iegūst eiropeiskus vaibstus ar regulāru plānojumu.
Pēc dažiem gadiem tur viņš debitēja F1, sezonas priekšpēdējā posmā, Japānā, iznīkstošajā Lotus komandā.
Pēc dažiem mirkļiem, ap 2:20, tas arī nogrima.
Pēc dažu ekologu domām, džungļos dzīvo no 10 līdz 35 tūkstošiem indivīdu.
Pēc dažu kilometru tecējuma pa Igaunijas teritoriju Pedele kļūst par robežupi 2,57 km garumā.
Pēc desmit uzvarām viņš pēc punktiem un ar salauztu žokli kapitulēja Kenam Nortonam, tomēr atkārtotā cīņa Ali pēc punktiem ar minimālu pārsvaru viņu pārspēja.
Pēc Dienas Bizness aprēķiniem, līdz 2013. gadam GE Money Bank cieta 71,46 miljonu latu zaudējumus, kurus izraisīja 2011. gada finanšu krīze.
Pēc dienesta beigšanas atsācis studijas seminārā, kuru beidzis 1986.
Pēc dienesta Latvijas armijā strādājis Latvijas republikas Ārlietu ministrijā Latvijas vēstniecībās Berlīnē (1923–24) un Kauņā (1930–33).
Pēc dienesta Lietuvas armijā viņš atvaļinājās 1922.
Pēc dienesta pakāpes bijis milicijas majors.
Pēc dienesta strādājis par ekonomistu, strādājis Tramvaju un trolejbusu pārvaldē, bijis augstskolas pasniedzējs Rīgas Politehniskajā institūtā un Latvijas Valsts universitātē (pasniedzis tautsaimniecības plānošanu). 1971.
Pēc dievnama uzcelšanas vēl esot pāri palikusi labdares dotā nauda, kas glabājusies sakristejā.
Pēc divām nedēļām kāpurs ar zīdam līdzīgu pavedienu satin šūnas atvērumam vāciņu un noslēdzas.
Pēc divām nedēļām mazuļi pamet ligzdu.
Pēc divām sezonām Inter sastāvā un čempiontitula iegūšanas 2010.
Pēc divām uzvarām svara kategoriju līdz 63.5 kg Floids saņēmu savu iespēju cīņai pret Gatī.
Pēc diviem gadiem (1157. gadā) rakstos impērijas apzīmēšanai sāka lietot vārdu sacrum ( ).
Pēc diviem gadiem no tuberkulozes mirst arī māte.
Pēc diviem gadiem Rīgā jau bija 38 kooperatīvi, 1980.
Pēc diviem gadiem, viņš saņēma Osmaņu impērijas sultāna Abdulaziza atļauju sākt funikulera celtniecību.
Pēc diviem "Red Wings" sastāvā aizvadītiem gadiem, Lūks atgriezās "Kings" sastāvā.
Pēc draftēšanas NBA draftā viņš uzrādīja labu sniegumu Vasaras līgā un pirmssezonas pārbaudes spēlēs, kas ļāva viņam sākt 2010.
Pēc drukāšanas tehnoloģijas * Uz toneri bāzētie printeri.
Pēc Duglasa Nākamās divas cīņas Taisons uzvarēja ar pirmā raunda nokautu, tai skaitā pret Henriju Tilmanu, kurš uzvarēja Maiku divreiz amatieros.
Pēc dumpja apspiešanas Antonesku izveidoja militāru valdību, kurā vairs nebija leģionāru.
Pēc dzelzceļa līnijas uzbūvēšanas muižas kungu māja palika tagadējā Purvciema apkārtnē, bet sliežu uzbēruma otrā pusē esošajā smilšu kāpā 1903.
Pēc dzelzceļa posma Kloga Paldiski elektrifikācijas 1961.
Pēc dzelzs daudzuma rūdā šīs ir vienas no bagātākajām atradnēm pasaulē.
Pēc dziedātāja karjeras beigām Hiļs plašākā sabiedrība neparādījās. 2010.
Pec dzimtbūšanas atcelšanas Ternejas muižas teritorijā pamazām izveidojās miests, kurā 1840. gados iedalīja apbūves gabalus. 1872.
Pēc Dzimtsarakstu nodaļas arhīva datiem toreiz bojā gāja seši liepājnieki, arī divi bērni, kā arī lidmašīnas pilots.
Pēc Džona prasības viņu jaunajai grupai vajadzēja nosaukumu (tika noraidīts "Johnny Electric"), viens no grupas ierosināja grupu nosaukt " Bon Jovi ", nedaudz izmainot Džona uzvārda rakstību.
Pēc Egejas civilizācijas (Mikēnu), hetu norieta, Ēģiptes novājināšanās, sākās feniķiešu „pļaujas laiks”.
Pēc ekspedīcijas laikā no 1905.
Pēc eksplozijas Zemes garozas svārstības tika uztvertas daudzviet uz zemeslodes.
Pēc elektronstaru lampu izgudrošanas radās iespēja televizoros pielietot elektronisko izvērsi un iegūt attēlu uz luminiscējoša ekrāna.
Pēc Ērvinga romānu motīviem tika uzņemtas vēl vairākas filmas ( Filmogrāfija ).
Pēc evakuācijas no Latvijas bija Krievijas Komunistiskās (boļševiku) partijas Centrālkomitejas Tālo Austrumu biroja loceklis, Jeņisejas guberņas kara komisārs, 5. armijas Revolucionārās kara padomes loceklis. 1924.
Pēc ezera ūdens cirkulācijas režīma ezerus iedala šādi: * Dimiktisks ezers — gada laikā ezerā notiek divas ūdens cirkulācijas — parasti pavasarī un rudenī.
Pēc Februāra revolūcijas apakšpulkveža pakāpē iestājās eseru partijā.
Pēc Februāra revolūcijas Nikolajs II ar ģimeni kādu laiku dzīvoja Carskoje Selo mājas arestā.
Pēc Februāra revolūcijas viņu ievēlēja par 1917. gada 23. aprīlī izveidotās Vidzemes Pagaidu zemes padomes valdes priekšsēdētāju.
Pēc Federālā izmeklēšanas biroja datiem aptuveni 1,4 miljoni ASV iedzīvotāji ir kādas bandas dalībnieki.
Pēc filmas "Bezmiegs" (Insomnia, 2002) režisēšanas viņš uzsāka darbu pie "Betmena" filmu triloģijas.
Pēc filmēšanās vairākās filmās un seriālos viņa turpināja karjeru ar filmēšanos kulta filmā Heathers (1989), kas ir pretrunīga satīra par pusaudža pašnāvību un vidusskolas dzīvi.
Pēc filozofijas zinātņu doktora grāda iegūšanas viņu 1962.
Pēc F.Kortlanda (Kortlandt) uzskata jau aptuveni 3000.
Pēc formas izšķir divus galvenos minaretu veidus: četrstūrainos ( Ziemeļāfrika ) un apaļos ( Tuvie un Vidējie austrumi).
Pēc formas tas ir cilindrisks vai taisnstūra tērauda bloks, kas izstrādāts tā, lai tas varētu tikt aizstumts uz priekšu un aizslēgts, lai cieši noslēgtu stobra resgali, tad atvilkts, lai ļautu izšautās patronas izvilkšanu un jaunas patronas ielādēšanu.
Pēc Formula 1 karjeras beigšanas ar dažādiem panākumiem piedalījās daudzos salonautomobiļu čempionātos.
Pēc franču policijas ziņām viņš bija smēķētājs, kāršu spēlētājs un veģetārietis.
Pēc Franču revolūcijas Krievijas imperatore Katrīna II mainīja attieksmi pret N. Novikovu un lika viņu ieslodzīt Šliselburgas cietoksnī uz 15 gadiem.
Pēc futbolista karjera beigšanas, kļuva par treneri.
Pēc gada — 1263.
Pēc gada grāmata tiek tulkota angļu valodā, tā gūst lielu popularitāti šaha pasaulē un vēl šodien nav zaudējusi savu nozīmi.
Pēc gada izveidota piektā nodaļa, kas apvienoja datu apstrādes, rūpnieciskās automātikas un sakaru sistēmas.
Pēc gada Počs nokļuva Hencenas nometnē, kur 1945.
Pēc gada stājās spēkā mantojuma tiesības, taču Šarls ātri vien sāka notriekt tēva atstāto mantojumu un 1844.
Pēc gada viņš uzvarēja talantu konkursā "Kjempesjansen", kuru organizē Norvēģijas Televīzija (NRK).
Pēc Gallijas iekarošanas romieši to sadalīja četrās provincēs: Gallia Narbonensis, Gallia Lugdunensis, Gallia Aquitania un Gallia Belgica.
Pēc Gaujas līvu zemju sadalīšanas 1207.
Pēc ģenerāļa Rīdigera fon der Golca atsaukšanas 1919. gada 12. oktobrī tika iecelts par Rietumkrievijas armijas vācu daļu komandieri Kurzemē un Žemaitijā.
Pēc Google's multivides apmācības šī ir SketchUp galvenā modelēšanas ideja.
Pēc Gregora kalendāra 2012.
Pēc grupas dalībnieku domām "It's Called a Heart" ir viņu pašu nemīļākais singls.
Pēc Gruzijas neatkarības atjaunošanas Nona Gaprindašvili vadīja Gruzijas Nacionālo olimpisko komiteju (1989-1996). 1996.
Pēc Guptas impērijas sabrukuma 6. gadsimtā, Indijā atkal valdīja daudzas reģionālas karaļvalstis.
Pēc Hameleona, Zirnekļcilvēks sastapās ar tādiem superļaundariem kā Plēsoņa ( ), Doktors Astoņkājis ( ), Smilšu vīrs ( ), Ķirzaka ( ), Elektro ( ) un citiem.
Pēc Harnaka domām reliģija ir galvenā kultūras sastāvdaļa.
Pēc Helēnas atgriešanās no 3 gadu prombūtnes Turcijā, neļāva satikties ar meitu.
Pēc Hitlera nākšanas pie varas NSDAP Drekslers kļuva par tās “goda priekšsēdētāju”.
Pēc huntas krišanas 1973. gada konstitūcija tika atzīta par nelikumīgu un atjaunota 1952. gada konstitūcija.
Pēc iebrukuma pilsētā sāka ieplūst vācu iedzīvotāji. 1532.
Pēc iedarbības beigām lielāko daļu vielas iedarbības laikā piedzīvoto nav iespējams atcerēties.
Pēc iedzīvotāju skaita 2009.g.
Pēc iedzīvotāju skaita ceturtā lielākā štata pilsēta un deviņpadsmitā lielākā ASV.
Pēc ieiešanas ģeostacionārajā pārejas orbītā pavadonim neatvērās viens no diviem saules bateriju paneļiem.
Pēc iekļaušanas PSRS Ukrainai nebija oficiāla valsts karoga līdz 1949, līdz tika pieņemts Ukrainas PSR karogs.
Pēc iemācīšanās spēlēt, viņi, kopā ar klasesbiedriem Metu Heldersu un Endiju Nikolsonu izveidoja grupu.
Pēc iepazīšanās ar pilot sērijas scenāriju Vellings piekrita uz noklausīšanos.
Pēc iepriekš izstrādāta plāna kaujinieki sadalījās divās grupās.
Pēc ieslodzījuma iepazinās ar Marksa un Engelsa darbiem.
Pēc iespaidīgas sezonas ar viņa jauno klubu, kurā viņš guva 55 vārtus, Toress bija viens no trīs "Rayo 13" spēlētājiem, kuri nopelnīja izdevību doties uz Madrides "Atletico" pārbaudēm.
Pec ievadīšanas orbītā sākās izmēģinājumu un kalibrēšanas fāze. 12. aprīlī LDCM orbītas augstums tika pacelts līdz 705 km, kas ir tā darba orbīta.
Pēc ievēlēšanas atkāpās no parlamenta locekļa amata.
Pēc ilgākas apstāšanās Kanāriju salās kuģi 6. septembrī devās uz rietumiem un 33 dienas ļāvās labvēlīgam vējam, kas tos dzina uz priekšu.
Pēc ilga pārgājiena, 324. g. p.m.ē. Aleksandrs atgriezās iekarotajā Persijā, kur sāka atjaunot savu armiju.
Pēc ilga pārtraukuma atsāka politisko darbību 2010.
Pēc ilgiem gadiem tā beidzot uzzināja, kur karo viņa dēls vai dzīvs vai bojā gāja.
Pēc ilgstoša aplenkuma tā tiek iekarota.
Pēc ilgstošām pratināšanām 1941. gada 18. jūlijā PSRS Augstākās tiesas kara kolēģija (ВКВС СССР) viņam piesprieda nāves sodu, ko izpildīja 1941. gada 16. oktobrī Komunarkas masu kapos Maskavas tuvumā.
Pēc ilgstoša sabiedrības spiediena kodolizmēģinājumi pakāpeniski tika pārtraukti - pēdējā pazemes kodolizmēģinājumus veica Francija.
Pēc ilgstošiem un plašiem protestiem valsts prezidents Vladimirs Putins licis projekta attīstītājiem plānot naftas vadu tālāk no ezera krastiem un pašlaik šis projekts vairs nerada tiešus draudus ezeram.
Pēc imperatora Vilhelma II kronēšanas 1888.
Pēc impuslu vadīšanas virziena, nervus iedala: * jušanas nervi, jeb aferentie — sastāv no jušanas neironu aferento neironu) dendrītiem un pārvada impulsus no receptoriemuz CNS.
Pēc incidenta ar poļu zemūdeni "Orzel" 1939. gada septembrī, PRSR Igaunijai nekavējoties pieprasīja atļauju izvietot valstī savas militārās bāzes.
Pēc Ingrijas kara Krievijas caristei atņemtajās Ingrijas zemēs 1617.
Pēc īsas dūru cīņas teicējs sāk dzīvot Tailera pussagruvušajā mājā.
Pēcis sivēnu atpazīst un cenšas padzīt, bet tas tikai pasmejas, tomēr sola nestaigāt visur viņam līdzi, ja Pēcis uzklausīs viņa noteikumus.
Pēc izcīnītām sešām zelta medaļām Fukuokas Pasaules čempionātā sacensību laikā turpinājās diskusijas par turpmākajiem pasaules rekordiem un iespējām pārspēt Spica septiņu zelta medaļu rekordu.
Pēc izglītības iegūšanas Orlas ģimnāzijā, 1847.
Pēc izglītības Karadžičs ir mediķis.
Pēc izmantojamā pusvadītāju materiāla tranzistori iedalās germānija un silīcija tranzistoros.
Pēc iznākšanas no kūniņas mušas vairāk neaug.
Pēc izplatītākā uzskata viņš bija dižkunigaiša Mindauga māsasdēls, žemaišu kunigaiša Vikinta vai arī kunigaiša Erdvila dēls.
Pēc izpostīšanas un zemgaļu izceļošanas novads uz ilgu laiku bija reti apdzīvots.
Pēc Izraēlas speciālistu ieceres "Achzarit" bija paredzēts kaujās pielietot kopā ar tankiem "Merkava", kā arī darbībai speciālās operācijās.
Pēc izšķilšanās mazuli aug ātri.
Pēc izšķilšanās mazuļi diezgan drīz seko mātei, un par tiem rūpējas tikai mātīte.
Pēc izšķilšanās mazuļi uzreiz sāk sekot mātei, barību meklējot pašiem.
Pēc izslēgšanas O. Štrasers nodibināja pats savu partiju, kas saucās Melnā fronte.
Pēc iztekas ~3,4 km garumā Vaidava ir abu valstu robežupe.
Pēc izveseļošanās mācījās Maskavas kara inženieru skolā.
Pēc izveseļošanās viņš turpināja studijas Heidelbergas un Vīnes universitātēs, kuru beidza 1902.
Pēc jaunā starptautiskā termināļa atklāšanas, vietējos lidojumus apkalpo vecais starptautiskais terminālis.
Pēc Jenišehiras ieņemšanas turki to izmantoja kā izdevīgu atbalsta punktu Prousas ( Bursa ) un Nīkejas (Iznika) aplenkšanai, kas bija lielākās Bizantijas pilsētas Anatolijā.
Pēc Jersikas miera līguma ar Polockas kņazu, arī lietuvieši noslēdza miera līgumu ar krustnešiem, kuru tie 1213.
Pēc jumta pagarināšanas parādījās stingrības pastiprinājuma štancējumi.
Pec kāda laika atgriezās Ženēva, kur veica radikālas reliģiskas un sabiedriskas reformas.
Pēc kāda laika gan viņš varējis atgriezties dzimtenē.
Pēc kā filmējies arī citās mākslas filmās.
Pēc kalpa gaitām (1882-1884) viņš līdz 1888. gadam strādāja Vecpiebalgas Veļķu pagasta skolā, bet nākamos četrus gadus par mājskolotāju Daugavpils apriņķa Līksnā. 1892.
Pēc Kalvīša valdības demisijas Riekstiņš saglabāja amatu arī Ivara Godmaņa (LPP/LC) vadītajā valdībā un vēlāk arī Valda Dombrovska (Jaunais laiks) valdībā.
Pēc kanālu pārņemšanas no tiem, Sirius 2 tika pārvietots uz citu pozīciju un pārdēvēts par ASTRA 5A.
Pēc kara 1921. un 1923.
Pēc kara 20.gados ražošana fabrikā atjaunojās.
Pēc kara ar šo ordeni apbalvoja arī ārzemju pilsoņus.
Pēc kara atgriezās Holivudā.
Pēc kara beigām 1946.
Pēc kara beigām bija Latvijas Republikas Zemkopības ministrijas Lauksaimniecības departamenta darbinieks (1920–1922), Lauksaimniecības centrālbiedrības Augu aizsardzības institūta vadītājs (1922–1929).
Pēc kara beigām Kārlis Ulmanis bija viens no ietekmīgākajiem Latvijas politiķiem, bija Satversmes sapulces loceklis un Saeimas deputāts no Latviešu Zemnieku savienības.
Pēc kara beigām V. Bulmerinks atgriezās Rīgā.
Pēc kara beigām viņš devās uz Vāciju, kur 1919. gada 4. oktobrī apprecējās ar Šarloti Henzeli (1896–1990), viņu laulībā piedzima četri bērni.
Pēc kara beigām viņu iecēla par apgādes daļas priekšnieku Tehniskajā pārvaldē (1921).
Pēc kara bija Ģenerālštāba priekšnieks no 1946. gada 22. marta līdz 1948. gada novembrim un PSRS Aizsardzības ministrs no 1949.
Pēc kara Bresta bija apgabala centrs Baltkrievijas PSR sastāvā.
Pēc kara darbojās valsts iestādēs. 1950.
Pēc kara darbojies Rīgā kā advokāts un juriskonsults.
Pēc kara dienējis 3. Jelgavas kājnieku pulkā, kur viņš pildīja bataljona komandiera, bet vēlāk saimniecības daļas vadītāja pienākumus. 1930.
Pēckara dzīve Pēc Vācijas kapitulācijas Vīksne nonāk Rietumu sabiedroto gūstā, vēlāk Cēdelgēmas gūstekņu nometnē.
Pēckara gadi arī politiski bija ļoti smagi.
Pēckara gados Daugavpilī izvērsās lielu rūpnīcu celtniecība.
Pēckara gados pie pagastmājas ( ciema padomes ) izauga kolhoza «Blāzma» ciemats.
Pēckara gados, VDR laikā, daļa no pilsētas senajām celtnēm tika atjaunotas.
Pēc kara gandrīz visi poļu iedzīvotāji tika padzīti no pilsētas.
Pēc kara Karaliene-māte, atšķirībā no citiem karaliskās ģimenes locekļiem, nemainīgi saglabāja morālo autoritāti un lielu popularitāti - bieži viņu sauca par Karalieni-mammu (the Queen Mum).
Pēc kara kļuva par Dienvidslāvijas premjerministru (1943—1963), bet vēlāk arī par prezidentu (1953—1980).
Pēc kara līdz 1991. gadam Koveļa bija Ukrainas PSR sastāvā.
Pēc kara līdz 1991. gadam Sambira bija Ukrainas PSR sastāvā.
Pēc kara, no 1945.
Pēc kara, pamatojoties uz Potsdamas konferences lēmumiem, tika piešķirta Polijai, bet vācu iedzīvotāji no pilsētas padzīti.
Pēc kara Pēc īsa anarhijas posma valstī varu atguva Dosts Muhammeds, par vezīru ieceļot savu dēlu Muhammedu Akbaru, kurš 1845.
Pēc kara pieņēma Vācijas pilsonību un studēja arhitektūru Greifsvaldes universitātē, 1921.
Pēc kara Pijs XII deva savu ieguldījumu pēckara pretinieku samierināšanās un Eiropas vienotības veicināšanā.
Pēc kara pilsēta panīkst, izaugsme atjaunojas tikai sākoties industriālajai revolūcijai. 1835.
Pēc kara rūpnīca atradās padomju okupācijas zonā, un tur tika atjaunota raķešu ražošana.
Pēc karaskolas beigšanas pārcelts uz 22. Ņižņijnovgorodas kājnieku pulku.
Pēc Kara skolas pabeigšanas komandēja vadu Zemgales artilērijas pulkā un vēlāk Latgales artilērijas pulkā, kā arī Kurzemes artilērijas pulkā.
Pēc kara Snovs atkāpās no saviem uzskatiem par komunismu Ķīnā kā demokrātisku kustību.
Pēc kara studijā "Rīgas Filma" Vācijā uzņēma dokumentālo filmu "Kas mēs esam, ko mēs spējam"(1947), aktierfilmu "Kāds, kura nav" (1949).
Pēc kara tiesāts Ārstu prāvā. 1947. gada 20. augustā notiesāts uz nāvi par kara noziegumiem un noziegumiem pret cilvēci.
Pēc kara trīs dievi lozēja savas valstības - Zevs izlozēja debesis, Poseidons ūdeņus, bet Aīds - pazemi.
Pēc kara uzbūvēta jauna, mazāka stacijas ēka, kas saglabājusies līdz mūsdienām.
Pēc kara viņa ģimene atgriezās Čhundžu.
Pēc kara viņš pamatā rakstīja bērnu literatūru.
Pēc karjeras beigām Ouenss tika uzņemts vairākās slavas zālēs. 1980.
Pēc karu beigām pa visu valsti klīda demobilizēto karavīru bandas, laupīdamas un slepkavodamas.
Pēc katoļticīgo iedzīvotāju padzīšanas no pilsētas, ēka tika nodota luterāņu draudzei tās kulta vajadzībām.
Pēc katra posma finiša punktu klasifikācijas līderim piešķir zaļo krekliņu.
Pēc Katrīnas II nāves viņas dēls Pāvils I 28.11.1796.
Pēc Katrīnas pavēles čukči uz 10 gadiem tika atbrīvoti no jasaka un saglabāja neatkarību iekšlietās.
Pēc kaujām ar policiju 1906. gada augustā vairums kaujinieku aizbēga uz ārzemēm.
Pēc kaujas Austrija izstājās no kara.
Pēc kaujas kartāgieši devās tālāk uz Dienviditāliju.
Pēc kaujas visi ekipāžas dalībnieki tika apbalvoti un tiem paaugstināja dienesta pakāpi, tostarp M. Pļā apbalvoja ar III pakāpes Sv.
Pēc Ķēstuta noslepkavošanas Biruta atgriezās Palangā un kalpoja dieviem līdz savai nāvei.
Pēc ķīmiskā sastāva tās ir olbaltumvielu un ribonukleīnskābju savienojums.
Pēc Kīra nāves šie sasniegumi turpināja pilnveidoties tālāk.
Pēc Klaipēdas pils uzcelšanas karaspēks atgriezās Rīgā.
Pēc klīniskajām pazīmēm bronhiālo astmu turklāt iedala nakts astmā jeb miega ierosinātā astmā, lēkmjveida astmā ar smagām lēkmēm un hroniskā astmā.
Pēc kokgriezuma izgatavošanas to ar plānu nazi noņem no pamata.
Pēc koledžas beigšanas Bērklijs turpat strādāja par privātskolotāju un sengrieķu valodas pasniedzēju. 1721.
Pēc kolhozu sabrukuma lopkopības kompleksā darbojās kokzāģētava, vēlāk kautuve.
Pēc kompānijas vadības maiņas lidojumu skaitu stipri reducēja un pārtrauca gandrīz visus lidojumus no Viļņas un Tallinas lidostām.
Pēc koncerta viņi Rokam paziņoja, ka ir tiem iepaticies, tomēr viņiem rodas šaubas par viņa dziesmu spēcīgumu.
Pēc koncerttūres grupa paziņoja par pārtraukuma paņemšanu.
Pēc konflikta ar kādu dzelzsdivīzijas virsnieku, 23. martā Zommeru arestēja un viņš atradās apcietinājumā līdz 20. maijam.
Pēc konflikta ar Kurzemes muižniecības priekšstāvjiem 1617. gada 4. aprīlī Skrundas pilī sanākušajā Kurzemes landtāgā hercogam Vilhelmam atņēma hercoga titulu un uz visiem laikiem izraidīja no hercogistes.
Pēc Konstantīna nāves Romas impērija, nu jau uz visiem laikiem, atkal tika sadalīta divās politiski un administratīvi neatkarīgās daļās.
Pēc Korača kausa izcīņas beigām Eiropā Serbijas un Melnkalnes basketbola federācija nosauca savas valsts kausa izcīņu par Radivoja Korača kausa izcīņas turnīru.
Pēc Korejas kara Širra dienēja kā izmēģinātājpilots.
Pēc kosmisko attēlu iegūšanas sākuma veidot kartes kļuva daudz vienkāršāk, bet jautājumi vēl joprojām ir palikuši - garums ir atkarīgs no izvēlētās attekas garuma deltā vai no tā, kā tiek izskaitļots ezera garums.
Pēc Krievijas agresijas pret Ukrainu ( Krimas aneksijas) ir apdraudēta tās turpmāka dalība Lielā astotnieka valstu grupā.
Pēc Krievijas Tintiņš un viņa suns Mīļuks devās uz Kongo (šajā ciklā jūtama Andrē Žida grāmatas "Ceļojums uz Kongo" ietekme), pēc tam uz Čikāgu (cikls "Tintiņš Amerikā"). 1932.
Pēc Krievijas valdības pavēles lielākā daļa latviešu zemnieku bija spiesti doties bēgļu gaitās un Vidzemi, Igauniju, Latgali un Krievijas guberņām.
Pēc Krievu—turku kara 1774.
Pēc Krišjāņa Valdemāra ierosinājuma Maskavas latviešu inteliģence 1870. g. 20. oktobrī nodibināja Maskavas latviešu lasāmos vakarus (sanāksmes, kurās diskutēja un lasīja referātus).
Pēc Krišjāņa Valdemāra un Friča Brīvzemnieka ierosmes Velme 1885.
Pēc kristiešu tradīcijas imperatora Nērona laikā pilsētā ieradās apustulis Sv.
Pēc krustnešu iebrukumiem sēļu apdzīvotās zemes tika iekļautas Livonijas un Lietuvas dižkunigaitijas sastāvā.
Pēc kursu beigšanas sāka strādāt par režisora asistentu, pēc tam par režisoru kara filmu kinostudijā "Gosvojenkino" (Госвоенкино), kur kopā ar M. Verneru uzņēma filmu "СЭП" (Сборная экспериментальная программа, 1929).
Pēc Kurzemes un Zemgales hercogistes nodibināšanas ordeņa lēnis 1610.
Pēc Kurzemes un Zemgales okupācijas Oberosts 1915.
Pēc Kuveitas ieņemšanas par marionešu valdības vadītāju Irākas armija iecēla Alā Huseinu Alī.
Pēc kvalificēšanās Maradona pēcspēles konferencē rupjā tonī apvainoja žurnālistus par negatīvajiem komentāriem, kuri iepriekš bija izskanējuši viņa kompetences sakarā.
Pēc laikabiedru atmiņam izrādīja spītīgu gara varonību mijiedirbē ar britu Militārās pārvaldes ierēdņiem.
Pēc laika tiek nozīmēts par vēstures skolotāju Aglonas ģimnāzijā. 1944.
Pēc Landesvēra uzbrukuma rota, sedzot pārējo pulka vienību atkāpšanos, bija spiesta atiet uz Raunas pozīcijām.
Pēc landtāga slēgšanas un atgriešanās mājās, landtāga delegāti atskaitījās par pieņemtajiem lēmumiem.
Pēc latviešu dziesmusvētku pētnieka Valentīna Bērzkalna domām, šī karavīru atvadu dziesma pieder pie autora labākajiem tautasdziesmu apdares paraugiem.
Pēc latviešu strēlnieku izveidošanas pārgāja uz 2. Rīgas latviešu strēlnieku bataljonu (vēlāk pulks).
Pēc Latvijas agrārās reformas 1920.
Pēc Latvijas agrārās reformas un muižu atsavināšanas pilī atradusies Krāslavas valsts ģimnāzija, vēlāk — vidusskola (1923-1972).
Pēc Latvijas atkārtotās okupācijas dzīvojis Rīgā, kur 1956.
Pēc Latvijas brīvības cīņu beigām bija "Kopdarbības" (1922-1928), "Balss" (1924-1926) un "Daugavas" (1928-1932), "Jaunāko Ziņu" (1940) žurnālists.
Pēc Latvijas brīvības cīņu beigām līdz 1927. gadam studēja Latvijas Universitātes Lauksaimniecības fakultātē.
Pēc Latvijas neatkarības atgūšanas Plotnieks ir bijis profesors vairākās Latvijas augstskolās.
Pēc Latvijas neatkarības atgūšanas Vecās Sv.
Pec Latvijas neatkarības atjaunošanas 1990.
Pēc Latvijas neatkarības atjaunošanas 1992.
Pēc Latvijas neatkarības atjaunošanas apmēram 90% no čigāniem ieguva Latvijas pilsonību, neprasot pēc īpašiem kursiem un palīdzības latviešu valodas apgūšanā.
Pēc Latvijas neatkarības atjaunošanas atjaunoja arī Latvijas hokeja līgu.
Pēc Latvijas neatkarības atjaunošanas kļuva par diplomātu: bija Latvijas Republikas valdības pilnvarotais pārstāvis Maskavā (1991-1992) un ārkārtējais un pilnvarotais vēstnieks Krievijas Federācijā (1992-1997).
Pec Latvijas neatkarības atjaunošanas viņa dēls Andrejs Jansons atjaunoja okupācijas iestāžu iznīcinātos K. Jansona veidotos pieminekļus.
Pēc Latvijas neatkarības iegūšanas muižas Ziedoņa parks kļuvis par vietējo iedzīvotāju zināmu izklaides vietu, kur bijusi ierīkota arī estrāde, kurā rīkotas balles u.c. kultūras pasākumi.
Pēc Latvijas neatkarības kara beigām cietoksni piešķīra Latvijas armijas artilērijas pulkam.
Pēc Latvijas neatkarības pasludināšanas LRSP notika šķelšanās: vairākums biedru novērsās no jaunās valsts, iebilstot nevis pret neatkarīgu Latviju kā tādu, bet gan pret tās buržuāzisko pamatu.
Pēc Latvijas okupācijas kleistu muiža tika iekļauta sākotnēji Ļeņina, vēlāk Leņingradas rajonā.
Pēc Latvijas okupācijas palicis Latvijas armijā un vēlāk dienējis no 1940.
Pēc Latvijas okupācijas P. Galenieks bija Tautas Saeimas deputāts (1940 - 1941), Latvijas PSR Augstākās Padomes deputāts (1940-1947) un PSRS Augstākās Padomes deputāts (1941-1946).
Pēc Latvijas okupācijas sakarā ar privāto mācību iestāžu slēgšanu J. A. Studentu atlaida no visām darba vietām, izņemot Latvijas konservatoriju.
Pēc Latvijas okupācijas skolu atkal pārdēvēja par Rīgas 1. vidusskolu un 1944.
Pēc Latvijas okupācijas žurnāla izdošanu pārtrauca 1940.
Pēc Latvijas pievienošanās ES uz Īriju pārcēlušies arī tūkstošiem Latvijas iedzīvotāju.
Pēc Latvijas Republikas atjaunošanas Ļeņina rajonu 1990.
Pēc Latvijas teritoriāli administratīvās reformas Kalnciemam atņēma pilsētas tiesības, pilsētu ar lauku teritoriju reorganizējot par pagastu Jelgavas novadā.
Pēc Latvijas Universitātes dibināšanas viņš ieņēma dažādus administratīvus posteņus kā vairākkārtējs fakultātes dekāns, sekretārs un universitātes prorektors.
Pēc laulātā drauga nāves divas reizes devās uz klosteri.
Pēc laulībām ar Ģertrūdi fon Rozenu viņam piedzima trīs dēli, kuriem viņš atstāja mantojumā Priekules, Krustpils un Fēmes (Föhmen) muižu Lietuvā.
Pēc Lejiņa ierosinājuma jau divdesmito gadu sākumā Latvijā tika ieviestas ciltsgrāmatas visām piecām šķirnēm.
Pēc LĢIA datiem Brocēnu novada teritorijā atrodas 18 ciemi.
Pēc LĢIA datiem Cesvaines novada teritorijā atrodas 25 ciemi.
Pēc LĢIA datiem novada teritorijā atrodas 1052 ciemi (994 ciemi pašlaik pastāv, bet 58 ciemi ir daļēji izzuduši).
Pēc LĢIA datiem novada teritorijā atrodas 129 ciemi.
Pēc LĢIA datiem novada teritorijā atrodas 23 ciemi.
Pēc LĢIA datiem Zilupes novada teritorijā atrodas 113 ciemi (104 ciemi pašlaik pastāv, bet 9 ciems ir daļēji izzuduši).
Pēc lidošanas sacensībām uzvarētājs ieņem iekāroto novērošanas vietu.
Pēc līdzīgas shēmas pāro kalnu šķirnes ar zemieņu šķirnēm.
Pēc Lielā Ziemeļu kara pils vairs netika apdzīvota, un sākās tās sabrukums.
Pēc lielkņaza Jurija blēdībām ar hanam savāktajiem mesliem 1322.
Pēc lietuviešu karagājieniem pāri Daugavai un Dubnas kaujas Livonijas ordeņa mestrs Ernests no Raceburgas 1275.
Pēc lietuviešu karagājieniem pāri Daugavai un Dubnas kaujas Livonijas ordeņa mestrs Ernests no Raceburgas izplānoja jauna cietokšņa celšanu Lotigolā pie latgaļu Naujenes (Novene) pils.
Pēc līguma noslēgšanas karalis Daniels apprecināja savu dēlu Švarnu ar karaļa Mindauga meitu (Ramūni?).
Pēc līguma parakstīšanas frontē iestājās relatīvs miers, taču notika intensīvas izlūkvienību sadursmes.
Pēc Livonijas kara muiža kādu laiku atradās Zviedrijas karaļnama pakļautībā, bet kopš 1617. gada kļuva par privātu īpašumu.
Pēc Livonijas kara postījumiem iepriekšējais stārasts neko nebija darījis pils atjaunošanas labā, taču tā laika stārasts Skarbeks ar saviem līdzekļiem pili bija salabojis.
Pēc Livonijas ordeņa neveiksmīgā mēģinājuma 1279.
Pēc Livonijas ordeņa sagrāves 1565.
Pēc lokauta beigām Nīkvistam izdevās nostiprināties "Red Wings" sastāvā.
Pēc LSPR valdības spēku atkāpšanās uz Latgali Rēzekne no 1919. gada jūlija līdz 1920. gada janvārim bija Padomju Latvijas valdības mītne.
Pēc Lukašenko pasludinātajiem rezultātiem 70,5% balsotāju atbalstīja priekšlikumus, kaut arī referenduma norise ir plaši apstrīdēta.
Pec Lūka Skaivolkera, Anakina dēla, un viņa draugu centiniem tiek atjaunota Republika, jo tiek nogalināts Dārts Sidios, ko paveic pats Dārts Veiders, un tiek iznīcināta arī pēdējā Nāves Zvaigzne.
Pēc LVC datiem zemākā temperatūra arī bija Daugavpilī, −22,0 °C, kā arī Rēzeknē −21,8 °C.
Pēc mača ļaužu masas traucās uz izeju, cerot sagaidīt kanādiešu komandu pie tās autobusa.
Pēc mācībām tika nosūtīts uz Pēnemindes poligonu, kur Verners fon Brauna vadībā piedalījās V-2 izstrādē. 1953.
Pēc mācību beigšanas Romā Herkuss, jau ar zinātņu maģistra grādu un misionāra norīkojumu atgriezās Prūsā.
Pēc magnētiskās serdes veida ir transformatori ar plāksnīšu serdi, lentes serdi un presēta materiāla (piemēram, ferīta) serdi.
Pēc Maķedonijas krišanas 168. gadā p.m.ē. Saloniki kļuva par romiešu pilsētu un attīstījās kā tirdzniecības pilsēta, jo atradās uz svarīgā Via Egnatia starp Bizantiju (vēlāko Konstantinopoli, tagad Stambula Turcijā ) un Dirahiju (tagad Durresi Albānijā ).
Pēc Maskavas norādījumiem zirgaudzēšana Latvijā tika samazināta līdz minimumam.
Pēc mazāk veiksmīgas 2009.
Pēc meistarkomandas izjukšanas hokejists devās darba meklējumos ārzemēs un 1995.
Pec Melnās Rokas izjukšanas pēc Saloniku procesa (Solunski proces), Baltā Roka ieguva noturīgu kontroli pār jauno un ambiciozo princi Aleksandaru. 1921.
Pēc Mesalīnas nāves kļuva par Klaudija ceturto sievu.
Pēc ministres amata zaudēšanas B. Rozentāle atgriezās darbā Latvijas infektoloģijas centrā, kur likumdošana ļāva viņai atkal ieņemt direktora amatu. 2010.
Pēc morfoloģiskās klasifikācijas ietilpst vienkārši sulīgajos augļos, kur bez ogām tiek ieskaitīti arī kaulenis, ābols un hesperīds.
Pēc Muhameda nāves 1849.
Pēc Muhameda nāves vairāki musulmaņu valdnieki viņu atdarināja un savu valdījumu centros vispirms būvēja mošejas.
Pēc muižas atsavināšanas tajā atradās Sventes pamatskola.
Pēc mūra dievnama uzcelšanas veco koka baznīcu nojauca un no iegūtajiem būvmateriāliem uzcēla nelielu kapelu draudzes kapos.
Pēc mūsdienu ģeohronoloģiskās skalas tā notika pirms 252,2 ± 0,5 mlj. gadu.
Pēc mūsdienu teritoriālā iedalījuma, Rogņedinas rajonā ir 1 pilsētas pašvaldība un 5 lauku pašvaldības.
Pēc nacionālsociālistu nākšanas pie varas Vācijā 1933.
Pēc nacistu okupācijas 1941. gada 20. jūlija Dambīti apcietināja un ieslodzīja Rīgas Centrālcietumā, pēc tam gestapo cietumā Berlīnē un Zaksenhauzenes koncentrācijas nometnē.
Pēc Napoleona sakāves un izsūtījuma uz Elbas salu Marija Luīze tika iecelta par Parmas hercogieni, kur viņa valdīja līdz savai nāvei 1847.
Pēc nārsta daudzu lašveidīgo sugu zivis iet bojā.
Pēc Narutoviča slepkavības tā paša gada 16.decembrī un prezidenta Staņislava Vojcehovska ievēlēšanas, Pilsudskis kļuva par Polijas armijas ģenerālštāba priekšnieku.
Pēc Nasera nāves, Sadats kļuva par prezidentu.
Pēc Navarinas kaujas piešķirta kontradmirāļa pakāpe un apbalvots ar trijiem ordeņiem.
Pēc neatkarības iegūšanas 1947.
Pēc neatkarības iegūšanas tā tika pasludināta par Brazīlijas impēriju, bet tikai 1889.
Pēc neatkarības kara, 1814.
Pēc nedaudzām atpūtas dienām viņi devās karagājienā uz Sāmsalu, bet ārkārtīgi stingrā sala dēļ nespēja ieņemt sāmsaliešu pili.
Pēc nedaudzām stundām, kad mājiņa piesērē, apendikulārijas ar strauju astes vēzienu pārrauj mājiņas sienu un izkļūst laukā, bet jau pēc stundas apkārt apendikulārijas ķermenim izveidojas jauna mājiņa.
Pēc neilga laika kritis Latvijas SPR karaspēka gūstā, kur pavadījis vairākus mēnešus.
Pēc nelaimes Dženijas mājā apmetas arī Garps un Helēna.
Pēc Nērona nāves valstī iestājās jukas jeb t.s. Četru imperatoru gads.
Pēc neveiksmīgas operācijas Bahs kļuva akls.
Pēc nogulumu rakstura tā daudz neatšķiras no palienes.
Pēc nokļūšanas kosmoplāna kravas telpā viņi veica Kibo moduļa hermetizētās sekcijas (Japanese Experiment Logistics Module, Pressurized Section, JLP) sagatavošanu pārvietošanai uz staciju.
Pēc noklusējuma telnet klients slēdzas klāt servera 23 TCP portam.
Pēc novērojumiem Šmits atklāja, ka zuši savu ceļojumu sāk no Sargasu jūras, kura nepelnīti nosaukta par kuģu kapsētu, jo kuģi tajā apvidū nespēj pārvietoties pa biezu, pūstošu ūdens augu kamolu.
Pēc ogļūdeņraža sastāva Latvijas nafta pieskaitāma pie metāna naftu grupas.
Pēc Ogres vidusskolas pabeigšanas iestājies Kijevas augstākajā kara-jūras politiskajā skolā, kuru 1978.
Pēc Oktobra revolūcijas 1917.
Pēc Oktobra revolūcijas Jaunkrievijas teritorija bija Ukrainas Centrālās radas kontrolē, bet pēc Brestļitovskas miera līguma noslēgšanas tā līdz 1918. gada aprīļa beigām nonāca ķeizariskās Vācijas kontrolē.
Pēc Oktobra revolūcijas uzvaras, piļu komplekss tika pasludināts par muzeju, bet pilsēta pārdēvēta par Detskoje Selo ( ). 1937.
Pēc Oktobra revolūcijas Valsts domi atlaida un valsts pārvalde atkal kļuva autoritāra.
Pēc okupācijas deportēts uz PSRS un nošauts 1941.
Pēc Olimpiskajām spēlēm sekmīgi startējusi turnīros, uzvarot visās starptautiskajās sacensībās.
Pēc orbītas sasniegšanas apkalpe sāka ieplānotos darbus, atverot kravas telpas durvis, izvēršot Ku joslas sakaru antenu, pārbaudot kosmoplāna manipulatoru.
Pēc orbītas sasniegšanas tika atvērtas kravas telpas durvis, izvērsta Ku joslas sakaru antena, aktivizēts kosmoplāna manipulators.
Pēc ordeņa likvidēšanas hercogs Gothards 1562.
Pēc organizācijas radītāju teiktā, tā radās 1994. gada janvārī, kad to izveidoja trīs USENET vēstkopas rec.
Pēc Oslo universitātes (1880—82) absolvēšanas viņš strādāja Bergenas muzejā, kur nodarbojās neiroloģijas pētījumiem, iegūstot doktora grādu.
Pēc Otona III nāves 1002.
Pēc Otrā Pasaules kara 1949.
Pēc Otrā pasaules kara beigām līdztekus darbam universitātē profesors P. Kalniņš strādāja arī Latvijas PSR Zinātņu akadēmijas Mežsaimniecības problēmu institūtā (1946-1955).
Pēc Otrā Pasaules kara Freimanis spēlēja dažādos Rietumeiropas klubos.
Pēc Otrā pasaules kara iezīmējās arī šķelšanās sociāldemokrātu iekšienē.
Pēc Otrā pasaules kara komunistiskās Dienvidslāvijas laikā pilsēta tika saukta par Titova Velesu, Josipa Broza Tito vārdā.
Pēc otrā pasaules kara muižas dzīvojamajā ēkā bija iekārtoti dzīvokļi, bet 1998.
Pēc otrā pasaules kara nedaudz izmainītu "Minox" fotoaparātu ražošana tika uzsākta 1948.
Pēc Otrā Pasaules kara padomju vara baznīcas īpašumus nacionalizēja, baznīcai atstājot tikai vienu vecu koka māju, kas atradās ielas malā un nebija piemērota baznīcas ierīkošanai.
Pēc Otrā pasaules kara pilī atradās graudu noliktavas, pēc to likvidēšanas skola pārņēma arī šīs telpas.
Pēc Otrā pasaules kara pilsētas vācu iedzīvotāji tika padzīti, bet vietā ieradās poļi no PSRS ieņemtajiem Polijas apgabaliem.
Pēc Otrā pasaules kara pilsētu piešķīra Polijai, pilsētas vācu iedzīvotāji tika padzīti, bet vietā ieradās poļi no PSRS ieņemtajiem Polijas apgabaliem.
Pēc Otrā pasaules kara sākuma Ozols Vācijas okupētajā Parīzē vadīja padomju militāro izlūkošanu.
Pēc Otrā pasaules kara Ventspils kļuva par PSRS tranzīta un zvejniecības ostu, bet vēlāk par lielāko PSRS naftas un naftas produktu eksportostu. 1968.
Pēc Otrā pasaules kara viņš kļuva par ASV nacionālās aeronautikas padomes priekšsēdētāju.
Pēc Otrā pasaules kara Zilupē darbojās rūpnīcas "Metālists" cehs (ražoja bērnu ragaviņas u.c. plaša patēriņa preces), Ludzas rajona sadzīves pakalpojumu kombināta trikotāžas un adīšanas darbnīcas, maizes ceptuve.
Pēc Otrā pasaules kara А. Pavlovs strādāja par treneri Bērnu sporta skolā.
Pēc otrās konstitucionālās monarhijas izveidošanās brāļi Huberi devās atpakaļ uz Vāciju un villu līdz 1932. g. savā īpašumā pārņēma Ēģiptes princese Kadrije ar savu vīru Mahmutu Hajri Pašā.
Pēc otrā sliežu ceļa posmā Skrīveri—Krustpils atklāšanas staciju tiek plānots pārvērst par pieturas punktu, ir jau uzbūvēti jauni paaugstināti peroni.
Pēc Otrās Polijas dalīšanas 1793.
Pēc Otrās Polijas dalīšanas Pjotrkova nokļuva Prūsijas sastāvā.
Pēc pabeigšanas gada apjomi varētu būt 10 000 Volvo un 5000 Renault smago auto.
Pēc pacelšanās trešā raķešpakāpe neieslēdzās, un zonde sasniedza tikai 120 kilometru augstumu; pēc tam trešā un ceturtā pakāpe kopā ar kosmisko aparatu nokrita atpakaļ Zemes atmosfērā un sadega virs Austrumsibīrijas.
Pēc Padomju Latvijas armijas izveides 1919. gada 6. janvārī Avenu iecēla par armijas pavēlnieka Jukuma Vācieša palīgu.
Pēc Palladio projekta tika uzbūvēts tilts pār Brento upi, kur pirmo reizi tika pielietota atgāžņu sistēma (tilts ir saglabājies līdz mūsu dienām).
Pēc Panamas kanāla uzcelšanas pilsētas nozīme kritās, tomēr, kā viena no lielākajām valsts ostām, tā joprojām ir nozīmīgs ekonomiskais centrs.
Pēc pārbūves tā bija 14 metrus gara, 9 metrus plata un 3 metrus augsta koka un betona ēka, kas bija apšūta ar baltiem ķieģeļiem.
Pēc pārbūves tas nonāca pagrimumā un ar laiku sagruva.
Pēc pārbūves un nama atklāšanas šeit notiek daudzi kultūras pašākumi — priekšlasījumi un kursi, teātra izrādes, orķestru un koru priekšnesumi.
Pēc pārcelšanās uz Krieviju viņš turpināja strādāt par dzelzsbetona konstrukciju inženieri, no 1933. gada vadīja Maskavas Kara inženieru akadēmijas Dzelzsbetona konstrukciju katedru.
Pēc pārdošanas Geffen Records kļuva par vienu no vadošo, autonomi pārvaldīto UMG apakšuzņēmumu.
Pēc pareizticīgo Ziemassvētkiem 2014. gada 6. janvārī demonstrācijas Kijevas centrā atsākās.
Pēc pāris dienu cīņām tas arī izdevās. 14. maijā vācieši veica masīvu Roterdamas bombardēšanu, faktiski noslaukot no zemes pilsētas centru.
Pēc pāris veiksmīgām spēlēm Krievijas PFSR sastāvā Konstantīns Beskovs piedāvāja viņam pārcelties uz Maskavas "Dinamo" rezerves komandu. 1974.
Pēc pārošanās ar jaunā bara mātītēm, svešiniece tiek uzņemta barā.
Pēc pārsūdzības iesniegšanas Štutgartes tiesa viņam piesprieda vēl 7 mēnešus pie iepriekšējiem 10, bet atstāja sodu kā nosacītu.
Pēc Pasaules čempionāta viņa kontā bija astoņas zelta un divas sudraba medaļas, tādējādi viņš ir medaļām bagātākais sportists Pasaules čempionāta vēsturē ( Karls Lūiss ir izcīnījis astoņas zelta, vienu sudraba un vienu bronzas medaļu).
Pēc pavēles 44. pulkam bija uzbrukumu jāiesāk 5. janvāra 11:00, pārējiem pulkiem sekojot 11:20.
Pēc paziņojuma par šo vienošanos Nokia akcijas cena nokritās par aptuveni 14 %, kas bija lielākais kritiens kopš 2009. gada jūlija.
Pēc Petrogradas tehniskās artilērijas skolas beigšanas 1916. gada oktobrī piedalījās Pirmā pasaules kara kaujās pie Ilūkstes Ziemeļrietumu frontē, tika ievainots un kontuzēts.
Pēc pieciem dzinējbloka Briz-M manevriem pavadonis atdalījās 04:19:48 UTC un ievadīts ģeostacionārajā pārejas orbītā.
Pēc pieciem gadiem franči aicināja to pārtraukt, piedāvājot ciltīm noslēgt mieru un garantējot irokēziem tirgošanas tiesības Jaunajā Francijā.
Pēc piedalīšanās 16 dažādās filmās Bardo kļuva pasaulslavena, filmējoties filmā "Un Dievs radīja sievieti".
Pēc pirmā apstrādes posma pabeigšanas rezultātus nodod tālākai apstrādei citai datu apstrādes sistēmas iekārtai.
Pēc Pirmā pasaules kara 1918.
Pēc Pirmā pasaules kara 1919. gada 16. jūnijā pilsētā ar Ungārijas karaspēka palīdzību Prešovā tika deklarēta Slovākijas Padomju republika.
Pēc Pirmā pasaules kara beigām kļuva aktuāla Vācijas robežu pārskatīšana. 1918. gada nogalē atsevišķi Prūsijas lietuviešu pārstāvji parakstīja Tilzītes aktu, kurā prasīja Mazās Lietuvas pievienošanu jaunizveidotajai Lietuvas Republikai.
Pēc Pirmā Pasaules kara draudzē īsākus laika posmus kalpo mācītāji M.Kārtiņš, V.Gaučs, A.Dombrovskis, J.Kundziņš, kā arī teoloģijas fakultātes studenti.
Pēc Pirmā Pasaules kara iekļāvās atjaunotajā Polijas valstī.
Pēc Pirmā Pasaules kara iekļāvās atjaunotajā Polijas valstī, kaut arī Lielpolijas sacelšanās laikā vācieši pilsētu noturēja.
Pēc Pirmā pasaules kara Katovice Silēzijas sacelšanās rezultātā iekļāvās Polijas sastāvā.
Pēc Pirmā pasaules kara Lebas pilsētu un apkārtnes kāpas bija iecienījuši vācu mākslinieki.
Pēc Pirmā pasaules kara Moriaks atsāka aktīvu literāro darbību.
Pēc Pirmā Pasaules kara nopostītā pils nonāca Latvijas valsts īpašumā.
Pēc Pirmā pasaules kara Pape bija viens no Kurzemes lielākajiem zvejniekciemiem ar vairāk nekā 100 mājām.
Pēc Pirmā pasaules kara sākuma Keldišu ģimene 1915.
Pēc Pirmā pasaules kara sākuma pārcēlās uz dzīvi Rīgā, kur strādāja Latviešu Izglītības biedrības, vēlāk Rīgas pilsētas 2. ģimnāzijā (1918-1920).
Pēc Pirmā pasaules kara sākuma viņa iesaistījās Latgaliešu kara upuru palīdzības biedrībā (Latgalīšu bīdreibas paleiga kara upurem).
Pēc Pirmā pasaules kara tika iekļauta jaunizveidotajā Polijas valstī, un šeit atradās policijas skola.
Pēc Pirmā Pasaules kara un Igaunijas Republikas agrārās reformās Jakobs fon Ikskils zaudēja savus īpašumus Igaunijā un 1918.
Pēc Pirmā pasaules kara un Pilsoņu kara Nokia bija gandrīz bankrotējis, tāpēc 1918.
Pēc Pirmā Pasaules kara vairums no viņiem izceļoja uz Poliju.
Pēc Pirmā pasaules kara Vodzislava iekļāvās jaunajā Polijas valstī.
Pēc Pirmā pasaules kara Židačiva tika iekļauta jaunizveidotajā Polijas valstī.
Pēc pirmās sezonas NBA otrā sezona izvērtās ļoti neveiksmīga.
Pēc platības lielākā province ir Nahonas Ratčasimas province, savukārt mazāka ir Samutas Songhramas province.
Pēc platības tā ir sestā lielākā valsts pasaulē.
Pēc platības tā ir sestā lielākā valsts pasaulē, un ir vienīgā valsts pasaulē, kurai teritorija plešas pa visu kontinentu.
Pēc platības tā ir trešā lielākā province Itālijā.
Pēc Pļaviņu HES ierīkošanas no pilskalna palikusi tikai saliņa upes vidū.
Pēc Pļaviņu HES uzcelšanas 1966.
Pēc Polijas dalīšanām Beča iekļāvās Austrijas sastāvā. 19. gadsimta sākumā Bečas apkārtnē attīstījās naftas ieguve.
Pēc Polijas-Lietuvas kopvalsts nodibināšanas karalis Sigismunds II Augusts 1570.
Pēc Polijas otrās dalīšanas 1793.
Pēc Polijas Pirmās dalīšanas 1722.
Pēc Polijas pirmās dalīšanas 1772.
Pēc prēmijas saņemšanas Hodžkina 1969.
Pēc prezidenta Ronalda Reigana ievēlēšanas 1980.
Pēc problēmas izpētes, 9. jūnijā tika paziņots, ka problēmu var atrisināt, attēlus digitāli apstrādājot ar speciālu datorprogrammu.
Pēc produkcijas vērtības rīsi ir pārliecinoši pirmajā vietā.
Pēc profesijas Milda Lauberte bija ārste.
Pēc profesijas viņa ir bioloģijas skolotāja, taču pārsvarā ir strādājusi par šaha treneri.
Pēc profesionālās karjeras beigām - sporta funkcionārs.
Pēc promaskaviskā prezidenta Viktora Janukoviča nākšanas pie varas 2010. gada aprīlī Ukrainas parlaments pagarināja Sevastopoles kara bāzes teritorijas iznomāšanu Krievijai līdz 2042. gadam.
Pēc PSRS diktatora Staļina pasūtījuma Eizenšteins uzņēma filmu "Ivans Bargais", kuras pirmā daļa tika pabeigta 1945.
Pēc PSRS iesaistīšanās karā un atombumbu nomešanas uz Hirosimas un Nagasaki pilsētām 1945. gada augustā, Japāna kapitulēja.
Pēc PSRS nodibināšanas 1922.
Pēc PSRS pieprasījuma atbrīvots no ieslodzījuma kopā ar Toivo Antikainenu 1940.
Pēc PSRS sagruvuma vajadzība pēc izmēģinājumu aprīkojuma strauji samazinājās, taču šajā laikā uzkrātā holdinga pieredze ļāva tā uzņēmumiem pārslēgties uz citiem ražošanas veidiem.
Pēc Punšela nāves krājumi vairākkārt izdoti atkal.
Pēc purva meliorēšanas ūdeņus uz Irbes upi novada Dižgrāvis un notece uz Lūžupi aizsērējusi.
Pēc pusotra mēneša Viktors atgriežas un uzraksta jaunu dziesmu Транквилизатор. 1984.
Pēc ragiem var noteikt žirafes dzimumu.
Pēc rakstnieces darbu motīviem tikušas uzņemtas vairākas animācijas filmas.
Pēc reakcijas veida starp reaģentu un nosakāmo vielu, titrēšanas metodes iedala: * Skābju- bāzu titrēšana - reakcija ir neitralizācijas reakcija.
Pēc Reihstāga ugunsgrēka, kas kļuva par pamatu aizliegt VKP, neilgu laiku Tēlmanis darbojās pagrīdē, tomēr jau 1933. gada 3. martā viņu apcietināja.
Pēc rekonstrukcijas Rīgas pilsētas 2. slimnīca no 1928. gada darbojās kā Latvijas Universitātes klīniskā mācību slimnīca.
Pēc reliģiskās pārliecības lielākoties luterāņi.
Pēc reliģiskās piederības - katoļi (34,48 %), nereliģiozi (32,26 %), luterāņi (26,85 %).
Pēc reliģiskās piederības - katoļi (92,79 %), nereliģiozi (3,42 %).
Pēc reliģiskās piederības lielākā daļa pilsētas iedzīvotāju pieder kādai no tradicionālajām kristiešu konfesijām.
Pēc reliģiskās piederības - nereliģiozi (46,10 %), katoļi (44,74 %).
Pēc reliģiskās piederības relatīvais iedzīvotāju vairākums ir grieķu katoļi.
Pēc reljefa īpatnībām augstienē izdala vairākas daļas.
Pēc reorganizācijas grupā bija divi pamata sektori: Wiring Harnesses (kabeļi) un Electronics (elektronika).
Pēc restrukturizācijas F. A. Porše ar brāli Hansu-Pēteri nodibināja kompāniju Porsche Design, kas ražoja ekskluzīvas brilles, pulksteņus, velosipēdus un citas prestižas lietas.
Pēc rēveliešu kristīšanas izcēlās militārs konflikts, kurā igauņi nogalināja bīskapu Teoderihu un piespieda dāņu karaspēku atkāpties no pilskalna.
Pēc revolūcijas apspiešanas bēga uz Pēterburgu, kur ar svešu uzvārdu mācījās Avakumova mūzikas skolā (1906-1907), izdeva dzejas krājumu "Lūzumi" (1906).
Pēc revolūcijas Nāsers bija jaunās valdības premjerministra vietnieks, kurš atbildēja par agrārās reformas norisi valstī. 1954.
Pēc riesta sekste saraujas un gailis maina spalvas.
Pēc Rīgas 2. ģimnāzijas absolvēšanas strādāja teātrī par dekoratoru.
Pēc Rīgas Aleksandra ģimnāzijas pabeigšanas studējis Vācijā Berlīnes universitātē un vēlāk Breslavas universitātē, iegūstot doktora grādu.
Pēc romāna "Skārda bungas" motīviem vācu kinorežisors Folkers Šlendorfs uzņēmis tāda paša nosaukuma filmu (1979. gada Zelta Palmas Zars Kannu kinofestivālā un Oskars par labāko ārzemju filmu 1980.
Pēc roņu mednieka karjeras beigām Pālmers veiksmīgi nodarbojās ar ātro buru kuģu vadīšanu.
Pēc Sabiedroto izsēšanās Normandijā vācieši un vēlāk arī Sabiedrotie izmantoja līniju, lai tājā izvietotu savu karaspēku.
Pēc sacelšanās sakāves iestājās Armia Krajowa un piedalījās poļu Varšavas sacelšanās.
Pēc sacīkstēm medijos un F1 sabiedrībā tika plaši diskutēts par vairākiem Sebastiana Fetela apdzīšanas manevriem, kurus viņš it kā bija veicis dzelteno karogu zonās.
Pēc Sagana iniciatīvas vairākos kosmiskajos aparātos tika ievietoti ziņojumi par Zemes civilizāciju, iespējai, ja kosmiskie aparāti nokļūst citu civilizāciju rīcībā.
Pēc šā incidenta UEFA diskvalificēja angļu vienības no sacensībām Eiropas līmenī uz pieciem gadiem, bet "Liverpool" - uz sešiem.
Pēc sakāves atkal bija spiests doties trimdā.
Pēc sānu logu skaita Kādreiz virsbūves bieži iedalīja pēc sānu logu skaita.
Pēc Sarkanās armijas iebrukuma Latvijā 1919. gada sākumā Pēteris Slavens bija Padomju Latvijas armijas revolucionārās padomes loceklis. 1919. gada 10. martā viņu iecēla par Padomju Latvijas armijas virspavēlnieku.
Pēc Sarkanās armijas iebrukuma, šajos sarakstos iekļautos cilvēkus, ja vien tie atradās Latvijas teritorijā, apcietināja.
Pēc šaustīšanas Jēzu izsmēja romiešu karavīri par "jūdu ķēniņu", apģērbtu purpura krāsas drēbēs, vainagotu ar vainagu no ērkšķiem, viņš tika sists un uz viņu tika spļaudīts.
Pēc sava satura „Svētās savienības” akts ir uzskatāms tikai kā reliģiski morāla deklarācija.
Pēc savas karjeras beigām Sudzuki kopā ar Adrianu Fernandezu izveidoja Super Aguri Fernandez Racing, Indy Racing League komandu.
Pēc sava slavenākā darba nosaukuma pazīstams arī kā Eliazārs Rokičs (Elazar Rokeach).
Pēc sava zinātniskā vadītāja profesora G. Čelpanova ieteikuma viņu atstāja pie universitātes gatavoties akadēmiskai darbībai, bet 1913.
Pēc saviem kaujas parametriem "Tips 59D" apmēram atbilst Krievijas "Т-55МВ" tankam.
Pēc savienojuma izveides, klients var veikt vairāku veidu darbības ar failiem, peimēram: augšuplādēt failus uz serveri (upload), lejuplādēt failus no servera (download), pārsaukt vai dzēst serverī esošos failus (rename & delete), utt.
Pēc scenārista Ričarda Metisona atzinuma, stāsts ir balstīts uz patiesu notikumu, kas atgadījies pašam.
Pēc seniem nostāstiem kalnā glabājoties nauda, kas dažādā veidā rādoties cilvēkiem: gan kā divi puisēni, gan kā maza pelīte, gan kā sieviete baltā tērpā melna suņa apsardzībā.
Pēc septiņu spēļu sērijas beigām "Lakers" basketbolisti kļuva par 2009.
Pēc Sešu dienu kara jūnijā sākās plašas iedzīvotāju protesta demonstrācijas pie britu un amerikāņu vēstniecībām, naftas kompāniju birojiem.
Pēc sezonas ar to pašu komandu viņam izdevās piecreiz būt trešajam.
Pēc sezonas beigām 1992. gada NHL draftā Ņikoļišinu izvēlējās Hartfordas "Whalers" vienība. 1992.
Pēc sezonas beigām Artjuhinam neizdevās noslēgt jaunu līgumu ar "Lightning".
Pēc sezonās beigām gan hokejists ar "Atlant" noslēdza jaunu līgumu, klubā atgriežoties.
Pēc sezonas beigām tika apstiprināts par komandas galveno treneri.
Pēc sezonas pārgāja uz Itālijas klubu Umbertides "Acqua & Sapone".
Pēc šī albuma GACHO atzīst, ka problēmas, kuras personīgajā dzīvē ir katram cilvēkam, nedrīkst izteikt caur mūziku, jo tas vairo nomāktību gan iekšēji, gan ārēji – gan pašā māksliniekā, gan arī visos viņa mūzikas klausītājos.
Pēc Sidnejas Olimpiskajām spēlēm R. Bergmanis arī beidza svarcēlāja karjeru.
Pēc šiem atveidošanas principiem latvisko rumāņu un moldāvu cilmes personvārdus, kā arī Rumānijas un Moldovas ģeogrāfiskos nosaukumus.
Pēc šiem rādītājiem tā ir viena no lielākajām pasaules pilsētām.
Pēc šiem uzkrāšanās (sedimentācijas) apgabaliem ģeologi var spriest par drupu materiāla denudācijas avotiem.
Pēc signāla līdzās strautam paslēpušies indiāņi atklāja uguni uz konvoju.
Pēc šī incidenta ASV piedāvāja Šveicei vienu miljonu dolāru kompensāciju.
Pēc šī līguma noslēgšana atkal izskanēja dažādi priekšlikumi par Skandināvijas-Baltijas bloka veidošanu.
Pēc šī negadījuma Gruzijas delegācija paziņoja par nepiedalīšanos atklāšanas ceremonijā vai atteikšanos no dalības Olimpiskajās spēlēs vispār.
Pēc šī notikuma tika izdots ārkārtas dekrēts un dažas galvenās demokrātiskās tiesības tika ātri atceltas.
Pēc šī rādītāja tā ir septītais lielākais Spānijas autonomais apgabals.
Pēc šī rādītāja tā ir septītā lielākā pilsēta Nīderlandē.
Pēc šī rādītāja tā ir viena no lielākajām Indijas pilsētām.
Pēc šīs ekspedīcijas Lazarevam tika piešķirta 2. ranga kapteiņa pakāpe, izlaižot kapteiņleitnanta pakāpi.
Pēc šīs izstādes visi ražotie vagoni nonāca Maskavā - Apakovas Depo.
Pēc šīs kaujas sākas Pizas noriets.
Pēc šīs kaujas turki apmetās šajā pussalā uz visiem laikiem.
Pēc šīs sacīkstes sekoja vēl trīs izcīnītas otrās vietas, līdz 2007. gada 10. jūnijam, kad Luiss Hamiltons, pēc izcīnītas uzvaras kvalifikācijā, izcīnīja arī savu pirmo uzvaru, finišējot pirmais Kanādas Lielās Balvas izcīņā.
Pēc šīs sezonas komanda faktiski pārstāja eksistēt, tāpēc Latvijas hokeja līgas 2009.
Pēc šīs sezonas viņš Associated Press vērtējumā tika iekļauts All-America simboliskajā pirmajā izlasē.
Pēc šīs uzvaras Floids arī tika uzskatīts par īsto un vienīgo čempionu svara kategorijas līdz 59 kg.
Pēc šis uzvaras krievu rokās nonāca visa Ziemeļvidzeme un Igaunija, kas tika kā "ienaidnieka teritorija" pamatīgi izpostīta.
Pēc šīs uzvaras V.Tihonovu uzaicināja par treneri uz CSKA, kur, iesaukts armijā, bija nu spiests spēlēt arī Balderis.
Pēc šīs zemestrīces okeāna dibens Indijas plātnes ziemeļaustrumu daļā iegrima par diviem metriem "Zinātnieki brīdinās par zemestrīcēm un cunami", Ilustrētā Zinātne - 2005. gada decembra numurs, 26.lpp.
Pēc sitiena ar kāju sekoja garšs slīdējums iztaisnotā stāvoklī.
Pēc sižeta "Filostrato" ir tipisks psiholoģiskais romāns, kaut arī tam ir dzejas forma.
Pēc skatītāju sarīkotas kampaņas NBC parādīja vēl 3 sērijas 2000. gada jūlijā, bet atlikušās 3 sērijas tika izrādītas 2000. gada septembrī kabeļtelevīzijā Fox Family Channel, kad tas nopirka raidīšanas tiesības.
Pēc skolas atestāta saņemšanas 1888.
Pēc skolas beigšanas Fermi saņēma stipendiju apdāvinātiem bērniem un tika uzņemts Pizas Augstākajā normālskolā.
Pēc šo kāpju augstuma var relatīvi spriest par attiecīgā paugura kultivēšanas ilgumu.
Pēc solījuma pakļauties viņš atkal tika uzņemts ordeņa brāļu saimē, tomēr Vikberts atriebjoties ar kaujas cirvi noslepkavoja mestru Venno un viņa kapelānu Johannesu.
Pēc Somijas neatkarības iegūšanas Strömberg piedzīvoja finanšu grūtības.
Pēc somu uzbrucēja Petri Kontiolas gūtajiem vārtiem spēles pirmajā minūtē, pārējā spēles laikā vārti nesekoja.
Pēcspēles 11 m sitienu sērijā vācieši pārspēja Franciju ar 5-4.
Pēc spēles gan T. Bertuci, gan "Canucks" tika piespriesti sodi.
Pēc spēlētāja karjeras beigām darbojies Latvijas PSR Fiziskās kultūras un sporta komitejā (1969—1976) un Rīgas ASK par menedžeri (1976—1988).
Pēc spēlētāja karjeras beigām kļuva par izcilu treneri un sporta organizatoru.
Pēc spēlētāja karjeras beigām Kulakovs uzsāka trenera darbu.
Pēc spēlētāja karjeras beigšanas viņš kļuva par kluba treneri un vēlāk par tā prezidentu.
Pēc sportistes karjeras beigām pievērsusies politiskajai darbībai, ievēlēta Stavropoles novada domē.
Pēc Staļina nāves ieslodzītie cerēja uz atbrīvošanu un 1953. gada 25. jūlijā uzsāka streiku. 1. augustā padomju karavīri aplenca nometni, taču ieslodzītie nepiekāpās un nepiekrita brīvprātīgi pārtraukt streiku un iziet darbā.
Pēc standarta prasībām funkcionālā bloka nosaukumam jābūt darbības vārda formā.
Pēc starta 2010. gada Eiropas čempionātā viņa atkal paziņoja par grūtniecību, taču par karjeras beigšanu nepaziņoja.
Pēc Stēnkila nāves, izcēlās karš Stēnkila dēlu Ēriku ( Ērika VII un Ērika VIII) starpā.
Pēc studijām strādāja par privātskolotaju un ceļoja. 1800.
Pēc studiju beigām viņš Getingenē nopublicēja vairākus ģeogrāfiskus traktātus par Krievijas impērijas ģeogrāfiju un likumdošanu.
Pēc studiju beigšanas 1971.
Pēc studiju beigšanas bija Ķirurģiskās klīnikas asistents (1911-1914), aizstāvēja Dr. med.
Pēc studiju beigšanas iestājas intendantūras dienestā Pēterburgā, bet 1916.
Pēc studiju beigšanas sācis strādāt Latvijas PSR ZA Vēstures institūtā par zinātnisko līdzstrādnieku.
Pēcstundu aktivitātes Skolā darbojas Tautas deju kolektīvs "Vizbulīte", kuru vada skolotāja Indra Ozoliņa.
Pēc sudrabošanās laša mazuļos pamostas migrācijas instinkts.
Pēc svētku ceremonijām daudzi devās uz rezervātiem, nojaušot, ka šī 1876. gada vasara ir pēdējā, kad viņi var dzīvot ierasto dzīvesritmu.
Pēc tā iznākšanas tas iekļuva Billboard 200 topa 15. vietā un tika sertificēts vairākās valstīs, tai skaitā ASV ar platīna disku.
Pēc tā izplešanās, atsprāga bultas, atbrīvojot zondes aizmugures daļas vāku.
Pēc Tālavas vecākā Tālivalža nāves 1215.
Pēc tam, 29. jūlijā, Maradona paziņoja, ka AFA prezidents Hulio Grondona un nacionālo izlašu direktors Karloss Bilardo viņam "melojuši" un "nodevuši" un sekojoši atlaiduši viņu no amata.
Pēc tam abām apkalpēm notika preses konference.
Pēc tam ar pārtraukumiem četrus gadus nostrādā Maskavas A.Puškina dramatiskajā teātrī. 1959.
Pēc tam atgriezās Latvijā, kur nākamās divas sezonas spēlēja HK Rīga 2000 sastāvā, kļūstot par divkārtēju Latvijas čempionu, 2004.
Pēc tam atgriezās NHL, kur trīs sezonas spēlēja Losandželosas "Kings" sastāvā.
Pēc tam atkal apmetās Lēbihavas pilī, no 1819. gada Drēzdenēs viesnīcā Hotel Bellevue, nodarbodamies ar rakstniecību un pieņemdama viesos ciemiņus no Kurzemes.
Pēc tam atkal mācījās mājās, tēva vadībā.
Pēc tam Austrālija iesniedza oficiālu lūgumu izstāties no OFC, kas tika pieņemts 17. aprīlī.
Pēc tam banda nolaupa arī Kurta sakropļoto brāli, pieprasot, lai Kurts zaudē.
Pēc tam bija plānots pakāpeniski samazināt zondes orbītas augstumu un 2009. gada augustā aparāts beigtu savu darbību, ietriecoties Mēnesī.
Pēc tam bijis filtrācijas nometnē Krievijā, Komsomoļskā pie Amūras.
Pēc tam bijis pirmais sekretārs Rīgas pilsētas Staļina rajona partijas komitejā (amatā līdz 1958.
Pēc tam bijis uzņēmuma "LatRosTrans" sabiedrisko attiecību direktors.
Pēc tam B. Rūtam ir bijusi regulārā aktieru sastāva loma seriālā "Aģents Čaks" (Chuck).
Pēc tam darbojās teātrī. 1923.
Pēc tam darbojies dažādos privātuzņēmumos.
Pēc tam daudz laika prasa studijas Latvijas universitātes ķīmijas fakultātē, kuru Dreibergs beidz kā ķīmijas inženieris. 1938.
Pēc tam devās uz ASV, kur absolvēja vidusskolu.
Pēc tam dziedātāja negaidīti pazuda no skatuves.
Pēc tam Eglītis publicēja latviešu rakstnieku kritikas, vairākus romānus un dzejoļu krājumus, no kuriem daudzi tēloja latviešu senvēsturi.
Pēc tam gadu bijis PSRS Valsts televīzijas un radioraidījumu komitejas priekšsēdētāja vietnieks.
Pēc tam gareniski sagriež plānākās šķēlēs; * Mīkstos kvadrātveida vai taisnstūrveida sierus var griezt divējādi – vai nu taisnstūra veida gabalos, sākot no vidus vai trīsstūrveida gabalos.
Pēc tam gāztā Lībijas līdera līķis puskails tiek vilkts pa ielām Sirtes pilsētā.
Pēc tam hercogs Jēkabs atguva varu.
Pēc tam ieguvis starptautisko tiesību maģistra grādu Ženēvas Starptautisko attiecību institūtā. 1974.
Pēc tam iespējamās kritiena vietas tika izpētītas un atklāts tikai neliels bojājums ārējās degvielas tvertne siltumizolācijas pārklājumā, kuram nav nepieciešams remonts.
Pēc tam igauņu sirotāji sapulcējās Lēdurgas novadā un devās atpakaļ uz ziemeļiem.
Pēc tam interese par kaņepēm nedaudz zuda, bet pēdējā laikā atkal ir atjaunojusies.
Pēc tam inženieri Kolizejā ierīkoja asprātīgu liftu sistēmu, kas ļāva savvaļas dzīvniekus pa neredzamām lūkām pēkšņi nogādāt arēnā.
Pēc tam izmantojot GROUP BY rezultāta apkopojumu, var parādīt datu apjoma un indeksu apjoma izmantoto atmiņas daudzumu.
Pēc tam Jānis Francis atgriezās Latvijā.
Pēc tam, kad 1905. gada revolūcijas laikā nemiernieki Dzelzavas muižas kungu ēku nodedzināja, viņš Berlīnē 1906. un 1908.
Pēc tam, kad 1941. gada decembrī vācu uzbrukums tika apturēts pie Maskavas, Sarkanās armijas virspavēlniecība izstrādāja Toropecas — Holmas operāciju, lai ielenktu Vērmahta 16. armijas daļas.
Pēc tam, kad 19. gadsimtā tika atcelta verdzība, tika veicināta līgumstrādnieku piesaistīšana.
Pēc tam, kad bija pieņemts lēmums par motoru konfigurāciju, radās domas par mainīgās ģeometrijas spārnu jeb tā saucamo "Šūpoles spārnu" izmantošanu, kā arī par otru apkalpes locekli, navigatoru.
Pēc tam, kad deviņdesmito gadu beigās futbola komandu pārņēma "Liepājas metalurgs", "Daugavas" stadiona tribīnēs koka soli tika nomainīti pret plastmasas sēdekļiem.
Pēc tam, kad Hariss uzrakstīja romāna turpinājumu - Jēru klusēšana - 1988.
Pēc tam, kad hercogs Pēteris salaulājas ar kņazieni Jevdokiju Jusupovu, 1774.
Pēc tam, kad Irānu 7. - 8. gs. iekaroja Arābu Kalifāts šis vārds transformējās nosaukumā "Azarbaidžāna" (آذربایجان).
Pēc tam, kad jenots bija apguvis atslēgu, viņš spēja šo pašo atslēgu atvērt arī tad, ja tā bija apgriezta kājām gaisā.
Pēc tam, kad Keils atstāja grupu The Velvet Underground 1968.
Pēc tam, kad Krievijas cars Joans IV sagrāva Sibīrijas hana valsti, viņš savam titulam pirms nāves 1584.
Pēc tam, kad Latvijas Republika atguva neatkarību, Koškinu ģimene atguva zemi ap šo ēku, tādēļ starp Čubarovu un Koškinu ģimeni izcēlās strīdi.
Pēc tam, kad mātīte iznērš ikrus, tēviņš tos apaugļo un nēsā sev līdzi, kamēr no ikriem izšķiļas jaunās zivtiņas.
Pēc tam, kad modulis bija pievienots, Bēnkens un Petriks pārvietojās pie tā un sāka datu un elektrokabeļu savienošanu.
Pēc tam, kad Nalsenes kunigaitis Daumants 1263.
Pēc tam, kad Nokia 2011.
Pēc tam, kad Rīgas Mazais teātris tika pārveidots par Dailes teātra Mazo ansambli 1937.
Pēc tam, kad Rīgu 18. gadsimtā ieņēma Krievijas karaspēks, toreizējā Aleksandra ielā tika uzcelta Aleksandra Ņevska katedrāle.
Pēc tam, kad skaņa no ārējās auss ar dažādu kauliņu palīdzību tiek pastiprināta un nonāk līdz iekšējās auss šķidrumiem (endolimfā un perilimfā) segplātnīte, kas klāj auss receptorus (matainās šūnas) sāk kustēties un deformē receptorus.
Pēc tam, kad tika izpētīts, ka degslānkli var izmantot par kurināmo un kā izejvielu ķīmiskajā rūpniecībā, 1916.
Pēc tam, kad U. Grava atstāja amatu, E. Kots tika ievēlēts par ģenerāldirektora vietas izpildītāju.
Pēc tam, kad viņš uzrādīja pozitīvu testa analīzi 2004. gada Vuelta a España, Hamiltons tika diskvalificēts uz diviem gadiem.
Pēc tam, kad žemaiši iebruka Kurzemē, 1255.
Pēc tam kafijai ir jāuzlej verdošs ūdens un jāļauj 1-2 minūtes kafijai ievilkties.
Pēc tam klāt pieliktās kārtis nostiprina (ar to pašu virvi ar, kuru stiprina pirmās kārtis) un apvelk ap tām telts pārvalku.
Pēc tam kļuva par Rīgas TTT treneri, no 1992.
Pēc tam kļuvis par vecāko inženieri tehnologu mēbeļu kombinātā.
Pēc tam Knituva kopā ar citām Žemaitijas zemēm 15. gadsimtā integrējusies Lietuvas dižkunigaitijas sastāvā kā Knituvas pagasts (Knituvos valsčius).
Pēc tam kolonijas izveidoja savienību.
Pēc tam kondensators no jauna sāk izlādēties caur spoli, ķēdē sāk plūst pretēja virziena strāva, līdz kondensators ir atkal izlādējies (punkts 3).
Pēc tam kopā ar bataljonu rota atkāpās uz Ventas aizsardzības līniju.
Pēc tam kosmoanuti pārvietojās uz stacijas fermu un atbrīvoja turētājbultas divām tukšām slāpekļa tvertnēm (tās izmanto gaisa atjaunošanai slūžu kamerā ).
Pēc tam LCP darbība Vācijā vairs neturpināja.
Pēc tam līdz 1998. gada janvārim bijusi valdes priekšsēdētāja vietniece un direktora vietniece Latvijas lauksaimniecības konsultāciju un izglītības atbalsta centrā, kad kļuva par centra valsts priekšsēdētāju un direktori (amatā līdz 1999. gada novembrim).
Pēc tam lielākajai daļai šahistu atļāva caur Šveici atgriezties dzimtenē, bet Bogoļubovs izvēlējās palikt Tribergā ( Švarcvalde ), kur viņš apprecēja vietējā skolotāja meitu un nodzīvoja līdz mūža beigām.
Pēc tam lielmeistars Heinrihs no Plauenes uzņēma Žilbēru par bruņinieku Vācu ordenī. 1413. un 1414.
Pēc tam Ļubova mēģina saķert striķī iesieto pūķi un lēnām, kā sapnī, sāk celties augšup, tālāk no zemes.
Pēc tam mācījās Valkas pilsētas skolā un Valkas Nelsona reālskolā.
Pēc tam mestrs Rīgas pilsētai 1330. 15. augustā deva savas privilēģijas, bet lika uzcelt jaunu Rīgas pili Daugavas krastā ārpus toreizējās pilsētas.
Pēc tam naktī viņa atstāj savus mazuļus ligzdā, bet pati dodas baroties.
Pēc tam neilgu brīdi (1983—1984) viņš bija Rīgas Sporta pils direktora vietnieks, vēlāk desmit gadus strādājis valsts mācību un treniņu centrā "Sigulda".
Pēc tam Nekērs kļuva par Franču Īstindijas kompānijas direktoru.
Pēc tam nosūtīts uz Kijevas sapieru skolu.
Pēc tam notiek hemolīze, kuru izraisa komplementa sistēmas aktivācija, veidojot hemolizīnus, kas šķīdina eritrocīta apvalku.
Pēc tam palika virsdienestā. 1937.
Pēc tam pārgāja uz firmu "P.
Pēc tam par prezidentu kļuva bijušais PSRS politiķis Heidars Alievs (šobrīd valda viņa dēls Ilhams Alijevs ).
Pēc tam piecus gadus pārstāvēja Mičiganas universitātes basketbola komandu NCAA turnīrā.
Pēc tam pievērsās žurnālistikai. 1922.
Pēc tam Pīters Grifins atverot durvis nogāž no kājām Homēru.
Pēc tam Renesas Electronics veica biznesa stuktūras restrukturizāciju, lai ražotu lētākus un mazākus mikroprocesorus.
Pēc tam sācis strādāt trešajā Rīgas ķīmiski farmaceitiskajā rūpnīcā par inženieri un laboratorijas vadītāju.
Pēc tam sākas drudzis, drebuļi, caureja, galvassāpes un inficētie limfmezgli pietūkst veidojot buboņus.
Pēc tam sākās kravu pārvietošana.
Pēc tam sākās tā sauktais " Vikingu laikmets". 1319.
Pēc tam sākusi strādāt Daugavpils mūzikas koledžā par Kordifiģēšanas nodaļas pedagoģi.
Pēc tam sākusi treneres karjeru, trenē meitu Aneti, darbojas Cēsu sporta skolā.
Pēc tam seko maiguma brīdis, tēviņš rīvē savu zodu gar mātīti un laiza to.
Pēc tam šie ieliekumi ieaug pilīdija iekšpusē, aptverot no visām pusēm tā zarnu ar mezenhīmas aizmetni, un saaug viens ar otru, izveidojot zem pilīdija apvalkiem divslāņu maisiņu, kas aptver kāpura vidējo daļu.
Pēc tam Sīrijas un Irākas valdības, kuras abas domināja Baath partija, sāka sarunas par abu valstu apvienošanos.
Pēc tam spēlēja Aiovas "Barnstormers" kluba sastāvā līdz 1997.
Pēc tam srtudēja arhitektūru un 1984.
Pēc tam strādājis kā pasniedzējs Medisonas universitātē.
Pēc tam strādājis "Liellstiļās" kā kalps, līdz viņa māte apprecējās ar saimnieku.
Pēc tam strādājis Ropažu pagastā par skolotāju.
Pēc tam strādājis Tomes - Baldones mežos (1950 - 1952). 1951.
Pēc tam tas veica tradicionālo stacijas aplidojumu. 11:36 UTC Atlantis iedarbināja dzinējus un attālinājās no SKS.
Pēc tam tiek veiktas visas jaunievedumu darba normēšanas programmas kompleksa plānošanas un tās ieviešanas posmi.
Pēc tam tie sākās arī citās Spānijas pilsētās.
Pēc tam tika precizets, ka starts nevarēs notikt ātrāk kā 10. janvārī, lai darbinieki varētu nosvinēt svētkus.
Pēc tam tika rīkots vēl viens konkurss, lai varētu izveidot šim dzejolim melodiju.
Pēc tam tika sakauti arī Ordeņa galvenie spēki, tuvcīņā krita mestrs Oto un 52 bruņnieki.
Pēc tam to novada no orbītas, un kosmosa kuģis sadeg Zemes atmosfērā.
Pēc tam Turaidas pils zaudēja savu fortifikācijas nozīmi, kļūdama par muižas centru.
Pēc tam uz hronometra noskata kādu laika momentu T hr ' (parasti veselu minūti) un šinī momentā sekundmēru aptur.
Pēc tam var prognozēt kontaktu leņķi starp pilienu uz cietas virsmas no zināšanām par iesaistītajām trim virsmas enerģijām.
Pēc tam viņa armija atbrīvoja arī Buhenvaldes koncentrācijas nometni.
Pēc tam viņam bija izvēle starp operācijas veikšanu un rehabilitācijas procesu.
Pēc tam viņš atgriezās NASA, kur ieņēma Džonsona kosmosa centra direktora izpildasistenta amatu.
Pēc tam viņš dodas uz Parīzi spēlēt Grenguāra lomu Lika Plamondona-Rišāra Kočiantes mūziklā "Parīzes Dievmātes katedrāle" (Notre-Dame de Paris), kas viņam atnes starptautisku slavu.
Pēc tam viņš kalpoja Saksijas un Francijas armijās.
Pēc tam viņš pamatapkalpē gatavojās lidojumam ar kosmosa kuģi Sojuz-11.
Pēc tam viņš pieņēma piedāvājumu strādāt "Flames" organizācijā, kur pilda ģenerālmenedžera īpašā asistenta amata funkcijas.
Pēc tam viņš sekmīgi piedalījās dažādos turnīros un 1943.
Pēc tam viņu funkcijas pārņēma Kokneses pils fogti.
Pēc tam viņu nopirka "Maskavas Lokomotiv".
Pēc tam Žāklis devās uz Somiju, kur kopā ar Ģedertu Eliasu un vairākiem citiem revolucionāriem aplaupīja Krievijas Valsts bankas Helsinku nodaļu un ieguva apmēram 150 tūkstošus rubļu.
Pēc tam Žeriko divus gadus pašmācībā studēja figūru veidošanu un kompozīciju. 1816.
Pēc tanka Tips 80-II vispusīgiem izmēģinājumiem tika radīta viņa sērijveida modifikācija "Tips 88", kuru arī pieņēma Ķīnas Sauszemes spēku bruņojumā.
Pēc tās absolvēšanas strādājis slēgtā zinātniskās pētniecības institūtā.
Pēc tās beigšanas mācījies Rīgas Lietišķās mākslas vidusskolā (RLMV) mākslinieciskās stikla apstrādes nodaļā.
Pēc tās sekoja vēl dažas mēmās filmas par vilkačiem.
Pēc teātra aizvēršanas 1992.
"Pēcteči" ( ) ir 2011. gada amerikāņu komēdijdrāma, kuras režisors ir Aleksandrs Peins.
Pēc teorijas ierobežojoša monetārā politika tieši otrādi noved pie cenu samazināšanos.
Pēc Tērbatas reālskolas absolvēšanas 1906.
Pēc teritorijas mazākā Polijas pilsēta.
Pēc tēva miršanas 1874.
Pēc tēva nāves dēli sadalīja valsti trīs daļās.
Pēc Tokijas augstskolas arhitektūras fakultātes beigšanas, viņš četrus gadus strādāja Kunio Maekavas birojā kā centīgs Lekorbizjē māceklis. 1942.
Pēc tradīcijas 1 kronas monētās ir attēlots valdošā Zviedru monarha portrets aversā, un kronis vai viens no diviem Zviedrijas ģerboņiem reversā.
Pēc tradīcijas ticis uzcepts uz metāla režģa, tāpēc dažkārt attēlots kopā ar šo režģi.
Pēc traumas iegūšanas viņš strādāja Labklājības ministrijā par konsultantu invalīdu vienlīdzīgu iespēju jautājumos.
Pēc trim gadiem nezināmu iemeslu dēļ nomira arī viņa brālis.
Pēc trīs Berlīnē pavadītajiem gadiem, atgriezās dzimtenē un sāka strādāt Viļņā par ērģelnieku un pianistu.
Pēc Trīsdesmit gadu kara 1648. g. Elzasa tika pievienota Francijai.
Pēc Trīspadsmitgadu kara pilsēta iekļāvās Karaliskajā Prūsijā - Prūsijas poļu daļā. 1635.
Pēc Turcijas iebrukuma tika gāzta apvērsuma valdība un Kiprā atgriezās Makarioss.
Pēc Turcijas neatkarības kara tika izveidota jaunā Turcijas Republika un līdz ar to tika pielikts punkts impērijas iekārtas attīstībai.
Pēc turnejas Placebo devās sešus mēnešus ilgā pauzē.
Pēc U2 standartiem, albums bija komerciāli neveiksmīgs un saņēma galvenokārt sliktu kritiku.
Pēc ūdenskrātuvju ierīkošanas un ūdenslīmeņa paaugstināšanas aktuāla kļuvusi Daugavas krastu aizsardzība.
Pēc Ulmaņa apvērsuma 1934.
Pēc ungāra Roberta Fazeka diskvalifikācijas viņš kļuva 2004. gada Olimpisko spēļu bronzas medaļas ieguvēju.
Pēc universitātes absolvēšanas 1914.
Pēc universitātes beigšanas viņš iestājās par tiesas amata kandidātu jaundibinātajā Kurzemes guberņas prokuratūrā, kur kļuva par sekretāru.
Pēc USA-238 izlaišanas orbītā Centaur veica divus manevrus, lai samazinātu orbītu.
Pēc uzcelšanas dievnamu atņēma un nodeva kluba ierīkošanai. 1989.
Pēc uzņēmuma paplašināšanās Brigaders kļuva par filiāles vadītāju, ko pārņēma savā īpašumā 1892.
Pēc uzvaras Durbes kaujā 1260.
Pēc uzvaras kaujā 64. armija tika pārsaukta par 8. gvardes armiju.
Pēc uzvaras Vuelta, Ulrihs kļuva par Pasaules čempionu individuālajā braucienā un nākamā gada laikā varēja valkāt čempiona kreklu individuālajos braucienos.
Pēc vāciešu ienākšanas Latvijas teritorijā Miķelis Goppers atjaunoja izdevniecības darbību un 1942.
Pēc Vācijas apvienošanās 1990.
Pēc Vācijas armijas uzbrukuma un Rīgas okupācijas 1917. gada rudenī Valmieras skolotāju semināru pārcēla uz Sizraņu Krievijā, tomēr vēl 1918.
Pēc Vācijas iebrukuma PSRS 1941. gada jūnijā Bagramjans bija Kijevā bāzētā Ziemeļrietumu frontes štāba priekšnieka vietnieks.
Pēc Vācijas kapitulācijas 1918.
Pēc Vācijas kapitulācijas 1945.
Pēc Vācijas kapitulācijas Lietuvas padome 1918. gada 2. novembrī nolēma atcelt iepriekšējos lēmumus un pasludināt Lietuvas Republiku.
Pēc Vācijas kapitulācijas par bēgļiem rūpes uzņēmās 1943.
Pēc Vācijas sakāves 2. pasaules karā Austrija un arī tās galvaspilsēta Vīne, tāpat kā Vācija tika sadalīta četrās okupācijas zonās.
Pēc Vācijas un PSRS alianses noslēgšanas un PSRS bāzu izvietošanas Latvijā, ieroču iegāde no Rietumiem kļuva neiespējama.
Pēc Vācijas uzbrukuma PSRS Busku ieņēma vācieši.
Pēc Vācijas uzbrukuma PSRS Drohobiču ieņēma vācieši.
Pēc Vācijas uzbrukuma PSRS Javorivu ieņēma vācieši.
Pēc Vācijas uzbrukuma PSRS Uhņivu ieņēma vācieši.
Pēc Vācijas uzbrukuma PSRS Vinnikā iegāja Vācijas karaspēks.
Pēc Vācijas vēstnieka Šulenburga un PSRS ārlietu ministra Molotova sarunām par līguma detaļām 17. augustā tika izplatīta nota par Vācijas gatavību parakstīt neuzbrukšanas līgumu ar PSRS.
Pēc vācu arhitekta Hansa Grīzebaha projekta uzbūvēta laika posmā no 1890.
Pēc vācu etnopētnieka K.Ludviga apkopotajiem datiem faktiski līdz 10 miljoniem čigānu, no tiem Eiropā — apmēram 8 miljoni, tai skaitā Austrumeiropā — aptuveni 6 miljoni.
Pēc vācu valodas principiem atveidojami arī jidiša izcelsmes personvārdi.
Pēc vairākām asiņainām kaujām, kas risinājās ar mainīgām sekmēm, 493. gadā tika ieņemta Ravenna un starp abām pusēm tika noslēgts pamiers.
Pēc vairākām kaujas uzvarām, karalis Staņislavs Poņatovskis piešķira Koscjuško ģenerālleitnanta dienesta pakāpi.
Pēc vairākām nedēļām Guldāns veiksmīgi sāka sazināties a Medīvu, Azerotas burvi.
Pēc vairākiem laulībā pavadītajiem gadiem Anna faktiski dzīvoja nošķirti no karaļa, kaut arī saglabāja korektas attiecības.
Pēc vairākkārtējas teritorijas pāriešanas no viena valdnieka pie cita, 1827.
Pēc vairāku mēnešu ilgas aktiera meklēšanas, Vellings tika izraudzīts šai lomai.
Pēc vairāku pilsētu ieņemšanas Hun Sjucjuaņs pasludināja sevi par "Debesu valdnieku" (Tjaņ van) un proklamēja Lielā Taisnīguma valsti" - "Taipin tjaņgo" (vienk.
Pēc vairāku viņa darbu motīviem ir tikušas uzņemtas kinofilmas.
Pēc Vaišelgas nākšanas pie varas Lietuva pārtrauca palīdzēt prūšiem, žemaišiem, kuršiem un zemgaļiem.
Pēc valsts sašķelšanās Čehijā un Slovākijā, Gašparovičs atgriezās universitātē. 1992.
Pēc vāveres nomedīšanas vai aizbaidīšanas cauna apmetas vāveres būvētajās ligzdās.
Pēc vecāku nāves un 1905. gada revolūcijas izraisīto nemieru dēļ Valters 1906.
Pēc vecāku vēlmes viņš sāka atgūt klarnetes spēli.
Pēc veiksmīgās palaišanas tam piešķirts nosaukums Kosmos-2480.
Pēc veiksmīgā starta pavadonim tika dots nosaukums USA-233.
Pēc veiksmīgi palaisto kosmosa kuģu Vostok lidojumiem tika pieņemts lēmums kosmosā sūtīt vairāku cilvēku apkalpi, no kuriem viens būtu komandieris (pieredzējis lidotājs), viens zinātniskais līdzstrādnieks (inženieris) un viens ārsts.
Pēc vēja ātruma tornādo klasificē sešās kategorijās.
Pēc vēlēšanām 1963. un 1964.
Pēc Versaļas miera līguma Elzasa nonāca Francijas pakļautībā.
Pēc Versaļas miera līguma noteikumiem vāciešu armija varēja būt tikai 100 000 cilvēku liela, lai tā nevarētu stāties pretī skaitliski lielākajai Francijas armijai.
Pēc Vestfālenes miera līguma 1648.
Pēc vēsturiskiem datiem, kas gan tiek uzskatīti par pārspīlētiem, Dārija III rīcībā esot bijis ap miljons karavīru pret 40 tūkstošiem maķedoniešu infantērijas un 7 tūkstošiem kavalērijas.
Pēc vidusskolas beigām 1996.
Pēc vidusskolas viņš devās uz Mičiganas universitāti, kur NCAA turnīrā pārstāvēja universitātes basketbola komandu Mičiganas "Wolverines".
Pēc Vidzemes pievienošanas Krievijas impērijai daudzi Budbergu dzimtas piederīgie kļuva par tās armijas virsniekiem.
Pēc Vidzemes zemnieku 1819. gada brīvlaišanas likumiem zemnieki bija sadalīti Jaunpils, Bērzmuižas un Kliģenes pagastos.
Pec viena meneša apmacībām, izglītotākie tika nosūtīti uz virsnieku un apakšvirsnieku kursiem, pārējie pazeminati par dzelzceļa sargiem.
Pēc vienas dienas diedziņu uzmanīgi izņem no šķīduma, izvēlas lielāko un skaistāko kristālu, bet pārējos ar pincetes vai adatiņas palīdzību rūpīgi notīra.
Pēc vienas hipotēzes Polockas baznīcas hronikās viņš dēvēts par Tūru (Тур Полоцкий).
Pēc vienas hipotēzes, Tritons bija iekļauts dubultā sistēmā, kas palielina satveršanas iespējamību.
Pēc vienas sezonas "Fuenlabrada" rindās 2010. gada jūlijā Bērziņš atgriezās Latvijā un noslēdza līgumu ar "VEF" komandu.
Pēc vietējām paražām filharmonijas direktors bija arī baznīcas ērģelnieks.
Pēc Viļņas ķīmiski tehniskās vidusskolas beigšanas (1915) uzsāka studijas Harkovas Tehnoloģiskajā institūtā, bet 1916. gada 1. jūnijā tika iesaukts Krievijas impērijas armijā.
Pēc Viļņas ūnijas noslēgšanas un Livonijas ordeņa likvidēšanas 1583.
Pēc viņa aicinājuma Lietuvā ieradās Galīcijas kņazs Švarns un Volīnijas kņazs Vasiļko, lai cīnītos pret nogalinātā karaļa Mindauga pretiniekiem.
Pēc viņa aiziešanas grupa turpināja darboties kā trio.
Pēc viņa atgriešanās štābā un sniegtā ziņojuma, ap 5:30 no rīta bataljonā tika izsludināta kaujas trauksme. 6:00 notikuma vietā ieradās arī steigā sapulcinātie pilsētas aizsargi.
Pēc viņa brāļa nāves tronī kāpa Jamoss I Grimal, Nicolas.
Pēc viņa dēla Georga Brokhūzena nāves 1752.
Pēc viņa nāves, kā pielikums žurnālam The Strad, tika izlaistas pāris atskaņojamās plates (ievērojamākās - Franča Šūberta L`Abeille).
Pēc viņa nāves ķēniņa meita apprecējusies otro reizi ar Johanu no Bardevišas (Johannes de Bardewisch, miris pēc 1257.
Pēc viņa nāves viņa māte Katrīna fon Himzele, pildot dēla vēlējumu, viņa kolekciju uzdāvināja Rīgas pilsētai.
Pēc viņa projektiem celtas fermas, kaltes, darbnīcas, koledžas, kā arī paneļu ražošanas cehs Kirova kolhozā.
Pēc viņa stāšanās amatā tika uzsākta mobilizācija pret lielinieku karspēku.
Pēc viņa uzaicinājuma ložā "Pie zobena" 1766.
Pēc viņa vārda arī radies akvedukta nosaukums.
Pēc Virtembergas hercoga pavēles Šillers 1773.g.
Pēc visiem nolikumiem kvazāri ir pieskaitāmi pie jaunām galaktikām, kuras atrodas straujas attīstības posmā.
Pēc visu paramilitāro organizāciju aizliegšanas valstī 1935. gada jūnijā Leģions maina nosaukumu uz Visu Tēvzemei.
Pēc visu savienojumu veikšanas izveidojas vienots kabeļu segments.
Pēc XIII gs. tituls kļūst mantojams.
Pēc XVIII gs. tituls „lielkņazs“ Krievijas impērijā pienācās tikai troņmantniekam.
Pēc zaudējumiem 2004. un 2008. gada finālsērijās Losandželosas klubs ieguva vēl 2 titulus 2009.
Pēc "Zelta Zvaigznes" izveidošanas, kas nāca klāt Padomju Savienības Varoņa nosaukumam, tika apbalvots ar Zelta Zvaigzni Nr. 49. Pēc atgriešanās no Spānijas tika iecelts par PSRS GS Militārās sagatavotības pārvaldes priekšnieku.
Pēc zemes vibrācijas kobra nosaka attālumu līdz medījumam un tā pārvietošanās trajektoriju.
Pēc Ziemas kara 1940.
Pēc ziemas pārtraukuma viņš centās nosargāt savu vārtsarga pozīciju un pierādīja sevi kā vienu no talantīgākajiem jaunajiem vārtsargiem Bundeslīgā.
Pēc Ziemeļu kara notikumiem drupās pārvērstā pils vairs netika atjaunota un šodien pilsdrupās atrodas brīvdabas estrāde ar 3000 skatītāju vietām.
Pēc Ziemeļu kara notikumiem pils vairs netika atjaunota un Marienburga zaudēja savu stratēģisko nozīmi.
Pēdājais Teitoņu ordeņa valsts lielmestrs.
Pēdas polārlācim ir ļoti lielas, lai labāk izdalītu lāča lielo svaru, ejot pa sniegu un ledu un lai peldot lāča vēziens ūdenī būtu specīgāks.
Pēdējā balsojuma kārtā Londona saņēma 54 balsis un Parīze saņēma 50 balsis.
Pēdējā Bieriņmuižas īpašniece pēc Heinriha Augusta Berensa fon Rautenfelda nāves 1923.
Pēdējā brīdī Fēru salu iedzīvotāji attapās un uzsāka Fēru poniju atjaunošanas programmu.
Pēdējā gadījumā precizē, ka tas ir palīgmateriāls vai izejmateriāls.
Pēdējā ir daudzmaz trīstūrveida formas, tās priekšējo malu sauc par kostālo, aizmugurējo aiz visām dzīslām — par anālo daivu.
Pēdējais apstiprinātais izvirdums novērots 1970. gada augustā.
Pēdējais izsūtījumā konstatētais miršanas fakts ir 1896.
Pēdējais Luksemburgu dinastijas imperators.
Pēdējais modelis no rūpnīcas izbrauca 1964. gada jūlijā.
Pēdējais pils sargs Bofemēls sūdzējās hercogam par savu pussabrukušo dzīvokli pilī un lūdza atļauju izmantot mūru akmeņus, lai pils sētā uzceltu sev māju.
Pēdējais sakaru seanss notika 22. martā, un kopš tā laika nav izdevies atjaunot sakarus.
Pēdējais vilciens no Viesītes uz Daudzevu devās ceļā 1972. gada 31. augustā.
Pēdējā kauja notiek 50 gadus vēlāk.
Pēdējā laikā Alžīrijas attīstību traucē augstās pārtikas cenas, vairāk nekā 30% liels bezdarbs, kā arī teroristu un militāru grupējumu izraisīti nemieri.
Pēdējā laikā ekoloģisku apsvērumu dēļ slēgtās Antarktīdas stacijas, ja tas iespējams, demontē un izved no kontinenta.
Pēdējā laikā ezera līmenis krītas.
Pēdējā laikā grupa sadarbojas ar citiem māksliniekiem.
Pēdējā laikā ir tendence eksonīmu " čigāni " aizstāt ar endonīmu "romi".
Pēdējā laikā par iespējamo dzimtas ciltstēvu tiek uzskatīts kunigaitis Skalmants (Skalmantas), kaut arī šī hipotēze tiek apšaubīta Jan Tęgowski.
Pēdējā laikā valzirgu skaits Beringa jūrā pieaudzis līdz 250 000 indivīdiem, taču joprojām šis dzīvnieks tiek atdzīts par apdraudētu.
Pēdējā Ledus laikmeta beigās lielākajā daļā teritoriju augu valsts varēja nodrošināt ar pārtiku retas un nelielas cilvēku grupas — ne vairāk par vienu cilvēku uz kvadrātkilometru.
Pēdējā sacīkstē Ferrari pilots Mihaels Šumahers zaudēja titulu Williams braucējam Vilnēvam un tika diskvalificēts par bīstama incidenta izraisīšanu.
Pēdējās bataljona cīņas noritēja 9. decembrī pie Vēveru mājām.
Pēdējās divas F1 sezonas Barikello aizvadīja Williams komandā.
Pēdējās divas karjeras sezonas (1993—1994) viņš aizvadīja Kanzassitijas "Chiefs" sastāvā.
Pēdējās ienākumi pilnība tiek ziedoti pils restaurācijai.
Pēdējās kopīgās Baušķenieku dziesmas ir divas 1993. gada kompozīcijas „Lietus nomierina mani” un „Roņi”, kas vēlāk iekļautas albumā „ Burvju pusdienas ”.
Pēdējās operas „Aīdas” rašanās vēsture ir šāda: 1869.
Pēdējās sacensībās piedalās 1970.
Pēdējās sērskābes iegūšanas stadija ir sēra trioksīda reakcija ar ūdeni.
Pēdējās sezonās "Kings" sastāvā Marselam izveidojās konflikts ar komandas galveno treneri Petu Kvinu, kā rezultātā 1986.
Pēdējās trijās līgas spēlēs Pedro atkal guva vārtus, palīdzot katalāņu klubam uzvarēt Tenerifes komandu - atkal 4-1, viņš guva uzvaras vārtus pret Sevilla FC - 3-2 un pret Valladolid (4-0).
Pēdējās vulkāniskās aktivitātes tiek lēstas pirms ~50 000 gadiem.
Pēdējā variantā gar abām ielas malām ir nepieciešami masti, šo paņēmienu parasti izmanto platās ielās.
Pēdējā Vidzemes landtāga sēde notika 1920. gada 5. aprīlī.
Pēdējie darbojas attiecībā uz valstīm, kas ir pievienojušās attiecīgajiem līgumiem.
Pēdējie uzņēmumi tika likvidēti 18. gs.
Pēdējo gadu ģenētiskie pētījumi un atklājumi ir "sagriezuši ar kājām gaisā" klasifikācijas, kas kalpojušas gadiem ilgi.
Pēdējo gadu pētījumi ir mainījuši šo priekšstatu.
Pēdējo izrakumu laikā pagalmā atrasti vairāki arheoloģiski artefakti no romiešu un bizantiešu laikiem: sarkofāgi, kristāmtrauki, brustvēri, pīlāri un kapiteļi.
Pēdējo reizi Kalves zeme pieminēta 1493.
Pēdējos divos gadījumos FTP klients uzņemas pienākumu interpretēt lietotāja darbības FTP protokola komandās, tādējādi nodrošinot iespēju izmantot failu pārsūtīšanas protokolus bez dziļākas to būtību pētīšanas.
Pēdējos divos impērijas pastāvēšanas gadsimtos arvien lielāku popularitāti ieguva franču un angļu valoda.
Pēdējos dzīves gados gan atklājis, ka vēlējies darbu uzvest Baireitā, jo kā drāma tā bijusi perfekta, lai gan dažas muzikālas nianses neesot izstrādātas.
Pēdējos dzīves gados Kunnosa dzejai raksturīgas filozofiskas un eksistenciālas pārdomas un vēsturiski, etnogrāfisko reāliju vietā sāk dominēt sadzīviski motīvi.
Pēdējos dzīves gadus (1956-1961) zinātnieks pavada Vīnē, kur lasa lekcijas Vīnes universitātē.
Pēdējos dzīves gadus Heinrihs II turpināja karot pret dumpiniekiem, līdz 1125.
Pēdējos gados aktieris joprojām aktīvi darbojas Nacionālā teātra trupā un filmu ieskaņošanā. 2002.
Pēdējos gados ir novērots, ka sīļi arvien biežāk apmetas apdzīvoto vietu tuvumā.
Pēdējos gados ir sastopami arī veiksmīgu un neveiksmīgi modernās arhitektūras paraugi, kuru celtniecība bieži izraisa aktīvas sabiedrības diskusijas.
Pēdējos gados Ķoņu ciema teritorijā attīstās jaunu dzīvojamo māju būvniecība, kas ne vienmēr tiek vērtēta pozitīvi.
Pēdējos gados, pateicoties interneta attīstībai, daudzi Go spēlē internetā.
Pēdējos ierakstos mūziķis no skatuves vārda ir atmetis "DJ" un uzstājas kā Tiësto.
Pēdējos neatkarības gados bijis arī štatu sarakstos štābā kā mācītājs.
Pēdējo Storm klases kuģi uzbūvēja 1968.
Pederastija Eiropā visatzītākā bija 6. gadsimtā pirms mūsu ēras Atēnās.
Pēdu pieturas punktā tika uzcelts neliels vaļējs koka pasažieru uzgaidāmais paviljons.
Pēdu spilventiņi gandrīz kaili, nagi samērā gari.
Peidžeri daļa no peidžeru sistēmas, kas sastāv no viena vai vairākiem fiksētiem raidītājiem (vai, atbildes un divpusējo peidžeru gadījumā, vienas vai vairākām bāzes stacijām), kā arī daudziem mobilu lietotāju peidžeriem.
Peipiņu draudzes prāvests baznīcas vajadzībām iegādājās bijušo nespējnieku namu kapsētas nomalē un izremontēja, uzliekot skaidu jumtu un mazu tornīti ar krustu presbitērija galā un ēkas vienā galā ierīkojot ieeju.
Pekotu karā 1637.g. rietumu niantiki kā pekotu sabiedrotie tika gandrīz iznīcināti.
Pēkšņi krievu aģenti sāk plānot atomuzbrukumu, un CONTROL ir palikuši tikai divi nezināmi aģenti.
Pēkšņi miris 1885. gada 4. februārī ar trieku, apbedīts Jelgavas Jāņa kapos.
Peldēšana sevišķi sāka attīstīties 19. gadsimtā, kad gar upju, ezeru un jūru piekrastēm sāka iekārtot peldēšanas apmācības. 19.gs.
Peldēšanas prasmi vislabāk var apgūt jau agrā bērnībā, kad kustību iemaņas cilvēks apgūst visātrāk un visprecīzāk.
Peldēšanas vēsture Cilvēki pratuši peldēt jau pirms mūsu ēras.
Peldošais kurss nav tik jūtīgs ekonomiskiem cikliem un ārzemju valūtas kursu krīzes nav tik stipri jūtamas pie peldoša kursa.
Peldpūslis veidojas kā barības vada sākumdaļas mugurējās sienas izaugums.
Peld samērā lēni, mierīgi šķērsojot piekrastes ūdeņus.
Pelēkā dzilna neatsakās arī no ogām un ziemas periodā labprāt apmeklē mākslīgās putnu barotavas.
Pelēkā pīle ir ļoti klusa, izņēmot riesta laikā.
Pelēkās kājas ir garas un spēcīgas, tās ir labi piemērotas, lai ilgstoši pārvietotos pa zemi.
Pele spēlēja uzbrucēja un saspēles veidotāja pozīcijā.
Pelikāni visbiežāk zivis zvejo vienatnē.
Peļķēm ir liela nozīme dzīvniekiem, kuri tās var izmantot kā peldvietu, var dzert ūdeni.
Pembruka ir trešā vecākā no universitātes koledžām, un pirmā, kurā ar īpašu pāvesta atļauju tika uzcelta kapela.
Pemikans ir taukiem un olbaltumvielām bagāts un ļoti barojošs ēdiens, ko varēja uzglabāt gadiem ilgi.
Penakuku konfederācijas augstākie sačemi: Passaconaway (dzimis starp 1550. un 1570., miris 1679.
Pendžābā dzīvo aptuveni 24,3 miljoni iedzīvotāji.
Penkules pagasts ir viena no Dobeles novada administratīvajām teritorijām tā dienvidos.
Penrouzs ir arī izklaides matemātikas autors un filozofs.
Pentodes tika plaši pielietotas līdz pat tranzistoru izgudrošanai un vēl ilgi pēc tam.
Perē abi vecāki apmēram 12 - 14 dienas, tomēr galvenā perētāja ir mātīte.
Perejaslavļas kņaziste pirms mongoļu uzbrukuma 1237.
Perējošais putns pamet ligzdu, jo uzskata, ka ligzdai tuvojas vanags, tādējādi dzeguze netraucēti iedēj savu olu svešu putnu ligzdā.
Perekopa pozīcijas aizsargāja apmēram 10 000 karavīru, Čongaras, Sivaša un Arbata strēles pozīcijas apmēram 3 000 karavīru, bet rezerves pozīcijās aiz Išuņas aizsardzības līnijas atradās vēl apmēram 14 000 karavīru.
Peresa iesaistīšana komandā nodrošina Sauber komandai Meksikas lielākās komunikāciju kompānijas "Telmex" finansējumu.
"Perfect" ir kanādiešu poppanka grupas Simple Plan ceturtais singls no debijas albuma No Pads, No Helmets.
Perfekti gludu virsmu iespējams iegūt tikai izmantojot G2 pakāpes NURBS virsmas nepārtrauktību.
Perfokarte ( - urbt cauri) - novecojis informācijas nesējs, paredzēts automātiskajām informācijas apstrādes sistēmām.
Pergamenta oriģināls ar ordeņa un bīskapu zīmogiem glabājas Dānijas Valsts arhīvā Kopenhāgenā, Sāmsalas reģistratūrā.
Pēr hermētiskuma pārbaudēm jaunā moduļa lūka tika atvērta 23:17 un pirmais tajā iegāja stacijas komandieris Skots Kellijs.
Perioda beigās savienojoties Āzijas un Sibīrijas, Eiropas un Ziemeļamerikas kontinentiem, notika Zemes garozas celšanās un kalnu veidošanās (Kaledonijas krokošanās cikls).
Periodontīts tad pāriet hroniskā formā, kas var periodiski no jauna uzliesmot un ar laiku radīt dažādas komplikācijas (cistas, granulomas).
Periods ir mazākais laika intervāls, pēc kura ķermeņa kustība pilnībā atkārtojas.
Periodu starp 1575.gadu un 1640.gadu uzskata par Žešovas uzplaukuma periodu. 1638.
PeR ir Latvijas bītboksa grupa.
Periskops tika ievilkts 5 min 45 s. Bremzēšanas dzinēju pakete no kapsulas tika atdalīta 5 min 13,6 s. Lidojuma 7 min 48,2 s tika konstatēts paātrinājums 0,05 g (0,5 m/s²).
Peristerītam raksturīga vāja iridescence un nereti arī adulārescence - t.i. šī gaišā, gandrīz baltā minerāla skaldnības plaknes zaigo košās krāsās, galvenokārt zilā krāsā.
Pērkona negaiss ziemā gadās ļoti reti, parasti spēcīgā sniegputenī.
Pērkona negaisu izraisīja gubu mākoņi, kas veidojās Baltijas jūrā pie Kurzemes.
Pērkone ir apdzīvota vieta Kurzemes dienvidrietumos, Nīcas novada Nīcas pagastā uz dienvidiem no Liepājas pie autoceļa A11 ( Liepāja — Lietuvas robeža ( Rucava )). 19./20. gadsimta zvejnieku sēta "Šķilas" ir valsts nozīmes arhitektūras piemineklis.
Pērkonkrusta programma sastāvēja tikai no četriem punktiem (sk.
Pērkons citu indoeiropiešu tautu mitoloģijā Senajā Grieķijā Pērkona ekvivalents bija Zevs (Zeus Keraunios), romiešiem Jupiters (Iuppiter Tonans), ģermāņiem Tors-Donars (Thor-Donar).
Pērkonu ezers ir iegarens, ar nelielu pussalu.
Perma nogulumi Latvijā Latvijā perma perioda nogulumi ir izplatīti tikai nelielā teritorijā valsts dienvidrietumu daļā.
Pērnavas iela ir Rīgas iela, Latgales priekšpilsētas Grīziņkalna un Avotu apkaimēs.
Pērnavas ielas kopējais garums ir 2030 metri.
Pērnavas kauja sakās 20. augusta rītā, kad vācu tvaikoņi pietuvojās Pērnavas molam.
Pērnavas stacija ir dzelzceļa iecirkņa Lelle—Pērnava un starppilsētu pasažieru dīzeļvilcienu maršruta Tallina—Pērnava galapunkts.
Pērnavas stacijas ēkā tika ierīkota kafejnīca, kas vēlāk tika slēgta. 2012.
Persefones māte - auglības dieviete Dēmetra - devās meitu meklēt un aizmirsa par savu pienākumu, tāpēc zemi piemeklēja sausums un bads.
Persejam rokā bija jau iepriekš uzvarētās gorgonas Medūzas čūskām apvītā galva.
Persona, kam jāizpilda nāvessods, tā laikā atrodas rāmja apakšā tā, lai kakls atrastos tieši zem asmens.
Personālizstādes sarīkotas Parīzē (1906), Cēsīs (1922) un Rīgā (1924).
Personālūnija ir divu vai vairāku monarhisku valstu savienība viena valdnieka virsvadībā.
Personas ar šādu uzvārdu: * Ali Āltonens (Ali Aaltonen), somu revolucionārs (1884—1918) * Juhamati Āltonens (Juhamatti Aaltonen), somu hokejists (dzimis 1985.
Pērsonas ar šādu uzvārdu: * Georgs Juris Miķelsons — lidotājs un uzņēmējs (dzimis 1937); * Kārlis Miķelsons — uzņēmējs (dzimis 1959).
Personas ar uzvārdu Salo: ** Mika Salo — somu autosportists (dzimis 1960.
Personas nav raksturi, bet gan kādas idejas, pazīmes vai funkcijas atveids.
Personāži Galvenie personāži * — Galvenais varonis.
Personāžs pirmo reizi parādās The Amazing Spider-Man 14. numurā, kas iznāca 1964. gada jūlijā.
Personāžs pirmo reizi parādās The Amazing Spider-Man 31. numurā, kas iznāca 1965. gada decembrī.
Personīgā dzīve Raits pirmo reizi apprecējās 1965.
Personisko rekordu — 7972 punktus (pēc pašreizējām punktu skaitīšanas tabulām — 7854 punkti) — uzstādījis 1968.
Personvārda rakstība un cilme Vēsturnieku un valodnieku vidū nav vienotības par pareizo Zemgales valdnieka vārdu, tāpēc sastopami vairāki varianti - arī Nameiķis, Nameiks, Nameitis.
Personvārds Ako aizgūts no vikingiem - senvācu Ago, zviedru Ake, dāņu Aage (Stoebke 1964).
Personvārds Kulewene varētu būt darināts arī no darbības vārda saknes kuule-, sal.
Perspektīvā iespējams būtu lietderīgi skatīt pašreizējās Katlakalna un Bišumuižas apkaimes kā vienotu apkaimi, ja vien kopumā netiek nolemts, ka pašreizējais Rīgas apkaimju dalījums ir jāpārskata, palielinot to skaitu.
Perspektīvajā plānojumā bija paredzēts saglabāt vēsturiski izveidojušos celiņu tīklu.
Peru izlasi pārstāv kopš 1999. gada.
Perveņecka saņēmusi Literatūras gada balvu par romānu "Gaetāno Krematoss".
Pestītāja baznīcas ēka Rīgā (uzcelta 1859.
Petenicas ezers ( ) ir ezers Gvatemalas ziemeļu daļā.
Pētera bazilikas laukumā sapulcējušies ticīgie redz, ka balsošanai vēl nav rezultāta.
Pētera baznīcas mācītājs.
Pētera baznīca — tajā ir lielākais pulkstenis visā Eiropā.
Pētera katedrāle un Siksta kapella.
Pētera un Pāvila katoļu baznīca (Žagarės Šv.
Pēterburgā, kur aizstāvējis Baltijas provinču privilēģijas (1767—72).
Pēterburgā (pirms 1.pasaules kara).
Pēterburgas Angļu kluba loceklis (1827—33).
Pēterburgas kapitula „Fēnikss“ loceklis 9.pakāpē Eq. a palme ofragitera.
Pēterburgas kapitula „Fēnikss” sekretārs ar vārdu „Liesmas bruņinieks” (1812).
Pēterburgas konservatorijas speciālās kompozīcijas klases students Jāzeps Vītols dziesmu komponēja 1886.
Pēterburgas ložas „Liesmojošā zvaigzne“ brālis (1815).
Pēterburgas ložas „Pēteris pie taisnības” brālis.
Pēterburgas ložas „Pēteris pie taisnības“ brālis 1816.
Pēterburgas ložas „Peter zur Wahrheit” brālis (1815—22), meistara vietnieks (1816—20) un tās filiāles pētniecības biedrības „Engbud” loceklis (1815—17).
Pēterburgas ložas „Trīs gaismas“ brālis (1820).
Pēterburgas ložas „Zum flammenden Stern” brālis (1820).
Pēterburgā un Liepājā (1817—19).
Pētergurgas ložas „Pēteris pie taisnības” brālis (1815), orators (1816) un ložas „Izredzētais Mihails“ goda loceklis (1817).
Pēteris Ābrams ( — ) bija kara lidotājs; viens no latviešu aviācijas celmlaužiem.
Pēteris Bērziņš (1882-1954) bija latviešu publicists un vēsturnieks.
Pēteris Briedis ( — ) bija Latvijas politiķis.
Pēteris I ātri reorganizēja armiju un uzsāka Baltijas kara flotes izveidi. 1702.
Pēteris I virzīja savu karaspēku cauri līdz tam iekarotajām Igaunijas un Vidzemes teritorijām, bet sastapa sīvu zviedru karaspēka pretestību pie Jēkabpils.
Pēteris Krievs ( — ) Latvijas Brīvības cīņas 1918 — 1920.
Pēteris Mucenieks (1899 — miršanas datums nav zināms) bija latviešu jurists.
Pēteris Ozoliņš, pseidonīms Vidridžu Pēteris (1864-1938) - latviešu aktieris un Rīgas Latviešu biedrības teātra direktors.
Pēteris Simms ), * Anna Augstuma robeža (2005.g.
Pēteris Simms divas reizes ieguvis Latvijas Nacionālo kino balvu „ Lielais Kristaps ” par gada labāko kino režisoru Latvijā.
Pētersalas ielas kopējais garums ir 555 metri.
Pētersīļi ir divgadīgi augi.
Peters Renē Kipiriāno Baumanis (Peter René Cipiriano Baumann; dzimis ), plašāk pazīstams kā DJ BoBo, ir šveiciešu dziedātājs, dziesmu autors, dejotājs un mūzikas producents.
Pētīja ķīmisko savienojumu kinētiku, metālu koroziju, elektrolīzi.
Pētījis amerikāņu roņu mednieks Džons Deiviss 1821. gada februārī, kā vārdā krasts vēlāk nosaukts.
Pētījis latgaliešu un lietuviešu folkloru, paražas un senvēsturi.
Pētījuma ietvaros tika noskaidrots aptuvenais Twitter.com lietotāju skaits - 17 miljoni.
Pētījumi, kas ir noraidīti publicēšanai, jo pētītie mainīgie neparādīja statistiski nozīmīgus rezultātus, nav pieejami citiem autoriem, lai veiktu metanalīzi.
Pētījumi ļāva secināt, ka Pasaules okeāna līmeni būtiski ietekmē Antarktīdas ledus vairoga stāvoklis, kā arī par tā ietekmi uz pasaules klimatu.
Pētījumi prognozē ieņēmumu no lietotņu pārdošanas pieaugumu līdz 2013.gadam.
Pētījumi Reju ir vairākas reizes fotografējusi Cassini zonde no vidēja attāluma.
Pētījumos ar indivīdiem ar attīstības traucējumiem (piemēram, garīgu atpalicību) atklāts, ka paškaitējums viņu vidū ir atkarīgs no vides faktoriem, piemēram, tas kalpo uzmanības pievēršanai vai lai izvairītos no pienākumiem.
Pētījumos atklājies, ka abas Ziemeļamerikas sugas reģionos, kuros pārklājas to izplatība, nemēdz sasvstarpēji hibridizēties.
Pētījumos ir atklājies, ka lielai daļai krilu sugu luceferīns ir līdzīgs, bet ne identisks ar dinoflagellatu luceferīnu.
Pētījumos noskaidrojies, ka orangutani parasti vairojas augļiem bagātos gados, nabadzīgos gados pārošanās nenotiek.
Pētījumu objekti * Dzīvnieku uzvedības cēlonība — faktori, kas nosaka indivīda uzvedību.
Pētījumus sākotnēji bija plānots veikt vismaz līdz 2012. gada novembrim.
Pētījumu un praktiska pielietojuma mēģinājumu rezultātā Grossam izdevās formulēt vairākus teorētiskus pieņēmumus, kas tika apvienoti kopējā nosaukumā "kriminālistikas sistēma".
Pētīšanas vēsture Džeimss Votsons un Frānsiss Kriks (attēlā pa labi), dubultspirāles modeļa izveidotāji, ar Maklīnu Makkārtiju (attēlā pa kreisi).
Pētniecībā parasti izšķir zinātnisko pētniecību, māksliniecisko pētniecību un vēsturisko pētniecību.
Pētniecības process katrā arhīvā ir unikāls un atkarīgs no iestādes kurā tas atrodas.
Pētnieki šķērso Bārlija ezeru, 1923. gads Parasti ezera gultne ir sausa.
Pētot alfa daļiņu un ūdeņraža atomu mijiedarbību, Rezerfords atklāja mākslīgo radioaktivitāti.
Pētot ar teleskopu, tika atklātas ļoti daudz un dažādas zvaigžņu atšķirības.
Pētot dažādus dzīvesveidus, veģetārs uzturs var dot papildus 1,5 — 2 gadus mūža ilguma.
Pēz ģeogrāfijas zinātnes nostabilizēšanās aizvien intensīvāk tika meklēts skaidrojums jau savākatjiem un aizvien jaunajiem datiem.
Pfalcas-Neiburgas hercogu rezidence Diseldorfa 1647.
P. Gazola vārds arvien biežāk sāka parādīties iespējamo transfēru sarakstā.
P. Gazols bija pirmais Spānijas un Memfisas "Grizzlies" basketbolists, kas piedalās Visu zvaigžņu spēlē.
P. Gazols ir kultūras un intelektuālās izklaides piekritējs.
P. Gazols palīdzēja "Lakers" gūt labāko uzvarēto—zaudēto spēļu attiecību Rietumu konferencē (57—25), tai skaitā ar Gazolu sastāvā "Lakers" spēļu attiecība bija 22—5.
Philips pirmais apvienoja portatīvo radiouztvērēju un kasešu magnetofonu.
Philips tad izstrādāja jaunu videokasešu standartu Video 2000, kura tika izmantotas lentas abas puses, un kasetē varēja ierakstīt astoņas stundas.
Phoenix Finance Phoenix Finance mēģināja nopirkt komandu un to atdzīvināt.
Phonak Parīzē pēdējās 2006. gada Tour de France posmā 2004.
Pičera uzdevums ir izslēgt atsitēju, vai nu liekot viņam uzsist uz kādu no fīlderiem, vai „izstraikojot” atsitēju.
Pie 800 °C paraciāns pilnībā depolimerizējas.
Pie apbūves projekta strādājuši arhitekti L. Nagliņš, A. Ozoliņa, N. Eglīte, M. Brodskis un citi.
Pieaudzis Geremeks sevi par ebreju neuzskatīja.
Pieaudzis īpatnis bija 100—130 cm garš ar 50—65 cm garu asti.
Pieauga plaši izplatītā kontrkultūru kustība, kuru sekmēja nostāja pret Vjetnamas karu, tumšādaino nacionālisms un dzimumu revolūcija.
Pieaugošā turība sultanātam deva iespējas pievienot citas turku valstis, kas bija Anatolijā izveidojušās pēc Manzikertas kaujas.
Pieaugot bagātībai un materiālai labklājībai, attīstījās arī māksla un arhitektūra.
Pieaugot iedzīvotāju skaitam Balhaša baseina Ķīnas daļā, paredzams, ka pieaugs nesaskaņas starp abām valstīm par ezerā ietekošo upju ūdens izmantošanu.
Pieaugot reģionu ekonomiskajai neatkarībai, arvien stiprāk izpaužas provinču separātisms un etniskās problēmas.
Pieaugot tēviņi kļūst melni, bet pirmaja gadā spārni saglabā tumši brūno toni, knābis ir tumšāks, kā arī dzeltenais ādas gredzens ap acīm mazāk košs.
Pieaugot tūrisma intensitātei Klusā okeāna piekrastē un attīstoties ceļu un viesnīcu būvniecībai, mazo plankumaino skunksu populācija strauji samazinās.
Pieaugot viņš centās pievērst apkārtējo uzmanību ar huligāniskiem izlēcieniem, jo mācības Nindzju Akadēmijā viņam padevās ar grūtībām.
Pieaugušam putnam riesta laikā uz augšstilbiem ir balti plankumi.
Pieaugušam zirgam ir 36-40 zobi (atkarībā no dzimuma).
Pieaugušas degunradžvaboles neēd - visai dzīvei nepieciešamās barības vielas tā uzkrāj kāpura stadijas laikā.
Pieaugušas spīdvaboles bioluminiscences galvenais iemesls ir dzimumpartnera atrašana, bet joprojām spīdēšana tos pasargā no plēsējiem.
Pieaugušas vaboles ķermenis ir 18—37 mm garš.
Pieaugušie īpatņi vidēji dzīvo divus mēnešus.
Pieaugušiem tauriņu tēviņiem pirmais kāju pāris ir mazāks vai pat gandrīz neesošs, tādēļ, piemēram, angļu valodā šo dzimtu mēdz saukt arī par četrkāju tauriņu dzimtu (four-footed butterflies).
Pieaugušie putni ir melni ar baltu spalvu apkaklīti ap kakla pamatni.
Pieaugušie putni tīrot spalvas, izkritušās apēd, kā arī dod apēst mazuļiem.
Pieaugušie surikāti īpaši apmāca mazuļus, kā apieties ar indīgajiem skorpioniem – skorpionam tiek norauts dzelonis un tad tas tiek atdots mazuļiem, ļaujot tiem darboties ar nekaitīgo skorpionu.
Pieaugušie tauriņi izšķiļas jūnija sākumā un lido līdz jūlija vidum vai beigām.
Pieauguši tēviņi ir vientuļnieki, bet mātītes ar saviem pēcnācējiem veido klanus.
Pie baltiem vārtiem redz vislabāk), viens no vecākajiem Latvijā un, ja to nebūtu skāris karš, būtu ar aizrobežu sugām bagātākais.
Pie Bekingemas pils parasti notiek arī valsts nacionālie svētki.
Pie bēta sabrukšanas pieskaita arī elektrona satveršanu, kurā tiek izstarots tikai neitrīno, bet kodola lādiņš samazinās par vienu vienību.
Pie Biķernieku ielas un Ķeguma ielas krustojuma bija arī 7. trolejbusu maršruta galapunkts "Ķeguma iela".
Piebūvētais torņa jaunais stāvs tika nojaukts, jo bija sācis plaisāt.
Piecas no 13 filmām, kurās brāļi filmējās, tika iekļautas Amerikāņu Filmu institūta veidotajā 100 labāko komēdiju sarakstā, no kurām divas (Duck Soup un A Night at the Opera) iekļuva arī pirmajā divpadsmitniekā.
Piecās olimpiādēs viņš izcīna 2 individuālās zelta, un pa vienai individuālai sudraba un bronzas medaļai, kā arī palīdz savai valstij 1931.
Piecas reizes atzīts par Maķedonijas Gada futbolistu.
Piecas reizes tika nominēts Amerikas Kinoakadēmijas balvai kā labākais aktieris, divas reizes — par lomām filmās Sergeant York un High Noon — viņš arī saņēma šo balvu. 1999.
Piecdesmitajos gados daudzi ASV iedzīvotāji bija pārcēlušies uz pilsētām, pieauga plaša patēriņa preču noiets un notika ekonomikas attīstība.
Piecdesmitajos gados viņš pievienojās grupai "Rory Storm and the Raving Texans", kura vēlāk nomainīja nosaukumu uz "Rory Storm and The Hurricanes".
Piecdesmitajos un sešdesmitajos gados galvenokārt strādājis kā žurnālists.
Piecdesmit nākamos gadus valdīja miers, taču 14. gadsimta sākumā cīņas ar mainīgām sekmēm atsākās, līdz Kjogijas karam, kura iznākumā virsroku tomēr guva Venēcija.
Pie ceļiem tika būvētas atpūtas bāzes.
Pieci lēnākie atkal tiek izslēgti, atstājot trešajā daļā labākos desmit.
Pieckārtējs Eiropas klubu komandu šaha čempionāta uzvarētājs: * 2001.
Piecpadsmitajā Pekinas Olimpisko spēļu dienā sacensības norisināsies 15 sporta veidos un tiks sadalīti 31 medaļu komplekts.
Piecpadsmit gadu vecumā iestājās Glāzgovas universitātē un kaut arī daudz slimoja, beidza to 1740.
Piecpadsmit gadu vecumā Kulakovs bija Luhovicu "Spartak" komandas pamatvārtsargs.
Piecpadsmit gadu vecumā sāka dienēt Romas impērijas karaspēkā, un ap 334. gadu Mārtiņa karaspēka daļa tika dislocēta Samarobrivā (Samarobriva, mūsdienu Amjēnā ).
Piecstāvu paneļu ēka, celta no 1958.
Piecu minūšu laikā temperatūra var pazemniāties par 5 grādiem un pat vēl vairāk.
Piecus gadus (2006—2011) I. Bišofa bija nevalstiskās labdarības organizācijas "Latvijas Sarkanais Krusts " izpilddirektore.
Piecus gadus neviens investors sevišķu interesi par ēku neizrādīja un arī iepriekšējie privatizācijas mēģinājumi bija neveiksmīgi. 2002.
Piecus gadus vairs netika strādāts pie gājēju signāla.
Piecus mēnešus Patons pavadīja Sicīlijā neziņā par turpmāko.
Piedalījās 12. armijas revolucionāro komiteju un padomju izveidošanā.
Piedalījās ap 50 000 cilvēku, pēc militārpersonu aicinājuma tie mēģināja ielauzties Ministru Padomes ēkā.
Piedalījās Atmodas kustībā, bija Latvijas Tautas frontes domes loceklis un Pilsoņu kongresa loceklis. 1990. gada 4. maija Deklarācijas par Latvijas Republikas Neatkarības atjaunošanu koncepcijas autors.
Piedalījās dažādu asociāciju darbā: Ekonomiska samfundetin, Somijas ekonomikas biedrībā, Somijas mākslas biedrībā.
Piedalījās I-IV Vispārīgo latviešu dziesmu svētku organizēšanā.
Piedalījās kaujās pie Frančiem un Ķekavā, pēc kā paaugstināts par kapteini.
Piedalījās kaujās pie Mazās Juglas, Tīnūžiem un Nītaures.
Piedalījās Latgales atbrīvošanas kaujās (1920).
Piedalījās LSDSP programmas izstrādāšanā.
Piedalījās muižu dedzināšanās, vēlāk vadīja Dobeles apriņķa mežabrāļu kustību. 1907.
Piedalījās nolaižamā aparāta apkalpju jūras treniņos.
Piedalījās Pirmajā Pasaules karā, no 1915. gada bija 5. Zemgales latviešu strēlnieku pulka 2. rotas vecākais apakšvirsnieks.
Piedalījās Prūsijas skolu sistēmas reformas izstrādē. 1811.
Piedalījies 2008. gada NHL Visu zvaigžņu spēlē.
Piedalījies 2008. un 2011. gada sezonas Visu zvaigžņu spēlē.
Piedalījies arī 2001.
Piedalījies astoņās NHL visu zvaigžņu spēlēs.
Piedalījies Bermontiādē un vēlāk Latgales atbrīvošanā. 1924.
Piedalījies četros Tour de France velobraucienos, trīs reizes nobraucot to līdz galam. 1994. un 2000.
Piedalījies cīņās Ļeņingradas frontē.
Piedalījies deviņās NBA Visu zvaigžņu spēlēs, deviņas reizes ticis iekļauts kādā no NBA simboliskajām izlasēm (divas reizes — pirmā izlase).
Piedalījies drupu novākšanā un namu celtniecībā.
Piedalījies kaujās 1917.
Piedalījies Krievu-japāņu un Pirmajā pasaules karā kā jaunākais virsnieks un rotas komandieris.
Piedalījies Pasaules šaha čempiona nosaukuma izcīņas ciklos. 1990.
Piedalījies savienības " Latvijas Ceļš " veidošanā, kļuvis par tās valdes locekli un ārlietu sekretāru.
Piedalījies vairākās juristu konferencēs, daudzās starptautiskās sanāksmēs un Latvijas Republikas vārdā noslēdzis līgumus un konvencijas ar daudzām ārvalstīm.
Piedalījies vairāk nekā 120 filmās, sākot ar neoreālistu darbiem līdz itāļu komēdijām. 1975.
Piedalījies vairākos Pasaules čempionātos. 1998.
Piedalījies vairāku filmu uzņemšanā.
Piedalījusies divās "sieviešu Olimpiādēs": 1926.
Piedalījusies konkursā „Cālis ‘98” (3. vieta).
Piedalīšanās kaujās * 1916. gada jūnijā un jūlijā 7. Bauskas latviešu strēlnieku bataljons cīnījās pie Katrīnmuižas.
Piedalīšanās kaujās Pulks piedalījās cīņās pret Bermontu un Latgales atbrīvošanā.
Piedaloties 1998. g. Saeimas vēlēsanās PCTVL sastāvā, LSP saņēma 4 vietas (A.
Pie darba ar filmu tika uzaicināti daudzi tie, kas strādāja jau pie iepriekšējām daļām.
Piedāvātajos pastaigu maršrutos tika iekļauti gan Rīgas domes Kultūras departamenta konkursā iesniegtie un atbalstītie projekti, gan ar privātuzņēmēju atbalstu tapuši gaismas objekti, gan arī no jauna izveidotie fasāžu gaismojumi.
Pieder Amerikas Savienotajām Valstīm un to pārrauga ASV Antarktiskā programma (United States Antarctic Program).
Piederība noteiktai šķirai determinē arī līdzīgas iespējas iegūt atbilstošu dzīves standartu.
Pieder pie II klases antiaritmiskiem līdzekļiem.
Pieder pie Irbes baseina.
Piedevām, "Sarkanā Saule", mājaslapa, kas apzīmē kādu Peru komunistiskās partijas frakciju, kritizēja gan Nepālas vienoto komunistisko partiju (maoisti), gan ASV revolucionāro komunistisko partiju.
Piedevām troposfērā ir nedaudz ūdeņraža (mainīgs lielums), ozona, ksenona un sēra dioksīda.
Pie Dienvidkalifornijas krastiem vienā tādā ķekarā tika saskaitīts līdz 30 eksemplāriem.
Pie dienvidu krasta ir vietas, kur dziļums pārsniedz 100 m, kamēr pie ziemeļu krastiem tas nekur nepārsniedz 60 metrus.
Piedurknes plecu daļā bija paplatinātas, pie plaukstas veidoja piltuves formu.
Piedzima aristokrātiskā ģimenē (grāfs fon Bolštedts).
Piedzimis Bāzelē, Šveicē, spāņu imigrantu ģimenē, taču drīz atgriezās Spānijā.
Piedzimstot zvīņas ir mīkstas, bet nocietē dzīvniekam pieaugot.
Piedzimst viens vai ļoti retos gadījumos divi kamielēni.
Pieejama centralizēta ūdensapgāde un kanalizācija, darbojas notekūdeņu attīrīšanas iekārtas.
Pieejams: http://www.mirkli.lu.lv/kori/sieviesu-koris-minjona/ Tajā skan Johana Volfganga fon Gētes Minjonas dziesmas "Kennst du das Land, wo die Zitronen blühn?"
Pie erozijas procesiem pieder arī abrāzija (lielu ūdenstilpņu krastu noārdīšanās viļņu ietekmē), eksarācija (zem ledājiem esošās augsnes un iežu noārdīšanās), soliflukcija (lēna augsnes un iežu noplūšana gravitācijas spēku ietekmē) un citi procesi.
Piegādes aizkavēšanās var palielināties zema pieprasījuma periodā, kad piegādātājs krāj pasūtījumus pirms ražošanas sākuma.
Pie gala durvīm fasādē to abās pusēs uz sienas ir nišas.
Pie griestiem atrodas trīs žirandoli.
Pie ieejas labirintā akmenī iekalti viņa iniciāļi "DW" un gadaskaitlis "1849".
Pie Indas pietekas Hidaspas uzcēla floti, ievietoja tur daļu karaspēka, kas pa ūdens ceļu devās mājup.
Pie izdevības citiem putniem izēd no ligzdas olas un putnēnus.
Pie jaunās robežas notika viena no neatkarības kara svarīgākajām kaujām.
Pie Javas un Bali ieradās pirmā holandiešu eskadra, kas jūras kaujā sakāva portugāļus un atgriezās mājās ar salaupītu bagātīgu garšvielu kravu. 1595.
Piejūras provincēs dominējošā sfēra ir zvejniecība.
Pie karoga meta izstrādāšanas strādāja vairākas mākslinieku grupas.
Piekļuves punkts parasti pieslēdzas pie maršrutētāja (caur vadu tīklu) kā savrupa ierīce, taču tas var būt arī paša maršrutētāja sastāvdaļa.
Pie korporācijas aktīvi darbojās arī Filistru biedrība un Vīru komiteja.
Piekrastē atrodas liels daudzums salu un arhipelāgu.
Piekrastē, Mezopotāmijas (Divupes), Indas un Jang-tze auglīgajās ielejās, arī vispirms veidojās civilizācijas.
Piekrastē paralēli krastam rodas vairāki zemūdens vāli, piemēram, Jūrmalas zonā veidojas 3 zemūdens vāli.
Piekrastes rajonos, uz pāris stundām, vējš brāzmās sasniedza 12—16 m/s, kas salu padarīja īpaši nepatīkamu.
Pie krūšu kājām pieder arī žokļkājas un sevis apkopšanas kājas.
Pie krūšu segmenta ir seši pāri tipiski divzarainu kāju.
Piektais ģimenes loceklis — pusaugu zēns — smagā stāvoklī tika ievietots slimnīcā.
Piektais lielākais beznoteces ezers pasaulē.
Piektais pirksts pakaļkājām ir visgarākais, nodrošinot kalānam peldēšanu, kamēr tas atrodas uz muguras, toties uz sauszemes kalānam iešana tādēļ ir apgrūtināta.
Piektais posms iesākas nedaudz tālāk uz rietumiem arī krustojumā ar Kārļa Ulmaņa gatvi (Kārļa Ulmaņa gatves otrā pusē).
Piektās deklinācijas lietvārdiem var būt dažādas vokatīva formas (gan ar galotni, gan bez galotnes (deminutīviem); tāpat ir iespējamas paralēlformas).
Piektās grupas elementu piejaukumus, kuru atomi viegli atbrīvo vienu no valences elektroniem, sauc par donorpiejaukumiem.
Piektās sezonas sērijā "Dažiem patīk Hota", Dr.
Piektdienas lūgšanas, pēc reliģisko organizāciju datiem, apmeklē līdz pat 4000 ticīgo.
Piekto ierakstu sauca Era Vulgaris, un tas tika izdots jūnijā.
Pielāgojoties ātrai skriešanai, kājām saglabājušies tikai divi pirksti.
Pie Lettgallias komānus ir garantējušas Fraternitas Metropolitana un Ruthenia. 1975. gada 17. maijā Lettgallia noslēdza karteli (draudzības līgumu) ar igauņu korporāciju Rotalia.
Pieliekot pietiekoši lielu spriegumu, uz ekrāna var iegūt adatas gala attēlu ar ļoti augstu izšķirtspēju.
Pielietojamā ētika sazarojas vides ētikā, profesionālajā ētikā, biznesa ētika un citās.
Pielietojamā ētika zināmā mērā ir ētikas „virsbūve”, kas vairs neiztirzā „bāzes” producētās labā un ļaunā versijas, bet pieņemt noteiktu šo vērtību modeli kā esošu un nepieciešamu, lai veidotu regulatīvas shēmas.
Pielietojums Mazo burtu ξ kā simbolu izmanto, lai apzīmētu: * Saldēšanas koeficients saldētavām.
Pie Lietuvas robežas Sarkanā armija pabeidza ieņemt izejas pozīcijas 15. jūnijā, bet pie Latvijas un Igaunijas robežas — 16. jūnijā.
Pielūgsme Artemīdas statuja no Mazāzijas (Vatikāna Muzejs) Artemīda ir jaunava, mēness un medību, savvaļas zvēru, dziedēšanas, šķīstības un dzemdību dieviete.
Pie lūpas pamata bieži ir caurs pagarinājums - piesis, kur uzkrājas nektārs.
Piemēram, "1981-04" nozīmē "1981. gada aprīlis", bet "1981" ir vienkārši gads.
Piemēram, 2009. gada 1. mēneša 6. dienu var pierakstīt kā "2009-01-06" paplašinātajā formātā vai kā "20090106" pamatformātā, kas neveido pārpratumus.
Piemēram, Adalā no kamieļiem izslauc ne vairāk par 10,4 kg, bet Pakistānā 14,1 kg.
Piemēram, aizkorķēta pudele peld tāpēc, ka tā izspiež ievērojami vairāk ūdens nekā atkorķēta pudele.
Piemēram, akciju kursa kritumu var izraisīt ziņa par sliktiem finanšu datiem kādā nozarē.
Piemēram, Amerikas neatkarības kara laikā dažādas kolonijas atzīmeja Pateicības dienas par godu atsevišķām uzvarām pār angļiem, vai par godu štata konstitūcijas pieņemšanai.
Piemēram, Apvienotajā Karalistē pēc psilocibīna sēņu aizlieguma ir ievērojami audzis sarkano mušmiru pārdošanas apjoms tirdzniecības vietās.
Piemēram, arhitektūras projektēšanā izmanto specializētas programmatūras, lai veiktu eksplikācijas, kas atbilst CAAD.
Piemēram, atlājuši faktu, ka kvantitatīvi noteikts intervāls ir mūzikas toņu un harmonijas pamatā, pitagorieši to reducēja uz savu ideju par "kosmisko sfēru harmoniju".
Piemēram, Austrālijā angļu valodā runā lielākā iedzīvotāju daļa un tā ir vienīgā valdības institūciju lietvedības valoda, bet šai valodai nav piešķirts oficiāls statuss.
Piemēram, avio biļešu tirgotāji veido biznesa klasi un ekonomisko klasi.
Piemēram, bezvadu Ethernet tilts ļauj pieslēgt ierīces no Ethernet vadu tīkla pie bezvadu tīklu.
Piemēram, Breslavas un Luckas stārasts, Volīnijas maršals Konstantīns Ostrožskis, pateicoties laulībām ar Tatjanu Golšansku ( 1509 ), mantoja Viļņas kastelāna amatu.
Piemēram, bumba, kas atrodas uz vai virs gala līnijas, joprojām ir spēlē.
Piemēram, daļa mierīgo tīro toņu varēja būt kodēts uz 48 kbit/s, dod mazāku atstarpi bez jebkuras manāmas starpības, tai laikā kad atskaņots pilns simfoniskais orķestris, tiek kodēta uz 224 kbit/s pie lielas izšķirtspējas.
Piemēram, datubāzē var norādīt ka mašīna, kas oriģināli ir bijusi sarkanā krāsā var izbalēt uz rozā krāsu laika gaitā, ja tā bija kāda no īpašajiem modeļiem.
Piemēram, datu krājums par Latvijas iedzīvotāju skaitu reģionos konkrētā gadā ir uzskatāms par vienas dimensijas datiem.
Piemēram, dažās valstīs autortiesības ir mūžīgas un neatsavināmas, savukārt Lielbritānijas likumdošana paredz, ka no tām var atteikties un ja neatsakās, autortiesības beidzas līdz ar to aizsardzības termiņa beigām.
Piemēram, diafragmas muskulis uzbriedina krūts iedobi, kas arī ir iemesls tam, ka plaušu apjoms palielinās.
Piemēram, Dionisija Fabricija hronika lielā mērā ir Rusova hronikas tulkojums latīņu valodā.
Piemēram, Dublinas pils Vicekaraļa apartamentos ar nelielām izmaiņām tika izveidoti tādi paši gaiteņi kā Parlamenta ēkā.
Piemēram, džungļi vai mūžzaļie tropiskie meži parasti sastopami tikai tropu zonā ekvatora tuvumā, uz ziemeļiem un dienvidiem no tā.
Piemēram, E27 atbilst 27 mm.
Piemēram, Ēģiptes mangusts (Herpestes ichneumon) pamatā ir vientuļnieks, lai gan reizēm arī šai sugai var novērot nelielas grupas.
Piemēram, heksāna ķīmisko formulu var pierakstīt šādi: : CH 3 CH 2 CH 2 CH 2 CH 2 CH 3 tādējādi norādot, ka šim savienojumam ir tieša ķēdes struktūra, 6 oglekļa atomi, 14 ūdeņraža atomi.
Piemēram, ir zināms, ka Rietumāfrikas lietusmežu leopardi ir aktīvi nevis naktī, bet dienas laikā un krēslas stundās.
Piemēram, izglītībā produkts ir sniegto un apgūto zināšanu apjoms un saturs.
Piemēram, ja diviem zirgiem apspalvojuma krāsa ir viena un tā pati, bet krēpes un aste ir citā krāsā, tad mainās zirga krāsas nosaukums.
Piemēram, ja ir skaitļi : un : tad to dalījuma rezultātā jābūt diviem zīmīgiem cipariem, jo x ir divi zīmīgie cipari, bet x — trīs.
Piemēram, Jaundienvidvelsas mitrājos melnie gulbji pamatā barojas ar vilkvālītēm (Typha), nākamie iecienītākie augi ir aļģes un tādi ūdensaugi kā valisnērijas (Vallisneria).
Piemēram, ja zāle ir slapja, tad, balstoties uz abdukciju, var secināt, ka ir lijis vai ja kūp dūmi, visticamāk dūmu avots ir uguns.
Piemēram J.Bojāra un L.Balgas (SSO vadītāja) konflikts, kurš beidzas ar sociāldemokrātiskās sieviešu organizācijas izstāšanos no koalīcijas, ka rezultātā 1. jūlijā tika sasaukta LSDSP ārkārtas sēde.
Piemēram, kāds grūti iegūstams rotakmens veids var būt nozīmīgs noteiktai kultūrai vai nācijai, kaut arī tam nav noteiktas saimnieciskas nozīmes.
Piemēram, karbonātu minerāliem savā starpā ir lielāka līdzība nekā vara minerāliem (varš ir katjons ).
Piemēram, Kazimira efekts un atoma līmeņu Lembovskija nobīde skaidrojas ar elektromagnētiskā lauka nulles svārstību fiziskajā vakuumā.
Piemēram kompasa termītiem (Amitermes meridionalis) ligzda izskatās kā ķīlis ar garu asi, kas orientēta ziemeļu-dienvidu virzienā.
Piemēram, krāteri, kurus visticamāk ir izveidojuši dzelzs meteoroīdi, ir Barringer meteorīta krāteris, Odessa meteorīta krāteris, Wabas krāteris un Wolfa Creek krāteris: dzelzs meteorīti ir atrasti saistībā ar visiem šiem krāteriem.
Piemēram, latviešu saiklim "un" kā izcelsmi viņš min tieši lejasvācu un (sal.
Piemēram Lauteres purva griezumā egļu putekšņi sastāda 67%, bet Torņa purva griezumā - 44%.
Piemēram, mutuālisms izpaužas, kad skudras aizsargā dažu sugu kāpurus, kuri barojas ar lakstaugu daļām, izdalot saldu, medum līdzīgu sekrētu, ar kuru barojas skudras.
Piemēram, nātrija atoma elektronu struktūra veidojas, pievienojot vienu elektronu iepriekšējā elementa - neona - elektronu čaulai, tādēļ šis "liekais" elektrons viegli tiek atdots (nātrija atomam ir maza jonizācijas enerģija ).
Piemēram norvēģu valodas "r" (Norge ).
Piemēram, Otrā pasaules kara laikā Sarkanās armijas bruņojumā bija 280 mm mortīra, vācu puse izmantoja 600 mm pašgājēju mortīru „Karl” (Gerät 040/041).
Piemēram, pirms iespējams ēku fiziski izpētīt, BIM modelī var apskatīties vai ūdens krāns ir īstajā vietā.
Piemēram, pūšot 10 balles stipram vējam, Rīgas jūras līča daļā, kur vēja ieskrējiens ir visgarākais, viļņu augstums sasniedz 6 - 7 m, aizvēja piekrastē viļņi vēl samērā tālu no krasta ir 1 - 2 m augsti.
Piemēram, radara pistoles izmanto Doplera efektu, lai mērītu tuvojošā transporta ātrumu.
Piemēram, rekonstruētais indoeiropiešu valodu saimes kopējais priekštecis saucas protoindoeiropiešu valoda.
Piemēram, relāciju ar diviem atribūtiem un trīs vērtībām var attēlot, kā tabulu ar divām kolonnām un trīs rindām, vai kā divdimensiju diagrammu ar trim punktiem.
Piemēram, Rīgā trolejbusi 1990. gadu beigās un 2000. gadu sākumā tika pārkrāsoti Rīgas karoga krāsās — gaiši zili—balts.
Piemēram, RIP, kura maksimālā metrikas vērtība ir 15 ziņo maršrutu ar metrikas vērtību 16.
Piemēram, sabiedroto alianse Līča kara laikā informēja, ka dodot triecienus objektiem Irākā, tas darīts ievērojot 1. Papildprotokola normas.
Piemēram, šādai transformācijai ir pakļauts katrs gaisa balona fragments, piepušot balonu.
Piemēram, santaana piekrastē var būt karsts, bet Antarktīdas vēji vienmēr ir ļoti auksti.
Piemēram, savstarpējā materiālā vai sociālā palīdzība, žēlsirdība, labdarība, kopīgas intereses utt.
Piemēram Senajā Grieķijā — orfiķu himnas vai baznīcās dziedātie psalmi (slavinājumi), arī citu reliģisko kustību — husītu dziesmas 15. gadsimtā vai 16. gadsimtā luterismā dziesma "Dievs Kungs ir mūsu stiprā pils" ir himnas.
Piemēram, Serengeti degunradža teritorija ir apmēram 43-133 km² liela, toties Ngorongoro tā ir 2,6 - 44 km² liela.
Piemēram, sfēra ir lodes virsma.
Piemēram, slāpeklis ir elektronegatīvāks par ūdeņradi un amonjaka NH 3 molekulā trīsvērtīgā slāpekļa oksidēšanas pakāpe ir −3.
Piemēram, starpplanētu izplatījumā MFP ir mazs nekā saules sistēmas izmērs, bet lielāks nekā mazās planētas un pavadoņi.
Piemēram, stikls laiž cauri redzamo gaismo, bet būtiski pavājina infrasarkano starojumu un gandrīz pilnīgi absorbē ultravioleto starojumu.
Piemēram, šūnas nepārtraukti nomainās, vecajām atmirstot, savukārt pēc organisma nāves iestāšanās orgāni vēl kādu laiku var dzīvot, padarot iespējamu, piemēram, orgānu transplantāciju autoavāriju gadījumos.
Piemēram, tāda bija deviņas minūtes ilgā izvarošanas aina.
Piemēram, teksta tipa apakštipam var būt rakstzīmju kopas (charset) parametrs, kurš rāda simbolu kodējumu, un vairākdaļu tipa apakštipam visbiežāk norāda robežatdalītāju starp daļām.
Piemēram, tie ir atrodami dažādu fermentu sastāvos.
Piemēram, tupelītes aprij ļoti daudz baktēriju un tādējādi attīra ūdeni.
Piemēram, ūdens ceļ ķermeni uz augšu ar lielāku spēku nekā benzīns, jo ūdens blīvums ir lielāks par benzīna blīvumu.
Piemēram, urbējgliemenes jeb kuģurbes urbj ejas kuģu koka daļās un tos izposta.
Piemēram, uzņēmējdarbībā kā stratēģisks mērķis var būt kāda uzņēmuma noteiktas tirgus daļas iegūšana zināmā laika posmā.
Piemēram, vārdā sēt zilbes sākums ir burts "s", centrs — "ē", bet nobeigums — "t".
Piemēram, viņi izmanto: prototipus, mēroga modeļus, simulācijas, destruktīvos testus, nedestruktīvos testus un stresa testus.
Piemēram, visus baltos zaķus pieskaitīja pie vienas sugas, bet no tiem atšķirīgos pelēkos zaķus - pie citas.
Piemēram, Zalcburgā tas esot 5%, bet Insbrukā, Kapfenbergā un Lincā tā neesot nemaz.
Piemēram, ziljoslas zivju dzenīša tēviņam ir balta pavēdere un pakakle ar zilu joslu pār krūtīm, toties mātītēm ir oranža pavēdere bez zilās joslas.
Piemēram, zivju gārnis spēj stundām nekustīgi stāvēt ūdenī, lūkojoties pēc medījuma.
Piemēri Atveidošana latviešu valodā Latviešu valodā nebalsīgo labiodentālo eksplozīvo slēdzeni atveido ar burtu "p".
Piemēri Barjeras var būt ļoti atšķirīgas.
Piemēri Uvulārs nazāls līdzskanis japāņu valodas vārdā 日本 ( Japāna ).
Piemēri — Zālamana salas, Havajas.
Piemērotās ziemošanas vietās tie sapulcējas lielā skaitā un pavasarī, tikko iznākuši no pazemes, pārojas.
Piemērotos apstākļos katra mātīte atstāj aiz sevis 300 - 400 pēcnācējus, lai gan ir sugas, kas spēj saražot ekstrēmi daudz pēcnācēju.
Piemērs Dažos apstākļos nāvessods ir attaisnojams.
Piemiņa Arvīda Žilinska Jēkabpils mūzikas skola organizē Arvīda Žilinska starptautiskos jauno pianistu konkursus.
Piemiņa Pēc Patona nāves ASV armijā apmācību programmās tika ieviestas viņa izmantotās uzbrukuma stratēģijas.
Piemiņa Sešas no Čaplina filmām iekļautas ASV Kongresa bibliotēkas Nacionālajā filmu reģistrā - "Imigrants" (1917), "Mazulis" (1921), "Zelta drudzis" (1925), " Pilsētas ugunis " (1931), "Modernie laiki" (1936) un "Lielais diktators" (1940).
Piemiņas izstādes Latvijā noritējušas Madonā (1995) un Rīgā (2000).
Piemiņas plāksne brāļu kapos Petrozavodskā Jāko Rahja ( ; dzimis 1872. gada 13. janvārī, miris 1926. gada 22. februārī) bija somu revolucionārs, komunistu funkcionārs Sarkanajā Somijā 1918.
Pieminekļa pamatakmens ielikts 1930. gada 8. jūlijā.
Pieminekļi Serpentīna kolonna Lai iedzīvotāju acīs pilsētu padarītu cēlāku, Konstantīns un viņa pēcteči, it īpaši Teodosijs Lielais, pilsētā lika atvest no visas impērijas vairākus slavenus mākslas darbus.
Piemineklis Jorģim Zemitānam Rīgā, Zemitāna laukumā 1919. gada 7. janvārī Zemitānu Pagaidu valdība nosūtīja uz Igauniju kā Latvijas militāro priekšstāvi.
Piemineklis Prāgā Sociālistiskais reālisms ir reālisma mākslas veids, kas attīstījās Padomju Savienībā un kļuva par dominējošo mākslas veidu komunisma valstīs.
Piemineklis simbolizē lielo krītošo sienu, kura draud iznīcināt ebreju tautu, un vairākas kolonnas, kuras šo sienu notur.
Pie Mininas ciema pulka kolonnai izdevās paiet garām sarkanarmiešu postenim bez kaujas, izliekoties par savējiem.
Pie muižas atrodas parks 4,2 ha platībā.
Pie muižas kompleksa pieder daudz ēku.
Pienākot pie limfmezgliem, limfvadi sazarojas un limfa ieplūst tajos.
Piena lietošanas aizsākumi cilvēku uzturā datējami jau ap 9000. gadu pirms mūsu ēras un pastāv uzskats, ka ap to laiku nejauši radies arī siers.
Piena produkti ir viena no nozīmīgākajām Latvijas lauksaimniecības un pārtikas sektora eksportprecēm.
Pieņemsim, ka puktveida gaismas avots S atrodas ieliekta spoguļa fokusā (212. zīm).
Pieņemtie likumi ir pirmie, kas padara marihuānas brīvu tirdzniecību legālu ASV teritorijā pēc 1937.
Pieņemts vispirms norādīt balto figūru stāvokli, pēc tam melno.
Pieņēmumi par to, kādas lietas eksistē vai var eksistēt attiecīgajā realitātes jomā, kādi varētu būt to eksistences apstākļi, no kā un kādā veidā tās varētu būt atkarīgas utt.; katrai zinātnes nozarei un katrai teorijai ir sava ontoloģija.
Pie Nevēžas vecupes ir dekoratīvo skulptūru skvērs.
Pienotavu skaits, kas izgatavoja jēlkazeīnu, 1936.
Pie pamatnes ledāja biezums var sasniegt 1000 m. Šelfa ledāja sairšana notiek gar tā saucamo ledāja fronti kalvinga rezultātā.
Pie parka atrodas neoklasicisma stilā būvētā kņaza Nikolaja Ogiņska pils (1879) un senlaicīgi staļļi. 1994.
Pie pilsētas atrodas 1907.
Pie pilsētas atrodas Horoves Bagno kūdras purva rezevāts (Rezerwat przyrody Horowe Bagno). 1911.
Pie pilsētas atrodas muzejs - atjaunota slāvu ezerpils (Archäologisches Freilichtmuseum Groß Raden).
Pie pilsētas - Bišpiļa pilskalns, pilsētas rietumu nomalē — Smukuču sils, Jurbarkas dīķis.
Pie pilsētas - naftas produktu bāze Subačiaus kuro bazė.
Pie pilsētas - starptautiskā lidosta.
Pie pilsētas teātra darbojās teātra studija “Koglet” ( ).
Pie pilsētas - termoelektrostacija, kuras skurstenis ir augstākais valstī.
Pie pilskalna ceļa malā izveidota autostāvvieta.
Pie pirmās godalgas trenera arodā Ržīha tika 2001.
Pieprasījuma apmierināšanai pirmā ruma destilācijas fabrika kolonijās tika atvērta 1664.
Pieprasījumi var būt dažāda veida — gan tiešsaistes, intraneta, interneta, gan arī e-pasta pieprasījumi, un šim komponentam ir jānodrošina informācijas iegūšana pēc jebkura no šiem pieprasījumiem.
Pieprasījums pēc kompleksām zināšanām sekmē sakaru attīstību starp pētnieciskiem kolektīviem.
Pierādījums ir loģisku spriedumu kopums, kas pārliecinoši pamato kāda apgalvojuma pareizību.
Pieradinātas tās ātri iemācās atsaukties uz savu vārdu un sazinās ar saimnieku savā valodā — ar urkšķieniem, svilpieniem un nepacietīgiem spiedzieniem.
Piesaistot privāto finansējumu, šie inkubatori investē savus līdzekļus jaunajos uzņēmumos.
Pie šausmu filmām pieskaitāmas tās filmas, kas mēģina nobiedēt skatītāju, radīt satraukuma un šausmu sajūtas, veidot saspringtu šausmu atmosfēru un mokošas nākamo šausmu gaidas - tā saukto "saspensa" efektu ( - neziņa).
Pie secernentiem ir pieskaitāms lielākais parazītisko nematožu vairums.
Pie šī darba strādājis četrus gadus ar Hārperas Lī palīdzību, kas sarakstīja grāmatu " Kas nogalina lakstīgalu..
Pie šiem darbiem strādāja arheologs Francis Zagorskis un šajā sakarībā publicēja divus zinātniskus rakstus Latvijas Zinātņu akadēmijas Vēstīs un uz šī materiāla bāzes izstrādāja un aizstāvēja vēstures zinātņu kandidāta disertāciju.
Pie sienas bija liels 13. gs.
Pie šīs funkcionalitātes pieder arī pazaudēto pakešu atkārtota nosūtīšana (no sūtošā gala).
Pie šīs skolas pieder “Kārļa Lielā Evaņģēlijs” un “ Āhenas evaņģēlijs”.
Piesis strups, aptuveni sēklotnes garumā.
‡ Piešķirti puse no iespējamiem punktiem, jo sacīksti pārtrauca pirms braucēji veica vismaz 75% distances.
Piešķirt masveidā pilsonību tādiem ļaudīm, kas ir sveši un naidīgi latviešu tautai, zemei un kultūrai, ir tas pats, kas atdot viņiem daļu mūsu zemes."
Pie skudru dzimtas apakšdzimtām var piederēt arī Armaniidae dzimta Armaniinae statusā.
Pie spārneņiem tiek pieskaitīta lielākā daļa kukaiņu, izņemot bezspārnu zvīņenes un senžokļaiņus.
Piespēle, pēc kuras pretinieku komandas spēlētājs pārkāpj noteikumus metienā un tiek rezultatīvi izpildīti soda metieni, netiek skaitīta kā rezultatīva piespēle.
Piespiedu deportācijas gaitā gāja bojā no bada, slimībām vai vardarbības no 15 000 (pēc čehu aprēķiniem) līdz 270 000 (vāciešu aprēķini) pārvietojamo personu.
Piespriesto sodu viņš izcieta Rīgas Centrālcietumā. 1936. gada 2. novembrī Kalniņu, pateicoties Skandināvijas valstu sociāldemokrātu izdarītajam spiedienam, atbrīvoja pirms termiņa.
Pie stacijas ierīkots sniega lidlauks ar slēpēm aprīkotu lidaparātu (Dornier 228, Twin Otter vai Basler 67) uzņemšanai.
Pie stacijas ir divi peroni un kopumā seši dzelzceļa sliežu ceļi.
Pie stacijas sliežu izvērsuma Bolderājas virzienā atzarojas pievedceļi uz vairumtirdzniecības bāzi, atzars uz Iļģuciemu, kā arī 2013.
Piestiņas apmetne bija akmens laikmeta apdzīvota vieta Lubāna līdzenumā tagadējā Rugāju novada ( Lazdukalna pagasts ) teritorijā.
Piesūcekņi uz taustekļiem parasti izvietoti divās rindās.
Pie Tāgeperas upe pagriežas dienvidaustrumu virzienā un tek līdz Latvijas robežai.
Pie tam izsniegtie ieroči bija tik dažāda kalibra un ražojuma, ka radīja nopietnas problēmas apmācībā - par spīti šīm problēmām apmācības pulks līdz Jāņiem bija saformēts.
Pie tam, kā liecina vēstures avoti, bija mīlošs vīrs un tēvs, un ne par kādām seksuālām perversijām laikabiedri nevēsta.
Pie tam Prūsijas karaļa Frīdriha II diplomātija gatavoja augsni Prūsijas robežu paplašināšanai uz Žečpospolitas rēķina (Polijas — Lietuvas dalīšana).
Pie tā sapulcējušies Ziemeļlatvijas brigādes un Igaunijas armijas virsnieki.
Pieteikšanās bija obligāta iedzīvotājiem, kuriem bija piešķirti Rīgas Domes atvieglojumi sabiedriskā transporta izmantošanai.
Pietiekoši stipri sabojājot transportlīdzekļus, tie uzsprāgst (pirms tam aizdegoties).
Pie tiem pieder arī īpaša augļēdāju baložu grupa.
Pie trūkumiem jāpieskaita gan šaurās kāpnes, gan mazie gaitenīši, var būt nolietojušās komunikācijas.
Pietura atradās Ķeipenes ciema tuvumā.
Pieturā Baldones iela pēc saraksta tam ir jānonāk divas minūtes pēc izbraukšanas no Botāniskā dārza, taču sastrēgumu gadījumos tas tur nokļūst vidēji par 2 minūtēm vēlāk.
Pieturas punkta kase strādā tikai sezonā — vasarā.
Pieturas punktā piestāj elektrovilcieni, kā arī viens dīzeļvilciena Rīga—Krustpils—Rīga reiss.
Pieturas punktā saglabājusies sākotnējā stacijas ēka no sarkaniem ķieģeļiem, tajā ir uzgaidāmā telpa pasažieriem.
Pieturas punktā "Silciems" dienā pietur 12 vilcieni.
Pieturējās pie agresīvas uzbrūkošas taktikas, piespiežot pretiniekus atkāpties, vai cīnīties tūvcīņā, ļoti bieži un aktīvi izdarīja sitienus ar priekšējo kreiso roku.
Pieturvietas 22. autobusu maršrutā ir 37 pieturas, virzienā Abrenes iela — Lidosta "Rīga" ir 22 pieturas, bet virzienā Lidosta "Rīga" — Abrenes iela ir 16 pieturas.
Pieturvietas 4. trolejbusu maršrutā bija 35 pieturas, virzienā Šmerlis — Centrāltirgus bija 18 pieturas, savukārt virzienā Centrāltirgus — Šmerlis — 17 pieturas.
Pieturvietas Atbrīvošanas alejas rekonstrukcijas laikā 22. autobusu maršrutā pavisam bija 26 pieturas: maršrutā Blaumaņa iela — Zivju bāze bija 13 pieturas, ka arī maršrutā Zivju bāze — Blaumaņa iela bija 13 pieturas.
Pieturvietas Atbrīvošanas alejas rekonstrukcijas laikā 25. autobusu maršrutā pavisam bija 30 pieturas: maršrutā Vipinga — Latvijas Finieris bija 15 pieturas, ka arī maršrutā Latvijas Finieris — Vipinga bija 15 pieturas.
Pie Urgas ir Urgas dzirnavu ezers (16 ha).
Pie varas nācis karaspēks.
Pie vienas saimniekierīcee pieslēgtas divas ierīces savā starpā var sazināties tikai caur saimnieku.
Pievienojot jaunu kontrolpunktu, līknes formai jāpaliek nemainīgai, tādējādi radot sākuma punktu turpmākām korekcijām.
Pievienošanas operators savieno divas attiecības ar kopīgām īpašībām.
Pievienošanās Valsts Politpārvaldei Dienesta laikā 1933. gada maijā viņš nolēma pievienoties padomju izlūkdienestam.
Pie ziedkopas pamata ir vīkals.
Pieziedlapas zaļas, sēklotnes garumā vai īsākas.
Piezīmes Drafta pirmie numuri Piezīmes * Visa statistika ir ņemta no spēlētāju debijas sezonas, ja vien nav norādīts savādāk.
Piezīme Strīdīgos rakstos par indiāņu šamanismu Karloss Kastaneda nosaucis burvjus par "Toltekiem".
Pie zivju tirgus ir piestātne, no kuras ar nelielu kuģīti (līdzīgs hercogam Jēkabam Ventsplī) par palielu samaksu var apskatīt tuvējo fjordu.
Pikeliste divreiz ir uzvarējis Arktiskajā rallijā.
Pīlādžogas nemēdz sapelēt sorbīnskābes konservējošo īpašību dēļ.
Pilāts pārliecinājies, ka Jēzus miris, viņam to atļāva.
Pilēta dibināta un nosaukta par godu pulkvežleitnantam Fabrisjanu Felisbertu Karvalju de Britu (Fabriciano Felisberto Carvalho de Brito).
Pili apjoza mūra sienas un tā aizņēma ap 120 х 50 metru lielu platību.
Pilī bija sapulcējušies kareivīgi noskaņotie Salas novada lībieši ( Dole un Salaspils ), pēc īsām pārunām viņa priekšlikumi tiek noraidīti, un krustneši spiesti atgriezties Rīgā.
Pilica - upe Polijas centrālajā daļā.
Pilī ierodas algotņu armijas virsnieks Jakubovskis, kas vēlās iegūt Maijas mīlestību, bet meitenei jau ir līgavainis, vienkāršs lauku puisis Kaspers.
Pilij bija īpatna skursteņu sistēma - visu pils krāšņu dūmvadi bēniņos ar arkām bija savienoti vienā dūmenī.
Pilij bija seši torņi, trīs vārti un divas priekšpilis.
Pilindžers Svonzē universitātes koledžā (tagad Svonzē universitāte) ieguvis bakalaura (1965. gadā) un doktora grādu (1968. gadā) ķīmijā.
Pīļknābja knābis ir mīksts un lokans; tas nav tik ciets kā putnu knābis.
Pīļknābji dzīvo alās, kuras paši izrakuši kādas upes vai ezera krastā.
Pillava attīstījās kā Kēnigsbergas osta, jo lagūnas sekluma dēļ lielāki kuģi nevarēja doties tieši uz Kēnigsbergu. 1725.
Pilna Freaks and Geeks sezona tika vēlāk izlaista DVD formātā.
Pilna laika studijas.
Pilnībā saglabājies tikai viens - traktāts par lauksaimniecību "Res rusticae".
Pilnīgākajiem un kvalitatīvākajiem rakstiem tiek piešķirts vērtīga vai laba raksta statuss. 2011. gada novembrī šī kļuva par otro Vikipēdiju, kurās labojumu skaits pārsniedz 100 miljonus.
Pilno tekstu Lundas arhibīskapu arhīvā atrada Kristiāns Pedersens, kas to nodrukāja Parīzē 1514.
Pilns tituls Līdz lēmumam kļūt par "Visas Krievzemes caru un patvaldnieku" Maskavijas lielkņazs Joans 1545.
Pilnvērtīgas attīstības stratēģija prasa apvienot globalizāciju ar investīcijām sabiedriskajā sektorā.
Pilotējamais lidojums septembrī tika atcelts, bet kuģis tika palaists bezpilota režīmā.
Pilotējamie lidojumi Pirmais privātais kosmosa kravas kuģis Dragon 2010.
Piloti parasti sacīkstes laikā veic pitstopus.
Pilots atsāka uzvarēt - jau savā pirmajā sezonā viņš to izdarīja trīs reizes un kļuva par vicečempionu.
Pilotu kopvērtējumā Maldonado ieņēma 19. vietu.
Pils aizstāvēšanai Cēsu komturs Zasendorfas Heinrihs spēja sapulcināt karaspēku, kurā bija ap 500 bruņinieku un vasaļu karavīru, tomēr lietuviešiem bija skaitlisks pārspēks.
Pils apakšējos stāvos bija pulvera pagrabi, vairāki cietumi, virtuve un alus istaba, augšstāvu kapela, zāle un dzīvokļi, bet gar visu otro stāvu pagalma pusē, stiepās koka galerija.
Pils atradās pie pašas Pleskavas republikas dienvidrietumu robežas.
Pils celta militāros nolūkos stratēģiski izdevīgā vietā uz paugura, ko veido Gaujas krasts un Rātsupītes grava.
Pils celta pēc Viljama Iekarotāja kļūšanas par Anglijas karali.
Pils celtniecība norisinājās divos posmos: 1738.
Pils celtniecība varētu būt sākusies drīz pēc 1386.
Pils ceremoniju zālē atrodas britu karalienes Viktorijas dāvinātā pasaulē lielākā kristāla lustra.
Pilsēta aizņem 22.76 km² platību un tās iedzīvotāju skaits ir 16 529 (2010).
Pilsētā apglabāta katoļu svētā Ursula Leduhovska (Urszula Ledóchowska, 1865 - 1939) - t.s. "pelēko karmelīšu" sieviešu ordeņa dibinātāja.
Pilsētā atradās vairākas kokvilnas ražotnes, dzelzs kaltuves, kuģubūves uzņēmumi u.c. Sākoties Otrajam pasaules karam pilsētā ienāca nacisti, kuri uz koncentrācijas nometnēm deportēja un tur nogalināja 499 pilsētā dzīvojošos ebrejus.
Pilsēta atrodas 160 m virs jūras līmeņa.
Pilsētā atrodas arī Ontārio hokeja līgas klubs Ošavas "Generals".
Pilsētā atrodas Beņdzinas pils - XIV gadsimta arhitektūras piemineklis.
Pilsēta atrodas Dērventas upes krastā, Peninu dienvidu daļā.
Pilsētā atrodas iespaidīga manierisma stila pils.
Pilsētā atrodas kara munīcijas rūpnīca Dezamet.
Pilsētā atrodas Laņcutas pils komplekss (sākts veidot 17. gadsimtā, tagad muzejs).
Pilsētā atrodas Nacionālais automašīnu muzejs (Cité de l'automobile) un Nacionālais vilcienu muzejs (Cité du train), kas ir lielākie automašīnu un vilcienu muzeji Francijā.
Pilsēta atrodas Naļčikas upes krastos (Terekas baseins), skaistā apvidū Kaukāza kalnu pakājē 390 - 600 m augstumā virs jūras līmeņa.
Pilsēta atrodas netālu no Duklas pārejas.
Pilsēta atrodas pie Amerikas Savienoto Valstu robežas.
Pilsēta atrodas pie auglīgās Frīģijas ielejas un tās apkārtnē esošajos kalnos vasarā valda karsts klimats.
Pilsēta atrodas pie Kadisas līča un ir nozīmīga Spānijas ostas pilsēta.
Pilsēta atrodas savannas zonā.
Pilsētā atrodas sena baznīca, kura ir celta ap 1100. gadu un ir viena no vecākajām baznīcām Dānijā.
Pilsēta atrodas Ūmes upes krastos.
Pilsēta atrodas uz dienvidiem un rietumiem no Biobio upes.
Pilsēta atrodas uz liela koraļļu atola Maršala Salu dienvidaustrumos.
Pilsētā atrodas zinātnisko pētījumu centrs, 12 bibliotēkas, tautas mākslas muzejs un ikonu muzejs.
Pilsēta attīstījās ap pili.
Pilsētā attīstījās arī fajansa un tekstilrūpniecība.
Pilsēta attīstījās kā tirdzniecības centrs līdz 18. gadsimta beigām, kad apkārtnē sākās akmeņogļu ieguve.
Pilsēta attīstījusies ap benediktīniešu klosteri.
Pilsēta attīstījusies kā sāls ieguves centrs, bet no 19.gs vidus arī kā kūrortpilsēta.
Pilsētā attīstīta pārtikas ražošana (alus darītava) un tekstilrūpniecība.
Pilsētā bērnību pavadīja teologs un filozofs Pauls Tillihs (Paul Johannes Tillich, 1886 - 1965).
Pilsēta bija apbūvēta ar koka mājām, kas atradās ļoti tuvu viena otrai.
Pilsēta bija apgabala centrs arī politiskā ziņā — kā vieta, kurā koncentrēts valsts varas aparāts.
Pilsēta bija Lietuvas galvaspilsēta arī laikā, kad Viļņa ietilpa Polijā, līdz pat 1940.
Pilsētā bija ļoti daudz dažādu kulta ēku: tempļu, nelielu svētnīcu, ielas altāru.
Pilsētā darbojas autobusu un tramvaju satiksme.
Pilsētā darbojās monētu kaltuve, kur kala savas Laodiķejas monētas.
Pilsētā darbojies arī franciskāņu vīriešu klosteris. 14. gadsimta beigās Limbažos esot dzīvojuši ap 6000 iedzīvotāju, un tā pēc Rīgas esot bijusi otrā lielākā tā laika Latvijas pilsēta.
Pilsēta dibināta 10. gadsimtā, tā bija Bizantijas pilsēta ar nosaukumu Catasarion. 1059.
Pilsēta dibināta 1859.
Pilsēta dibināta XIII gadsimtā, pēc mongoļu iebrukuma.
Pilsētā dzima tādi jauni mākslas virzieni kā kubisms un sirreālisms.
Pilsētā dzimis lodes grūdējs Tomašs Majevskis (Tomasz Majewski, 1981 - ).
Pilsētā dzīvo aptuveni 2 miljoni iedzīvotāju un tā ir arī atsevišķā Taškentas vilajeta centrs.
Pilsētā dzīvojis rakstnieks Aleksandrs Kuprins (Александр Иванович Куприн, 1870-1938).
Pilsētā dzīvo vairāk kā divdesmit trīs tūkstoši iedzīvotāju.
Pilsētā dzīvo vēsturiska Karintijas slovēņu minoritāte.
Pilsēta gandrīz pilnīgi nopostīta Trīsdesmitgadu kara laikā. 1627. gada 10. novembrī pilsētā tika noslēgta Francburgas kapitulācija, kuras rezultātā Pomerānijas hercogs padevās imperatora karaspēkam Albrehta Vallenšteina vadībā.
Pilsētā ieplūda imigranti no PSRS un krievvalodīgo iedzīvotāju skaits desmitkāršojās.
Pilsētā ieplūda vācu un dienvidslāvu iedzīvotāji.
Pilsētai ir gara, smilšaina krasta līnija.
Pilsētai ir seņūnijas statuss, kā arī tā ir lauku seņūnijas centrs.
Pilsētai ir viens galvenais teritoriālās attīstības virziens, izteikti lineārai pilsētai var būt arī otrs.
Pilsētā ir 3304 iedzīvotāji (2002. gadā), kas sastāda 87% no salas iedzīvotāju kopskaita.
Pilsētā ir akvaparks.
Pilsētā ir arī divas lidostas — Midveja un O'Hāra, kas ir visnoslogotākā lidosta pasaulē.
Pilsētā ir attīstīta apavu ražošanas nozare.
Pilsētā ir attīstīta saldēto un konservēto produktu rūpniecība.
Pilsētā ir bāzēts basketbola Bundeslīgas klubs Ulmas "Ratiopharm".
Pilsēta ir grieķu katoļu un luterāņu bīskapijas un pareizticīgos patriarhāta centrs.
Pilsēta ir hipnotizētāja Volfa Mesinga (Вольф Григорьевич Мессинг, 1899 - 1974) dzimtā pilsēta.
Pilsētai riņķī var būt augsti kalni vai līdzenumi, tuksneši vai piekraste — atkarībā no tā, kas nepieciešams konkrētajai sērijai.
Pilsēta ir mājvieta futbola klubam Hihonas "Sporting".
Pilsēta ir Nīderlandes dzelzceļa kompānijas (Nederlandse Spoorwegen) galvenās mītnes vieta.
Pilsētā ir novērojams mitrs subtropu klimats ar karstām, mitrām vasarām un maigām ziemām.
Pilsēta ir svarīgs transporta mezgls ar divām lidostām.
Pilsētā ir trīs ezeri: Zarasis, Zarasaitis un Balts.
Pilsētai tiek atļauts kā parādzīmes izlaist savas naudas zīmes.
Pilsēta izstiepusies gar Amūras kreiso krastu apmēram 30 km garumā.
Pilsēta izveidota 1920.
Pilsēta izveidota 2011. gada apvienojot divas pilsētas - Ebersbahu un Neigersdorfu.
Pilsēta izveidota purvainā apvidū, uz ziemeļiem no tās plešas Sedas tīrelis, kur notiek intensīva kūdras ieguve.
Pilsēta izvietojusies Daugavas labajā krastā 36 km no Rīgas pie Ogres upes ietekas.
Pilsēta jau kopš viduslaikiem ir bijusi nozīmīga osta, kā arī nozīmīgs transporta un tirdzniecības ar Angliju centrs. 1347.
Pilsēta kopš 20. gadsimta vidus ir strauji attīstījusies, tā kļūstot par Fēru Salu administratīvo, saimniecisko un kultūras centru.
Pilsētā kursē sabiedriskais transports, ir attīstīta dzelzceļa satiksme un sevišķi nozīmīga ir jūras satiksme.
Pilsēta lielākoties ir izvietojusies uz Santakatarinas salas.
Pilsētā nav viena izteikta tūristu piesaiste, taču tas netraucē pilsētā attīstīties darījumu, gardēžu, kultūras pasākumu un sporta tūrismam.
Pilsēta nedaudz cieta Čīles Neatkarības kara laikā no 1810.
Pilsēta nosaukta Polijas pirmā zināmā valdnieka Meško I vārdā, kurš pēc Cediņas kaujas anektēja šo apvidu.
Pilsēta pazīstama kā sērfošanas un skeitbordošanas centrs.
Pilsēta pirmoreiz minēta Pastarās tiesas grāmatā 1086.
Pilsēta pirmoreiz minēta rakstos 1071.
Pilsētā pirmoreiz parādās vēlāk pazīstamās Svjatopolku-Mirsku dzimtas pēdas.
Pilsēta radusies prūšu nocietinājuma vietā.
Pilsēta rakstos pirmoreiz minēta 1502.
Pilsētas apbūves laikā 19. un 20. gadsimtā tika izveidoti kvartāli, kurus ierobežoja ielas, kuras savstarpēji veidoja taisnus leņķus.
Pilsētas Apgabalā ir 42 pilsētas: Trekninātas - pilsētas, kas ir apriņķu centri, kursīvā - pilsētas, kas nav apriņķu vai t.s. mazo apriņķu centri.
Pilsētas apkārtne ir pazīstama kā bordo vīna ražošanas apgabals.
Pilsētās ar šādu sistēmu trolejbusa vadītājam nav nepieciešams, izmantojot spēka ķēdi, operēt ar strāvas patēriņa izmaiņām, tas ļauj pārmiju izbraukt ar lielāku ātrumu.
Pilsētas atrašana bija galvenais uzdevums visas "Zvaigžņu Vārti SG-1" septītās sezonas garumā, bet Seno rase ir nozīmīga "Zvaigžņu Vārti SG-1" stāsta daļa.
Pilsētas atrodas Omānas līča krastā. 2005.
Pilsētas basketbola komanda Starogardas Gdaņskas "Spojna" spēlē Polijas basketbola augstākajā līgā.
Pilsētas budžetu papildināja arī nodokļi no kuģu un dzelzceļa kravām.
Pilsētas centrā ir debesskrāpju finanšu centra rajons, kas ir reta parādība Eiropas lielpilsētās.
Pilsētas centrālais tirgus laukums tiek izskatīts par garāko Eiropā (tas ir 377 metrus garš un 68 metrus plats).
Pilsētas centrālajā daļā izviettota t.s. "zaļā zona", kur izvietojušās ASV un to sabiedroto varas un pārvaldes iestādes, kur iekļūšana iespējama tikai ar okupācijas varas izdotajām atļaujām.
Pilsētas centrā masīvas 19. gs. 1. puses celtnes Monētu kaltuve, Hospitālis (abi celti 1811), Sv.
Pilsētas centrā uzstādīts daudz dažādu strūklaku un skulptūru, dažas no tām veidotas pēc padomju multfilmu motīviem.
Pilsētas centrs ir pilsētbūves piemineklis.
Pilsētas daļas tiek apzīmētas ar arābu cipariem.
Pilsētās dzīvo 71% iedzīvotāju.
Pilsētās dzīvo 97% iedzīvotāju.
Pilsētas iedzīvotāji nodarbojās ar atšķirīgām lietām; viņi galvenokārt nodarbojās ar aušanu, ādas miecēšanu, mēbeļu ražošanu un citām lietām.
Pilsētas iedzīvotāju skaits 2008.
Pilsētas iedzīvotāju skaits ir 3060.
Pilsētas iedzīvotāju skaits samazinājās četrkārt.
Pilsētas ielās ir daudz skaistu privātmāju.
Pilsētas ielās ir ievērojams skaits moto un velo rikšu.
Pilsētas iepriekšējo nosaukumu – Marakanda – savos darbos min romiešu un grieķu vēsturnieki Kurcijs Kvints Rufs, bet vēlāk Arriāns un Strobons.
Pilsētās ir novērots lielais piekūns medījam arī nakts laikā.
Pilsētas jānodod karaļa sūtītajiem dižciltīgajiem.
Pilsētas kanāls ar tā apzaļumotajiem krastiem ir galvenā šķirtne starp Rīgu un tās Vecpilsētu, ļaujot pēdējai saglabāt nosacītu noslēgtību modernās pilsētplānošanas kontekstā.
Pilsēta smagi cieta no diviem ugunsgrēkiem, 1212.
Pilsētas municipalitātei pakļauta Rodinskes pilsēta un Ševčenko pilsētciemats (kopā iedzīvotājs (2013) ).
Pilsētas normālai funkcionēšanai nepieciešamās pārvaldes un sabiedriskās ēkas faktiski bija jāuzceļ no jauna, vienlaikus bija jārisina jautājums par no igauņu Valgas pārnākušo latviešu izmitināšanu.
Pilsētas nosaukums, iespējams, cēlies no vārda "sāls" feniķiešu valodā, jo pilsētā nodarbojās ar zivju sālīšanu.
Pilsētās notika pret Katoļu Baznīcu un bīskapu varu vērstas akcijas.
Pilsētas oficiālajam nosaukumam "de Huaresa" tika pievienots 1885.
Pilsētas padomei pakļauta Pidlipnes ciema padome (kopā iedzīvotāji).
Pilsētas padomei pakļauti 3 pilsētciemati — Kontarne, Serdite un Stižkivske (kopā 51 km², iedzīvotāji (2001) ).
Pilsētas padomei pakļauts Svitles ciems (1025 iedzīvotāji (2001) ).
Pilsētas pārvaldē kā hercoga pārstāvis tika iecelts Schultheiß.
Pilsētas pievārtē 1863.
Pilsētas pievārtē 1920.
Pilsētas pievārtē atrodas bijušais militārais lidlauks, kas mūsdienās pārveidots par civilo.
Pilsētas pievārtē - Čermnā atrodas 1776.
Pilsētas pievārtē dzimis vācu izcelsmes krievu feldmaršals Ivans Dibičs-Zabalkanskis (Иван Дибич-Забалканский, 1785 - 1831).
Pilsētas pievārtē ir 340 km² liels Polijas armijai piederošs NATO militārais poligons.
Pilsētas pievārtē (Kruševņā) dzimis vācu ģenerālis Erihs Ludendorfs (Erich Ludendorff, 1865- - 1937).
Pilsētas pievārtē - ogļu ieguve.
Pilsētas pievārtē Otrā pasaules kara laikā atradās Aušvicas koncentrācijas nometņu sistēmas galvenās nometnes.
Pilsētas pirmais nosaukums bija Stavropole pie Volgas (Ставрополь-на-Волге).
Pilsētas plāns sērijā Latvijas pilsētas.
Pilsētas rātei nācās aizstāvēt Mollīnu no jezuītu kolēģijas uzbrukumiem un sūdzībām Varšavas galmā, jo viņš atļāvās drukāt luterāņu konfesijai atbilstošas grāmatas.
Pilsētas rāti vēlēja katru gadu.
Pilsētas rietumu un dienvidu daļā tika būvēti milzīgi rūpniecības rajoni. 1973. gada naftas krīzes rezultātā straujš naftas cenas pieaugums deva Teherānai jaunu grūdienu turpmākai attīstībai.
Pilsētas robežās - 1986.
Pilsētas svētki - 24. augustā.
Pilsētas tagadējais nosaukums radies 16. gadsimta beigās, kad ciemu nomāja kāds Obuhovs. 1649.
Pilsētas teritorijā atrodas arī vēršu cīņu arēna.
Pilsētas tiesības 1791.
Pilsētas tiesības ieguvusi 1932.
Pilsētas tiesības kopš 1783. gada.
Pilsētas tiesības kopš 1794. gada.
Pilsētas tiesības kopš 1981.
Pilsētas tiesības tā ieguva 1122.
Pilsētas tiesības un tagadējais nosaukums piešķirti 1958.
Pilsēta strauji attīstījās un 1906.
Pilsētas uzņēmumus plānoja pieslēgt elektroenerģijas padevei, taču vienīgā Liepājā esošā elektrostacija jau darbojās ar pilnu jaudu, un tās iekārtas un sadales tīkls bija stipri nolietoti. 1928.
Pilsētas vācu iedzīvotāji tika padzīti, bet pilsētā ienāca poļi, daudzi no kuriem paši tika padzīti no Polijas PSRS ieņemtajiem austrumu apgabaliem.
Pilsētas vārds cēlies no gruzīnu vārda tbili, kas nozīmē karsts.
Pilsētas vidējais augstums ir 290 metri virs jūras līmeņa.
Pilsētas vispasaules nozīmība turpinājās līdz 20. gadsimta sākumam.
Pilsētas ziemeļos tika uzbūvētas greznas pilis.
Pilsēta tiek saukta par granīta pilsētu, pelēko pilsētu un par sudraba pilsētu ar zelta smiltīm.
Pilsēta tika izveidota 1952.
Pilsēta tika nodibināta pēc Amerikas pilsoņu kara 1871.
Pilsētā tika nogāzti daudzi koki.
Pilsēta tika nosaukta ģenerāļa Ričarda Montgomerija vārdā, kas tika nogalināts Amerikas revolūcijas laikā. 1846.
Pilsēta tika pārsaukta pēc senā prūšu nosaukuma motīviem.
Pilsēta veidojās ap 10. gadsimta Boļeslava III Greizmuta dibināto augustīniešu klosteri.
Pilsēta veidojusies ap slavenu cisterciešu klosteri, kurā piecus gadus dzīvoja un arī paglabāts XIII gadsimta Krakovas bīskaps un vēsturnieks Vincentijs Kadlubeks (Wincenty Kadłubek, 1161 - 1223).
Pilsētā vēsturiski atradās kara skola, arī mūsdienās pie pilsētas ir armijas bāze.
Pilsēta vēsturiski bijusi ievērojams Mazās Lietuvas lietuviešu kultūras centrs.
Pilsēta XIII gadsimtā ietilpa Volīnijas novadā. 1238.
Pilsētbūvniecības pieminekļi ir raksturīgi apbūves kompleksi ar vienotu, vēsturisku ēku, ielu un citu apbūves elementu kompleksu.
Pilsētciematā atrodas dzintara muzejs.
Pilsētiņa tika nosaukta Kanzasas teritorijas gubernatora Džeimsa Viljama Denvera vārdā.
Pilsētu 15. gadsimtā atjaunoja kņazi Gļinski (minēta 1459. gada hronikās), bet to 1482.
Pilsētu 985. gadā nodibināja lēdija Vulfruna un tās nosaukums ir atvasināts no lēdijas vārda.
Pilsētu atjaunoja vēlreiz, un ap 1800. gadu p.m.ē. tā atkal piedzīvoja uzplaukumu.
Pilsētu krusto dzelzceļš, ir trīs lidostas.
Pilsētu šķērso autoceļš A6 Rīga - Pāternieki, kuram aiz pilsētas ziemeļu robežas uzbūvēts apvedceļš.
Pilsētu tika pārbūvēta klasicisma stilā.
Pilsētu veidojusies ap Vācu ordeņa 1337.
Pilsētu vēlāk no jauna dibināja Romas imperators Adrians vietā, kur agrāk esot bijusi trāķiešu pilsēta Uskudama (arī Uskadama vai Uskodama).
Pils garnizons kapitulēja, un līdz ar to zviedri ieguva krietnu laupījumu, jo Bauskas apkārtnes muižnieki bija paslēpušies pilī ar visām savām bagātībām.
Pilskalna plakumā konstatētais kultūrslānis ir 3-4 metrus biezs.
Pilskalna plakumā viņš atklāja guļbaļķu ēku pamatus, divrindu palisādes, ar māla un kaļķu javu mūrēta akmens vaļņa paliekas.
Pilskalni vairāk ir Kurzemes dienvidrietumos, Latgales centrālajā daļā un gar upēm.
Pilskalns atradās kuršu Bandavas zemē.
Pilskalns ir ap 60 m garš un ap 10—20 m augsts.
Pilskalnu aizsargsienas parasti tika izveidotas no akmens krāvumiem, nelietojot kaļķu javu.
Pilskalnu neapšaubāmi apdzīvojušas baltu ciltis, tomēr sīkākas ziņas par iemītnieku etnisko sastāvu nav zināmas.
Pilsoņu kara laikā ģimene pārcēlās atpakaļ uz Viļņu.
Pilsoņu kara norise 1297. gada pavasarī notika konflikts starp Rīgas pils ordeņa brāļiem un Rīgas pilsētu par rīdzinieku uzceltā tilta nojaukšanu, tādēļ ordeņa mestra vietnieks lika bloķēt pārtikas piegādi pilsētai.
Pilsoņu karš un industrializācija Getisburgas kauja, Currier and Ives litogrāfija ap 1863. gadu.
Pils pilnīgi nopostīta Lielā Ziemeļu kara laikā.
Pils stāsts") un novele Schwüle Tage ("Tveicīgās dienas", 1904) iezīmēja pāreju uz literārā impresionisma stilu.
Pils uzbūvē ir manāma līdzība ar Koporjes pili un citām Novgorodas republikas mūra pilīm.
Pils veido neregulāru četrstūri, kura izmēri ir 41 x 30 metri. 15. gadsimtā uzcelts masīvs apaļais tornis, kura diametrs ir 11,5 metri.
Pils viesu apartementi laika gaitā tikpat kā nav mainījušies.
Pīļu dzimtas putni ir pļāpīgi putni ar attīstītu vokalizāciju.
“Pingvinīts” ir tāda maz zināma slimība kuras slimnieki pa naktīm nevar gulēt, jo viņiem visu laiku ir jādomā par pingvīniem un jāciena tie.
Pingvīns var tikt aprīkots ar dažādu spektru termālajām kamerām.
Pingvīns var tikt izšauts savrupi vai koordinētās zalvēs.
Pīniju sīlis (Gymnorhinus cyanocephalus) ir zvirbuļveidīgo kārtas (Passeriformes) vārnu dzimtas (Corvidae) putnu suga, un tā ir vienīgā suga pīniju sīļu ģintī (Gymnorhinus).
Pipari (Piper) ir divdīgļlapju klases ģints pie kuras pieder 1000-2000 dažādu sugu krūmu, lakstaugu un liānu.
Pirahi ir pazīstami ar to ka māk skaitīt tikai līdz 2, bet pārējo apzīmē ar "daudz".
Piramīdā ir vismaz trīs telpas.
Piramīdas galotnē (apex partis petrosae) ir miega artērijas kanāla iekšējā atvere (canalis caroticus).
Piramīdas liecina par augstas tehnoloģijas izmantošanu, jo ar primitīviem instrumentiem tik precīzi apstrādāt un pārvietot smago granītu nav iespējams.
Piramīdu būvēšanas laikā to celtnieki tika nošķirti no pārējiem iedzīvotājiem, bet pēc darbu pabeigšanas tika nogalināti, lai neizpaustu slepeno eju un citus noslēpumus.
Piramīdu laikā, ēģiptieši gatavoja šauras laivas no niedru saišķiem, kas bija sasieti ar virvēm un ādas siksnām.
"Pirates of the Sea" vispirms ar savu dziesmu pēc žūrijas vērtējuma iekļuva Eirodziesmas 20 pusfinālistu skaitā.
Pirelli piegādā visu sastāvu riepas un to izmantošanai testos nav nekādu ierobežojumu.
Pirīta "saulīte" - viens no daudziem šim minerālam raksturīgajiem habitusiem.
Pirktspējas paritāti bieži lieto tirgus kursa vietā, lai salīdzinātu dažādu valstu un valūtu ekonomiskos rādītājus - jo tad tiek atspoguļots konkrēts preču daudzums vai labklājības līmenis, neņemot vērā cenu atšķirības.
Pirmā Āgenskalna sākumskolas direktore bija Ināra Elekse.
Pirmā-atrastā stratēģija piešķir granulu no brīvo granulu saraksta augšgala, vai arī pirmo nulles bitu no tabulas.
Pirmā avīze latviešu valodā ir Latviešu avīzes, kas sāk iznākt Jelgavā 1822.
Pirmā baznīca uzcelta 1669.
Pirmā BBL sezona notika 2005.
Pirmā fāze ir ātra, tajā atbrīvojas jau "gatavais" insulīns.
Pirmā filma, ar kuru režisors ieguva pasaules slavu, bija britu filma Trainspotting 1996.
Pirmā filma ar skaņu bija vācu filma "Le Loup Garou".
Pirmā filma iznāca 1969.
Pirmā fotosistēma ir izvietota lamellās, otrā — tilakoīdu granās.
Pirmā ierīce ar šo Android versiju bija Motorola Xoom planšetdators, kas tirdzniecībā nonāca 2011. gada februārī.
Pirmā iesaukšanas akcija noritēja no 1943. gada marta līdz augustam.
Pirmā iespēja bija marta beigās Brisbenā notikušajā Austrālijas čempionātā, kas bija Austrālijas komandas noteikšanas sacensības 1999. gada Pan Pacific čempionātam.
Pirmā ir mazāka, bet otrā lielāka.
Pirmais 1989. gada siltuma vilnis iestājās aprīļa otrajā dekādē, kad trīs dienas pēc kārtas gaisa temperatūra pakāpās stabili virs +20 grādiem un tika laboti vairāki šo dienu siltuma rekordi, bet 29. aprīlī dažviet gaiss iesila pat virs +25 grādiem.
Pirmais albuma singls Oh Love klajā tika laists 2012. gada 16. jūlijā.
Pirmais Atbrīvošanas alejas tilts pāri upei bija jau 20. gadsimta sākumā. 20. gados tika uzbūvēts jauns dzelzsbetona tilts ar arku, kas sagrauts Otrā pasaules kara laikā.
Pirmais attēls uzņemts 15. maijā.
Pirmais braucējs, kurā sasniedza šo pāreju bija Oktāvs Lapizs, kurš pēc tam Parīzē ieguva dzelteno kreklu. 1913.
Pirmais cilvēks, kurš kļuvis par astronautu, neizmantojot ballistisku nesējraķeti, bija Džo Vokers ar raķešplānu X-15 1963. gada 19. jūlijā, kad lidaparāts sasniedza 106 km augstumu.
Pirmais čivavas šķirnes suns Amerikas suņu klubā tika reģistrēts 1905.
Pirmais darbs bija tilta balstu izbūve upes krastos.
Pirmais darbs tika iespiests 1939.
Pirmais dēls Džonatāns (Jonathan) piedzima 1978. gada 14. septembrī, bet otrais – Žiljēns (Julien) – 1980. gada 22. martā.
Pirmais divreiz kļuva par Latvijas PSR čempionu un izcīnīja tās kausu (tas notika divos gados - 1946. un 1947.
Pirmais dziesmas pirmskats tika atskaņots mūziķes "Sticky and Sweet Tour" koncerttūres laikā.
Pirmais Eglīša stāsts "Grūtā nakts" iespiests laikrakstā " Austrums " 1899.
Pirmais ekstremitāšu pāris — antenulas jeb pirmie taustekļi var būt visai dažādi izveidotas un izpildīt dažādas funkcijas.
Pirmais festivāls norisinājās 2003.
Pirmais Francijas prezidents, kurš ievēlēts uz otro termiņu.
Pirmais grupas koncerts notika 1982. gada beigās, kādā namā Rietumberlīnē.
Pirmais hibrīds ir izaudzets ap 1800. gadu Londonas apkaimē.
Pirmais iniciatīvu uzņemas tēviņš, viņš arī nosaka vietu.
Pirmais izstrādāja programmējama datora koncepciju.
Pirmais jauniesaukto bataljons ieradās Vaiņodē 27. jūnijā no 32. grenadieru pulka apmācības bataljona.
Pirmais katoļu priesteris šajā novadā bija Aleksandrs * Idumejas zeme.
Pirmais ķēdes ganglijs (zemrīkles) un virsrīkles ganglijs atrodas galvā, pārējie ķermenī.
Pirmais klosteris viņas godam radās 701. gadā Floriakā netālu no Ruānas.
Pirmais Krāslavas pilsētas galva bija Lucians Gžibovskis(1891-1971).
Pirmais krastā izkāpis, domājams, Natenjels Pālmers 1820. gada 18. novembrī.
Pirmais, kurš sāka aktīvi aizstāvēt dzeņus, bija vācu ornitologs un naturālists Johans Beksteins.
Pirmais latviešu mūziķis, kas iegūst profesionālo izglītību konservatorijā Maskavā, kā arī viens no latviešu profesionālās mūzikas aizsācējiem.
Pirmais Latvijas Bankas padomes priekšsēdētājs.
Pirmais lidojums notika 1929. gada 18. jūlijā.
Pirmais lielā apjomā ražotais šī formāta fotoaparāts bija Homeos stereofotoaparāts, to ražot uzsāka Jules Richard 1913.
Pirmais līkums līdzinās Interlagušas trases pirmajam līkumam, turklāt arī ir ticis pielīdzināts Lagunasekas trases "Corkscrew" (korķviļķa) līkumam.
Pirmais Lubānas novada domes priekšsēdētājs pēc tā izveidošanas 2007.
Pirmais NAA organizētais sešu mēnešu kurss bija Mālpilī no 1992. gada 6. aprīļa līdz 1992.gada 30. septembrim, kuru sekmīgi pabeidza 73 cilvēki.
Pirmais no eiropiešiem 1540.
Pirmais nosaukums Dienvidslāvijas Demokrātiskā Federācija, kas 1946.
Pirmais oficiāli uzvārdu mainīja Ulmaņa sekretārs Cimermanis, kurš kļuva par Rudumu.
Pirmais pasaulē izstrādājis vispusīgi pamatotu dialektikas teoriju, ka arī dialektisko pētniecības metodi.
Pirmais Pasaules karš pārtrauca rūpniecības uzplaukumu un pilnīgi izmainīja saimniecības struktūru un dzelzceļa transporta attīstību Latvijas teritorijā.
Pirmais pašu pilnībā izstrādātais produkts bija daudzkanālu pulsanalizators.
Pirmais piezīmju dators 316LT tika izlaists 1989.
Pirmais prezidentūras laiks iezīmējās ar politisku un ekonomisku nestabilitāti, tomēr 2006.
Pirmais pusfināls Otrais pusfināls Fināls Piezīme: Pirmās trīs vietas netika atklātas, taču tika paziņots par dziesmām nodotais balsu skaits.
Pirmais rokfestivāls "Saldus saule" notika 1987.
Pirmais Samprasa izcīnītais Grand Slam turnīra tituls ir 1990. gada US Open, bet pēdējais - 2002. gada US Open.
Pirmais sējums stāsta par jauniešiem, kuri mācās vidusskolā, bet drīz vien tiek iesaukti gaisa spēku dienestā, bet pēc tam Vērmahtā.
Pirmais Spruktu prāvests bija Vaclavs Kozlovskis, kurš, iepriekš būdams būvtehniķis, izveidoja dievnama celtniecības plānu un vadīja celtniecības darbus.
Pirmais starts notika 1973. gada 18. maijā.
Pirmais stāstu krājums Koncerts maniem draugiem pelnu kastē tiek pieskaitīts pie “jaunā viļņa” jeb t.s. "nikno meiteņu" prozas, kurā izpaužas nepieciešamība domāt individuāli un atteikties no padomju ideoloģijas tiražētajiem stereotipiem.
Pirmā, īstā, albuma nosaukums bija Sounding The Seven Trumpet, kuru izlaida un izplata Good Life Recordings, kad metalcore vēl tikai nesen bija izveidojies un guva popularitāti.
Pirmais un otrais energobloks Pirmie divi energobloki sastāv no BWR tipa kodolreaktoriem ar jaudu 880 MW katrs.
Pirmais - vecs kara veterāns Cērnieks, bet otra - Vīnupe - jauna un enerģiska sieviete.
Pirmais veica ezofagetomijas (1871. gadā), laringektomijas (1873. gadā) un gastrektomijas (1881. gadā) operācijas.
Pirmais vērā ņemamais panākums komponista karjerā bija 1. simfonijas sarakstīšana un tās pirmatskaņojums 1926.
Pirmais videoklips, kas tika rādīts, bija Justice vs.
Pirmais viņa veiksmīgais projekts, kas pārspēja visas cerības, bija Sex Pistols, kurus, visticamāk, zina visi, kas vismaz kādreiz kaut ko ir dzirdējuši par pankiem.
Pirmais Vīnes aplenkums ( 1529 ).
Pirmais zālēdājs zirgs bija merihips (Merychippus).
Pirmā izlaistā versija bija Mac OS X Server 1.0 1999.
Pirmajā braucienā viņš uzstādīja jaunu trases rekordu un tuvāko konkurentu Kanādas sportistu Džonu Montgomeriju apsteidza par 0,28 sekundēm.
Pirmajā diskā " 1987-1990 " iekļautas "Jauns Mēness" pirmā sastāva ierakstītās dziesmas, kas līdz tam brīdim nebija izdotas ne kasetēs, ne vinila platēs, ne kompaktdiskos.
Pirmajā gadā NCAA Konektikutas "Huskies" (Konektikutas universitāte) komandas sastāvā viņš palīdzēja Konektikutas "Huskies" komandai aizkļūt līdz Final Four turnīram.
Pirmajā gadījumā tēmēšana notiek caur periskopisko tēmēkli, kurš ir OWS sistēmas daļa un kuram ir dienas / nakts (ar attēla pastiprinātāju) režīms.
Pirmajā huntas valdībā (21. aprīlis – 13. decembris) Papadopoulos ir Nacionālās aizsardzības ministrs.
Pirmajā kārtā "Bulls" uzvarēja "Pacers" ar 4—1.
Pirmajā kārtā viņš pārspēja zviedru Tomasu Johansonu, bet otrajā kārtā četros setos atzina amerikāņa Endija Rodika pārākumu.
Pirmajā kaujā 17. jūnijā pret Džozefa grupu vērsās 106 zaldāti, 11 civilisti, kā arī 13 nezpersu skauti, kas bija parakstījuši līgumu un pārcēlušies uz rezervātu.
Pirmajam, kurš šķērso starpfiniša līniju, piešķir 8 punktus, nākamajam 6 punktus, pēc tam 4, 3, 2, līdz pat sestajam, kurš saņem vienu punktu.
Pirmajam Ņūtona likumam kā piemēru var minēt bumbiņu, kas nekustīgi stāv uz biljarda galda.
Pirmajam savas kārtis ir jāatklāj spēlētājam, kurš pirmais veica likmi, par kuru spēlētāji vienojās pēdējā solīšanas kārtā.
Pirmajam vārds ir spēlētājam pa kreisi no big bling.
Pirmajā no četrām translētajām debatēm, Niksons vēl nebija pilnībā atkopies pēc slimības un lietoja maz grima, kas lika viņam izskatīties slimīgam un samulsušam, salīdzinājumā ar savākto Kenediju.
Pirmajā notika atbilstošu objektu pieteikšana, kopumā projektā piedalījās 200 objekti.
Pirmajā pasaules kara gadā 1914.
Pirmajā pasaules karā Japāna nostājās turpmāko uzvaru vainagoto valstu Antantes pusē, kas ļāva tai paplašināt savu ietekmi un teritoriālos "krājumus".
Pirmajās 20 stundās vairāk nekā milions cilvēku spēlēju Halo 3. Kopš 2008. gada 3. Janvāra Halo 3 ir pārdots 8.1 miljonu spēles kopija un bija Amerikas visvairāk pārdotā 2007. gada spēle.
Pirmajās 24 stundās pēc grāmatas izdošanas tā tika pārdota piecos miljonos eksemplāru.
Pirmajā sezonas sacīkstē japānis finišēja 7. vietā un palīdzēja komandai izvirzīties 2. vietā konstruktoru kausā.
Pirmajās lielajās starptautiskajās sacensībās - 2009. gada Pasaules čempionātā Leikplesidā E. Viljamsa izcīnīja otro vietu.
Pirmajā spēlē Latvijas izlase spēlēja neizšķirti ar Igaunijas futbola izlasi.
Pirmajā spēlē Latvijas izlase zaudēja Čehijas valstsvienībai ar rezultātu 1-2, lai arī pirmajā puslaikā bija vadībā ar 1-0 pēc Māra Verpakovska precīzā sitiena.
Pirmajās piecās KHL pastāvēšanas sezonās komandai divreiz izdevās sasniegt Austrumu konferences finālu, taču 2013.
Pirmajās sacīkstēs piedalījās 50 riteņbraucēji, kuri ik posmu vidēji pievārēja 240 kilometrus.
Pirmajā stāvā ir aptauja, kurā tiek jautāts, kādā krāsā nākotnē krāsot torni.
Pirmajos divos gados pēc vilku populācijas atjaunošanas, koijotu skaits samazinājās uz pusi, par 50%.
Pirmajos gados, kad tika atklāts dzīvnieks, tas tika klasificēts nīlzirgu ģintī (Hippopotamus), nosaucot to par Hippopotamus minor.
Pirmajos gados Liverpūles komandā viņš bija ļoti universāls aizsargs, spēlēdams gan kreisajā, gan labajā malā, kā arī centrā.
Pirmajos gados tika celtas atsevišķas ēkas vai lielākais, veikti viena kvartāla pārveidošanas projekti.
Pirmajos konservatorijas gados tapa Zālīša dziesmas „Rīts” (K.
Pirmā koka baznīca šajā vietā uzcelta 1667.
Pirmā Krusta kara vadonis Godfreijs de Buljons (Godefroy de Bouillon) pieminēts kā Antverpenes marķīzs.
Pirmā kursa audzēkņiem kopa ar pedagogiem jāiziet mācības uz burinieka "Kruzenštern".
Pirmā laulības gada beigās Kārenai tika diagnosticēts sifiliss, ar kuru viņa slimoja īpaši smagā formā.
Pirmā maiņa notiek mēneša vecumā, kad tiek nomainīta bērnu pūka, tad 3,5 - 4,5 mēnešu vecumā, trešā maiņa noris 7,5 - 8 mēnešu vecumā.
Pirmām kārtām tas skāra Voliniju, Podoliju, Kijevu u.c. austrumu teritorijas.
Pirmā modeļa uztvērējs "Spīdola" (pārnēsāšanas rokturis no vēlāka modeļa "VEF-Spīdola 10") "Spīdola-10" Spīdola ir VEF ražoto pārnēsājamo tranzistoru radiouztvērēju marka.
Pirmā nozīmīgā loma viņam bija ēģiptiešu filmā Sira` Fi al-Wadi (1954).
Pirmā oficiālā starptautiskā futbola spēle notika 1872.
Pirmā Ogres bibliotēkas adrese ir Rīgas ielā 13. Sakumā bibliotēkas krājumu veido 1500 sējumi.
Pirmā palāta sastāvēja no visu vilājetu padomju (Meclis-i Umumi) pārstāvjiem.
Pirmā pārdotā RDBVS sistēma bija Multics Relational Data Store (1978).
Pirmā pasaule kara laikā darbojās kā žēlsirdības māsa.
Pirmā pasaules kara gados pili atkal izpostīja.
Pirmā pasaules kara gados pilsētā atradās 5. krievu armijas štābs.
Pirmā Pasaules kara gados tika nopostītas daudzas vasarnīcas un pansijas, Sigulda zaudēja daļu savas skaistās koka apbūves.
Pirmā pasaules kara kauju laikā 1915.
Pirmā pasaules kara laikā 1816.
Pirmā pasaules kara laikā 1915. gada 29. augustā pilsētu ieņēma Austroungārijas karaspēks. 1916. gada 7. jūnijā Brusilova pārrāvuma rezultātā Krievija pilsētu atguva.
Pirmā pasaules kara laikā 1915. gada maijā ap pilsētu sākās Gorlices-Jarnovas operācija, kuras rezultātā Krievijas karaspēks tka padzīts no Austroungārijas teritorijas.
Pirmā Pasaules kara laikā, 1916.
Pirmā pasaules kara laikā bija apakšpulkvedis, 2. latviešu strēlnieku brigādes intendants (1916-1917).
Pirmā pasaules kara laika bija Krievijas impērijas armijas atsevišķās ķīmiskās rotas komandieris (1915-1918).
Pirmā pasaules kara laikā bija Krievijas impērijas armijas virsnieks (1914-1918).
Pirmā pasaules kara laikā bija Latviešu bēgļu apgādāšanas centrālkomitejas juriskonsults.
Pirmā pasaules kara laikā bija skolotājs Tērbatā (1915-1918), tad atkal Rīgā (1918-1919).
Pirmā pasaules kara laikā birža slēgta no 1914. gada jūnija līdz 1915. gada janvārim.
Pirmā pasaules kara laikā cīnījās frontē.
Pirmā pasaules kara laikā Džoiss pārcēlās uz Cīrihi, kur iepazinās ar Frenku Badgenu, vienu no nozīmīgākajiem saviem draugiem.
Pirmā Pasaules kara laikā gleznojis akvareļus par bēgļu un strēlnieku tēmām. 1918.
Pirmā pasaules kara laikā iesaukts karadienestā kā mācītājs Viļņas kara apgabala mācītāja F. Šmithena rīcībā.
Pirmā Pasaules kara laikā karoja Poļu leģionos, vēlāk Polijas-Padomju Savienības karā (no 1919.
Pirmā pasaules kara laikā kopā ar Kazimiru Skrindu un Franci Kempu dibinājis Latgaliešu palīdzības biedrību karā cietušajiem, bijis ilggadējs tās sekretārs.
Pirmā pasaules kara laikā kūrmāja tika nodedzināta un tās vietā izveidoja parku ar koncertestrādi.
Pirmā pasaules kara laikā paviljona zālē bija izveidota lazarete.
Pirmā pasaules kara laikā pazuda pirmā altārglezna – Rūdolfa fon cur Mīlena (von zur Mühlen) glezna „Kristus svētī”.
Pirmā pasaules kara laikā pēc Brestļitovskas miera līguma noslēgšanas vācu armija 1918. gada pavasarī okupēja bijušās Zaporožjes Sečas zemes un pēc Ukrainas Tautas Republikas valdības gāšanas par Ukrainas hetmani Kijevā iecēla ģenerāli Pavlo Skoropadski.
Pirmā pasaules kara laikā pils postīta, bet nav nodedzināta.
Pirmā pasaules kara laikā sarakstījis romāns „Renegāti”, aktīvi piedalījies Februāra revolūcijā, vācu okupācijas laikā apcietināts.
Pirmā pasaules kara laikā Šarko sākotnēji dienēja Šerbūras hospitālī, bet vēlāk komandēja pretzemūdeņu kuģi pie Bretaņas un Normandijas krastiem, apbalvots ar Francijas un Lielbritānijas medaļām.
Pirmā pasaules kara laikā semināra ēkā tika ierīkota Krievijas armijas kara slimnīca un mācības notika pēcpusdienās Sieviešu ģimnāzijas telpās.
Pirmā Pasaules kara laikā strādāja Lietuvas Centrālajā Palīdzības Komitejā Maskavā (1915-1916).
Pirmā Pasaules kara laikā teātri slēdza un kā Pilsētas Vācu teātris (Deutsches Stadttheater) savu darbību tas atsāka tikai pēc vācu karaspēka ienākšanas Rīgā 1917.
Pirmā pasaules kara laikā vadīja vācu karaspēka uzvaras Lježas kaujā 1914. gada augustā un Tannenbergas kaujā tā paša gada augusta beigās.
Pirmā Pasaules kara laiks Pirmā Pasaules kara laikā skolas ēkas tika izpostītas.
Pirmā pasaules kara sabiedrotie pamazām sāka īstenot pirms kara slepeni sastādītos Osmaņu impērijas sadalīšanas plānus un tādēļ noslēdza Mudrosas pamiera līgumu (1918. gada 30. oktobris).
Pirmā pastāvīgā apmetne arhipelāgā tika izveidota operācijas Tabarin laikā 1944. gada 3. februārī, kad Disepšenas salā bijušās norvēģu vaļu mednieku bāzes ēkās tika ierīkota Bāze B (vēlākā Disepšenailenda; iznīcināta 1967. gada vulkāna izvirdumā).
Pirmā patstāvīgi režisētā filma, ar sākotnējo nosaukumu „Operācija „Laimīgu jauno gadu!”
Pirmā pilnmetrāžas datoranimācijas filma bija 1995.
Pirmā Piltenes un visas Latvijas ebreju kopiena tika nodibināta 1570.
Pirmā plaši pazīstamā celtne, kas ieguva starptautisku atzinību, bija 1999.
Pirmā plaukstošā ekonomikas sfēra bija cukurniedru audzēšana.
Pirmā prēmija tika pasniegta norvēģim Ragnāram Frišam un nīderlandietim Janam Tinbergenam.
Pirmā privātā radiostacija — Radio SWH — Latvijā sāka darboties tikai 1993.
Pirmā programmatūras versija priekš Windows iznāca 1992.
Pirmā raķete startēja 1999.
Pirmā rakstzīme apzīmē valsti, otrā rakstzīme - pārklājumu.
Pirmā sacīkste izdevās necerēti veiksmīga: Salo izcīnīja vienu punktu, lai gan finišēja tikai astoņi piloti (tolaik punktus deva par pirmajām sešām vietām).
Pirmās apbalvošanas ceremonijas tika rīkotas jūnijā, suminot iepriekšējā gada labākos sasniegumus profesionālajos teātros, taču 1999.
Pirmās atklātās dimanta atradnes ārpus Indijas — Brazīlijā (1725. gads).
Pirmās bumbas 2. pasaules karā uz Diseldorfu tika uzmestas 1940.
Pirmās divas pasaules čempionāta spēles notika vienlaicīgi: Francija - Meksika 4:1 un ASV - Beļģija 3:0.
Pirmās dziesmas no albuma tika ierakstītas jau 2004.
Pirmā sezonas puse komandai neizdevās, tomēr sezonas beigās komanda sāka regulāri izcīnīt uzvaras un konstruktoru kausā bija 3. vietā.
Pirmās Igaunijas rokgrupas bija galvenokārt vidusskolu skolēnu izveidotas grupas, kas spēlēja dažādas, galvenokārt, Lielbritānijas tā laika populāro dziesmu kaverversijas.
Pirmās īstās bungas Bonems ieguva piecpadsmit gadu vecumā.
Pirmās kamieļa fosilijas tika atrastas 2005.
Pirmās komisijas uzdevums bija izvirzīt balvu kandidātus, bet otrās — no kandidātiem izvēlēties laureātus.
Pirmās latgaliešu avīzes un pirmā latgaliešu žurnāla izdevējs.
Pirmās latviešu garīgo tekstu rokasgrāmatas autors.
Pirmās Latvijas brīvvalsts, pēdējās tautas skaitīšanas laikā 1935.
Pirmās mājas spēkstacijas darbiniekiem celtas tagadējā Skolas ielā un Liepu alejā.
Pirmās markas izgatavoja Tallinas tipogrāfijā un Helsinku litogrāfijā. 1919. gada jūnijā gatavā valūta tika nogādātas Valsts tipogrāfijā Tallinā, lai tās tālāk varētu laist apgrozībā.
Pirmā sniega kārtiņa izveidojās arī Rīgā, tiesa līdz vakaram tā jau bija nokususi.
Pirmās oriģinālvalodā izdotās grāmatas vāks (bērnu izdevums).
Pirmā Spāres baznīca tiek celta 1658.
Pirmās peldēšanas sacensības ir notikušas 1515.
Pirmās piecas kolonnas nosaka izpildīšanas laiku (minūtes, stundas, diena, mēnesis, nedēļas diena), tajās var atrasties datums, datumu saraksts (kas atdalīti ar komatu), vai datumu intervāls (kas atdalīts ar „-” vai "*" simbolu).
Pirmās politiskās kustības, kuras propagandēja pacifismu, radās 19. gadsimta beigās Eiropā un ASV.
Pirmās sacensības notika 2011. gada 5.—9.
Pirmās tanketes tika izstrādātas 1920. gadu vidū, un tās izmantoja arī Otrā Pasaules kara sākumā.
Pirmās Tautas atmodas darbinieks, tautībnieks, laikrakstu "Baltijas Zemkopis" (1875—1880) un "Tiesu Vēstnesis" (1880—1884) izdevējs.
Pirmās tika uzceltas Rīgas 6. vidusskola līdzās Ziedoņdārzam Suvorova iela (tagad Aleksandra Čaka ielā 102) un Rīgas 49 vidusskola Gorkija ielā (tagad Krišjāņa Valdemāra ielā 65).
Pirmā stila gleznojumiem labi paraugi atrodami Fauna mājā.
Pirmās trolejbusu līnijas tika ierīkotas 20. gadsimta sākumā un šobrīd 2010. gada jūnijs visā pasaulē 318 pilsētās, 47 valstīs eksistē pa kādai trolejbusu līnijai.
Pirmā studijas vadītāja bija Līvija Akurātere (1965—1968), vēlāk viņu nomainīja Aina Matīsa (1968—1993).
Pirmās ūdeļu audzētavas tika atvērtas Skandināvijas valstīs 1920. gados.
Pirmās ziņas par gleznu saistāmas ar 1881.
Pirmā un otrā līmeņa ģeometriskā nepārtrauktība praktisku iemeslu dēļ ir identiska pozicionālajai un tangenciālajai nepārtrauktībai.
Pirmā un Otrā pasaules kara laikā stacijas ēka necieta.
Pirmā vijuma beigās tika iedarbināts ceturtās pakāpes dzinējs, kas šoreiz nostrādāja kā paredzēts, un zonde tika ievadīta trajektorijā uz Venēru.
Pirmā Zelta Globusa pasniegšanas ceremonija notika 1944.
Pirmā zināmā Brazīlijas latviešu trimdas organizācija bija 1935. gada 9. februārī Sanpaulu dibinātā "Baltijas valstu draugu biedrība", kas izdeva žurnālu Revista Báltica. 1935.
Pirmā Zvaigžņu spēle notika 1993.
Pirmie arheoloģiskie pierādījumi par zīda eksportu iegūti no kādas ap 1070.
Pirmie daudzšūnu organismi bija pirms 1,5 miljoniem gadu, bet pirmie dzīvnieki tikai 800 miljonus gadus atpakaļ.
Pirmie divi EFA prototipi, DA.1 un DA.2 pirmo lidojumus veica 1994.gada 27.martā un 6.aprīlī un bija aprīkoti ar pagaidu RB.199-22 turbodzinājiem.
Pirmie eksperimenti ir uzsākti jau 2009.
Pirmie eksperimenti nebija īpaši veiksmīgi, turklāt tika atklāts labāks narkozes līdzeklis — ēteris.
Pirmie Ford autofurgona modeļi lietoja vārdu Edsel.
Pirmie fotoattēli tika nosūtīt jau 25 sekundes pēc nosēšanās.
Pirmie ģenētiķi saprata, ka gēni mutē, bet viņi nezināja, kas mutācijas izraisa.
Pirmie Horovica ieraksti Eiropā tika veikti 1930.
Pirmie ierodas tēviņi.
Pirmie izdotie ieraksti savas rupjās kvalitātes un sātaniskās stilistikas dēļ tiek uzskatīti par melnā metāla aizsākumiem un stila paraugiem, kam centās līdzināties liela daļa nākošo šī stila grupu.
Pirmie izmēģinājuma lidojumi notika 2006.
Pirmie laikraksti afrikandu valodā tika izdoti Lielās būru pārceļošanas laikā 19. gadsimta pirmajā pusē.
Pirmie ligzdošanas vietās ierodas tēviņi un izvēlas ligzdas vietu.
Pirmie mākslīgie segumi līdzjutēju skatījumā bija arī vizuāli nepievilcīgi.
Pirmie no eiropiešiem to atklāja Vitusa Beringa ekspedīcija 1741.
Pirmie nozīmīgie sengrieķu vēsturnieki bija Hērodots (dzimis ap 490. vai 480.g.
Pirmie prototipi tika izgatavoti 1950.
Pirmie rakstu darbi ir Mindauga izdotie edikti un Ģedimina vēstules.
Pirmie ražotie bija vietējās baterijas komutatori paredzēti nelielam telefonu tīklam ar dažiem telefoniem laikā, kad telefoni vēl nebija izplatīti.
Pirmie regeja pārstāvji bija Bobs Mārlijs un The Wailers, Burnin’ Spear, Toots & the Maytals.
Pirmie somu jēgeri Somijā ieradās jau 31. oktobrī, atvedot līdzi lielu daudzumu ieroču.
Pirmie startēja vīrieši, augstāko vietu četru braucienu summā izcīnīja Rubenis (10. vieta), Inārs Kivlenieks ieņēma 16. vietu un Kristaps Mauriņš — 21. vietu.
Pirmie trīs grupas singli tika izdota viena mēneša - 2004. gada marta - laikā.
Pirmie veicamie darbi izrakumu vietā ir rūpīga zemes virskārtas noņemšana, izmantojot nelielus darbarīkus, lai priekšlaicīgi nesabojāt iespējamos atradumus.
Pirmie zirgi Mesohippus Zirgu dzimtas pārstāvji - zirgi, ēzeļi un zebras attīstījās no kopīgiem pirmzirgiem - eohipiem, kas nozīmē rītausmas zirgi.
Pirmizrāde Latvijā — 2004. gada 26. novembrī.
Pirmizrāde notika 2009. gada 29. jūnijā.
Pirmkārt, darbi, kurus publicēšanai sagatavoja pats Hēgelis, otrkārt, teksti, kuru pamats ir viņa lekciju piezīmes un visbeidzot veseli darbi, kas apkopoti no studentu lekciju konspektiem.
Pirmkoda piemērs, kas uzrakstīts programmēšanas valodā Java Programmēšanas valoda ir formāla valoda, kas kalpo datorprogrammu aprakstam.
Pirmo apmetni Grītvikenu 1904.
Pirmo atpazīstamību guvis 1970. gadu sākumā un kopš tā laika ir piedalījies vairāk nekā 180 hindu filmās vairāk nekā četru dekāžu laikā.
Pirmo budistu mūku kopienu izveidoja pats Buda pēc apskaidrības sasniegšanas.
Pirmo cēlienu Rainis uzrakstīja divās dienās, Daugavpilī.
Pirmo dienu pēc zondes palaišanas nebija skaidrības par tās tehnisko stāvokli.
Pirmo divu palaišana bija paredzēta 2009.
Pirmo dzelzceļu atklāja Anglijā 1825.
Pirmo elektrificēto dzelzceļu Latvijā atklāja 1950.
Pirmo filmu režisēja Gērijs Ross, savukārt pārējās trīs — Frānsiss Lorenss.
Pirmo Francijas ložu dibinātājs 18. gs.
Pirmo grupu The Kids viņi dibināja 1965.
Pirmo izglītību neilgu laiku baudījis Vestienas draudzes skolā.
Pirmo kabinetu viņš vadīja līdz 1918. gada 26. decembrim.
Pirmo kosmisko lidojumu Vinogradovs veica 1997. un 1998.
Pirmo mūsdienu alkaloīdu traktējumu 1910.
Pirmo NMT komerciālo tīklu atklāja Saūda Arābijā 1981. gada 1. septembrī.
Pirmo Nobela prēmiju ķīmijā saņēma nīderlandiešu ķīmiķis Jakobs vant Hofs (Jacobus van 't Hoff) par ķīmiskās dinamikas likumsakarību un osmotiskā spiediena šķīduma atklāšanu.
Pirmo numuru vākus veidojuši mākslinieki, kuri ir arī rakstnieki (Rūta Mežavilka, Andra Pūce, Māris Salējs, Anna Auziņa, Jānis Indāns).
Pirmo oriģināllugu „Tā dzimšanas diena” 1804.
Pirmo pēckara automobiļu starpā bija modelis 28/95PS ar 6-cilindru motoru 7250 cm3, uz kuras Pauls Dajmlers 1922.
Pirmoreiz A. Moresmo ranga līderes godā nokļuva 2004. gada 13. septembrī, un noturējās pirmajā vietā 5 nedēļas pēc kārtas.
Pirmoreiz čempionāta fināls sievietēm notika ārpus Rīgas.
Pirmo reizi ar AKS-74U tika apbruņoti Padomju Savienības Armijas desantnieki 1982.
Pirmo reizi Eizenhauers pievērsa sev pavēlniecības uzmanību ASV vēsturē lielāko manevru laikā 1941.
Pirmo reizi ekvinokcija ir martā ( 20. vai 21. martā ), ko dēvē par pavasara ekvinokciju, bet otro reizi — septembrī ( 22. vai 23. septembrī ), rudens ekvinokcija.
Pirmo reizi jēdziens "elektriskais lādiņš" radās 1785.
Pirmo reizi konstatējot paaugstinātu asinsspiedienu, ir svarīga rūpīga izmeklēšana, lai noskaidrotu, kas to ir izraisījis.
Pirmo reizi kopš 1999.
Pirmo reizi kopš 37. Kinoakadēmijas balvas pasniegšanas četri galveno aktiermākslas balvu ieguvēji ir neamerikāņi - balvas ieguva divi briti (Dejs Lūiss un Svintone), spānis ( Bardems ) un francūziete ( Kotijāra ).
Pirmo reizi Latvijas teritorijā personvārds Edgars minēts Rīgā 1872.
Pirmo reizi Livonijas ordeņa vēsturē Romas pāvests uzlika tam lāstu un atcēla mestru Berndu fon der Borhu no mestra amata.
Pirmo reizi mērkaziņa ziemā redzēta 1998. gada janvārī, un kopš tā laika zināmi vairāki ziemas novērojumi.
Pirmo reizi Nigēras izlase to paveica 2012.
Pirmo reizi rakstiskajos avotos pieminēta 1363.
Pirmo reizi rakstos Grodņa pieminēta 1127.
Pirmo reizi šāda tipa laineris lidoja 2006. gada 9. septembrī.
Pirmo reizi šīs automobilis parādījās sērijā "Mistera Bīna lāsts".
Pirmo reizi spēle publicēja 1974.
Pirmo reizi spēles apraksts publicēts žurnāla Scientific American 1970. gada oktobra numurā, Martina Gārdnera rubrikā "Matemātiskās spēles".
Pirmo reizi tā ātri sakošļā un barību norij, otrajā reizē mierīgākos apstākļos daļēji sagremoto barību žirafe atrij un sakošļā to rūpīgi.
Pirmo reizi tā tika izdota 1994.
Pirmo reizi uz pjedestāla pilots kāpa Kanādas Lielās Balvas izcīņā, bet Vācijā uzvaru viņam liedza austrieša Bergera ātrums un caurums riepā.
Pirmo reizi viņa pievērsa sev uzmanību, spēlējot junioru Vimbldonas finālā 2004.
Pirmoreiz kaujas apstākļos tas tika pielietots 1956. gada Suecas kampaņas laikā, un UZI atzina par piemērotāko ieroci tuksneša karam.
Pirmoreiz lietots 1850.
Pirmoreiz minēts ķīniešu hronikās 3. gs.
Pirmoreiz publikācija presē par šo ozolu parādījusies žurnālā "Nedēļa".
Pirmoreiz rakstos apmetne minēta 1071.
Pirmoreiz rakstos minēta 1576.
Pirmoreiz rakstos pilsēta minēta 1293.
Pirmoreiz šajā karā plaši izmantoja helikopterus pret sauszemes kaujiniekiem.
Pirmoreiz tas notika 1922.
Pirmoreiz tās notika 1933.
Pirmoreiz viņš apprecējās 19 gadu vecumā.
Pirmoreiz Visu zvaigžņu spēle notika pilsētā, kurā nebāzējas neviena NBA komanda.
Pirmo šāda tipa tiltu pēc T. Palmera projekta uzbūvēja 1806.
Pirmo sērijas pārraidi kopumā noskatījās 6,14 miljoni skatītāju ASV.
Pirmos gadus trimdā strādājis gan fizisku darbu, gan piedalījies latviešu laikrakstu darbā.
Pirmo sievu zaudēja autoavārijā kopā ar bērnu.
Pirmo soli, vecu tradīciju laušanā 1881. gada sezonā, spēra Dubultu peldu biedrība.
Pirmos panākumus guvusi jauniešu tenisā: uzvara 2008. gada Vimbldonas atklātajā čempionātā jaunietēm.
Pirmo spēli Anglijas izlase aizvadīja pret Skotijas izlasi, šajā spēlē angļi zaudēja ar 1—3.
Pirmo spēli olimpiskajā turnīrā aizvadīja Latvijas hokeja izlase.
Pirmo spēli zaudējot ar 0:3 Espanyol klubam, atbildes spēlē viņi izlīdzināja rezultātu un uzvarēja ar 3:2 pēcspēles 11 metru sitienu sērijā.
Pirmos rokmūzikas LP un EP ierakstus izdeva ierakstu kompānija Melodiya.
Pirmos soļus NHL Sergejs spēra pēc tam, kad 1990. gada NHL draftā viņu ar kopējo 85. numuru izvēlējās Ņujorkas "Rangers" vienībai.
Pirmo tautasdziesmu latviešu valodā publicējis Carnikavas mācītājs, ķecerīgais Marek Tamm, Linda Kaljundi, Carsten Selch Jensen.
Pirmo Tukidīda tulkojumu latīniski 15. gadsimta vidū veica Lorenco Valla.
Pirmo tvaika lokomotīvi uzbūvēja 1804.
Pirmo un pagaidām vienīgo reizi Pasaules kausa finālturnīrā Senegāla piedalījās 2002.
Pirmo uzvaru Latvijas izlase izcīnīja pret Igauniju - 2:0.
Pirmo vērā ņemamo lomu Daniels Oteijs nospēlēja Eduarda Molināra kriminālfilmā "Miljons nav nauda" ( 1982 ) un tai sekojošā, tā paša režisora filmā "Slepenā mīla" ( 1984 ).
Pirmo Verdi brieduma periodu vainago operas „Rigoleto”(1851) un „Traviata”(1853); otro periodu — „Aīda” (1871); trešo periodu „Otello”(1887) un „Falstafs”(1893).
Pirmo Vidzemes superintendentu 1622.
Pirms 100 gadiem vistas arī dēja mazāk, kā mūsdienu dējējvistas.
Pirms 2008. gada 3. augusta, kad domēnu pārvaldīja Etisalat, tā cena bija 41 USD par gadu, bet ac.
Pirms 2011. gada Pasaules čempionāta tika paziņots, ka Ļukina atgriezīsies sporta vingrošanā.
Pirms 40 miljoniem gadu izveidojās pirmais dzīvnieks, kuru varētu pieskaitīt pie suņu dzimtas.
Pirms aktrises karjeras bija modele, bet 1994.
Pirmsākumi Ģeopolitiskais konteksts Teritorijas uz kurām Parīzes miera konferencē (1919) Grieķijas premjers Venizeloss pieteica Grieķijas pretenzijas.
Pirmsākumi Turku-mongoļu vadonis Timurs bija kļuvis par varenāko mongoļu valdnieku kopš Čingishana laikiem.
Pirmsākumos Ostruda bija prūšu apmetne pie Drvencas ietekas Drvencas ezerā. 1270.
Pirms albuma Into (2001) izdošanas grupas nosaukums bija Rasmus (sākuma stadijā grupas nosaukums ir bijis Sputnik, tad - Antilla), bet viņi to mainīja uz The Rasmus, lai izvairītos no biežās sajaukšanas ar kādu zviedru mūziķi.
Pirms Balkānu kariem pilsēta bija Osmaņu impērijas sastāvā ar nosaukumu Köprülü.
Pirms celties gaisā, vaboles paceļ segspārnus un pēc tam izbīda un iztaisno spārnus.
Pirms dabasgāze nonāk pazemē, tā tiek attīrīta no nevēlamajiem piemaisījumiem — cietvielām un eļļas — un tiek noteikts iesūknējamā kurināmā apjoms.
Pirms elektroniskās norēķinu sistēmas ieviešanas Rīgas sabiedriskajā transportā, tika veikta esošās situācijas un iespēju izpēte, kas iekļāva sevī tehnoloģisko, ekonomisko un juridisko izvērtējumu.
Pirms Formula 1 karjeras sākuma dānis bija kļuvis par Lielbritānijas F3 čempionu un Formula Ford festivāla uzvarētāju.
Pirms ģermāņiem teritoriju apdzīvoja ķeltu ciltis, kuri gadsimtu agrāk bija pārcēlušies uz rietumiem, uz mūsdienu Francijas teritoriju.
Pirms gulētiešanas jāvairās no lielas psih.
Pirms iekļaušanas Polijā vāciskie apdzīvoto vietu nosaukumi bija Gotesberga ( ) Bogušovai un Rotenbaha ( ) Gorcei.
Pirms ieniršanas putns nedaudz palecas, lai iegūtu papildus spēku.
Pirms ietekas Aiviekstē pie Lubānas upe met 12 km garu loku uz ziemeļaustrumiem un atpakaļ.
Pirms ievēlēšanas prezidenta amatā bija Ņujorkas štata senators (1911 - 1913), kara flotes sekretāra palīgs (1913 - 1920), Ņujorkas štata gubernators (1929 — 1932).
Pirms iezīmēšanas ar smaržu sekrētu leopards ar pakaļkājām skrāpē zemi, lai gan sekrēts tiek uzšļākts arī uz augstākiem objektiem, piemēram, akmeņiem un klinšu sienām.
Pirms I. Radēviča kļuva populāra, pozējot kaila žurnālam Playboy (speciālajā Olimpisko spēļu izdevumā).
Pirms ir atrasta atbilstoša kameņu ligzda, parazītkamenes mātīte barojas tieši no zieda.
Pirms kāda laika hiēnu dzimta (Hyaenidae) tika iedalīta suņveidīgo apakškārtā, bet šobrīd tā atrodas kaķveidīgo apakškārtā.
Pirms Kalimdoras sadalīšanās pandareni mainījās ar nakts elfiem ar pārtiku, resursiem, idejām un mistiskām zināšanām.
Pirmskara dzīve Georgs Šeibelis dzimis Rīgas manufaktūŗas tirgotāja ģimenē - tēvs bijis vācietis, māte krieviete, bet pats Šeibelis sevi uzskatījis par latvieti. 1925.
Pirmskara dzīve Paulis Sprincis dzimis Cēsu aprinķa Grašos zemnieku ģimenē. 1932.
Pirms kara Latvijā bija apmēram 550 lettoņu.
Pirms karjeras NBA viņš pārstāvēja Floridas universitāti NCAA turnīrā.
Pirms karjeras NBA viņš pārstāvēja Harlemas "Globetrotters" klubu.
Pirms karjeras NHL viņš trīs sezonas spēlēja WHL klubā Kelowna Rockets.
Pirms katra kvalifikācijas turnīra FIFA izvēlas, cik vietas atvēlēt katrai konfederācijai kausā.
Pirms kāzām darbojies kā sporta pedagogs un treneris, kuram ir piederējuši trīs sporta klubi Stokholmas apkārtnē.
Pirmskembrija perioda iežu vecums Eiropā ir no 3,8 miljardiem līdz 540 miljoniem gadu.
Pirms kļūšanas par Ēģiptes prezidentu viņš pildīja valsts viceprezidenta amata pienākumus.
Pirms kļūšanas par viceprezidentu kalpoja ASV flotē, vēlāk tika ievēlēts par Ņujorkas štata gubernatoru.
Pirms kļuva par ministru, Špērs bija Ādolfa Hitlera galvenais arhitekts.
Pirms konferences Lielbritānija jau bija paspējusi okupēt Stambulu (sk.
Pirms krīzes bankas piekopa riskantas ekspansijas stratēģijas, kas padarīja tās īpaši ievainojamas krīzes laikā.
Pirms krusta kariem * Tālava pirmo reizi minēta Indriķa hronikā un pēc tam vairākos latīņu valodā dokumentos kopš 1207. gada.
Pirms kvalifikācijas turnīra 2013. gada februārī viņš atgriezās Latvijas izlasē.
Pirms lēmumu pieņemšanas izvērtē savus spēka un resursu iespējas.
Pirms līguma parakstīšanas ar "Real" viņš spēlēja Vācijas Bundeslīgas klubu sastāvā, Minhenes "Bayern" vienības sastāvā futbolists izcīnīja divas uzvaras Vācijas Bundeslīgā, trīs uzvaras Vācijas kausa izcīņā, kā arī izcīnīja 2. vietu UEFA Čempionu līgā.
Pirms mazuļu dzimšanas vecāki izrok ģimenes alu.
Pirms nāves pabeidzis rakstīt manuskriptu "Maģijas atslēga" (Clavis magiae.
Pirmsnāves vēstulē, kas adresēta savai priekšniecībai, Bolšteins paskaidro savu rīcību: Apbalvojumi * Sv.
Pirms Ortons tika līdz WWE viņš mēnesi trenējās Mid-Missouri Wrestling Association-Southern Illinois Conference Wrestling, tad viņš tika nosūtīts uz Ohio Valley Wrestling (OVW), kur viņš bija OVW Hardcore čempions divas reizes.
Pirms Otrā pasaules kara sākuma 1939. gada martā divīziju atkal mobilizēja un tā piedalījās Varšavas aizstāvēšanā pret no ziemeļiem uzbrūkošo vācu armiju.
Pirms pāriešanas uz "Real" viņš spēlējis Portugāles līgas klubos.
Pirms pašreizējā Sports Illustrated izdošanas 1930. un 1940. gados tika uzsākta divu citu žurnālu ar tādu nosaukumu izdošana, taču tie abi ātri beidza pastāvēt.
Pirms Pētera Lielgabalu palāta, kurai bija monopols ieroču ražošanā, protams nebija privāts uzņēmums.
Pirms Pirmā Pasaules kara 48% no visas lauksaimnieciski izmantotās zemes piederēja apmēram 1300 privātām muižām, bet ap 40% zemniekiem.
Pirms Pirmā pasaules kara te bija Ķeizariskās krievu Mūzikas sabiedrības mūzikas skolas nodaļa, 1919.
Pirms pirmā termiņa beigām 2005.
Pirms psilocibīns tika ieviests Rietumu pasaulē, sēnes ar psilocibīnu jau ļoti ilgu laiku izmantoja Meksikas teritorijā dzīvojošie indiāņi izklaidējošiem un reliģiskiem mērķiem.
Pirms pusnakts mēnessgaismā sākās kauja, kura krita daudzi lietuvieši un "no asinīm lauks sarkans šķita, kur brālim blakus brālis krita.
Pirms revolūcijas Sniegbaltīte bija no Salavecīša neatkarīgs tēls.
Pirms sardzes uzsākšanas sardzes matrozis iepazīstas ar iepriekšējās sardzes laikā dotajām pavēlēm, ar sardzes dienesta dēli.
Pirms seriāla Pazudušie, promenentākais Oceanic Airways pielietojums bija 1996. gada filmā Executive Decision.
Pirms šifrēšanas paketi var sakompresē, izmantojot servera akceptēto kompresijas metodi.
Pirms slavenā tiesas procesa viņš spēlēja Beļģijas augstākās līgas klubā RFC Liège.
Pirmssokratiķu darbi līdz mūsdienām saglabājušies fragmentāri.
Pirms spēles iznākšanas tika solīts, ka spēle būs līdzīga filmai "Ātrs un bez žēlastības", ar mašīnu tūningu un nelegālām ielu sacensībām.
Pirms stacijas Rīgas virziena sliežu kopsavienojuma agrāk atzarojās dzelzceļa līnija uz Mangaļsalu (iespējams, būvēta jau Otrā pasaules kara laikā).
Pirms sultāns kāpa tronī, viņam bija jāiztur īpaši smaga un apjomīga apmācības programma.
Pirms tā izdošanas 20th Century Fox grāmatu izlūks nosūtīja romāna pirmsiespiešanas versiju firmas radošajam direktoram Kevinam Makormikam.
Pirms tā izveides tika atvaļināti 10 037 karavīri.
Pirms tam bijis kluba jaunatnes akadēmijā.
Pirms tam Jelgavā bija darbojusies jezuītu skola ar gramatikas, poētikas un retorikas nodaļām, kas bija beigusi darbību pēc jezuītu izraidīšanas no Jelgavas 1759.
Pirms tam konventa dzīvokļi atradās Mednieku (1921.), Ganu (1922.), Blaumaņa (1922.) un Puškina (1923.) ielās.
Pirms tam Maskava trīs gadus pēc kārtas tika atzīta par visdārgāko pilsētu pasaulē.
Pirms tam šajā apgabalā dzīvoja mapuču cilts indiāņi.
Pirms tam strādājis par kluba galvenā trenera palīgu, bet pēc Jurija Andrejeva aiziešanas no trenera amata 2008.
Pirms tam tā bija Indricas filiāle.
Pirms tam tā tika plānota uzstādīt Suecas kanāla sākumā Portsaīdā, tomēr Ēģiptes valdība no tās attiecās.
Pirms tam visu karjeru aizvadījis Spānijā.
Pirms tiek pieņemts lēmums par ērzeļa kastrāciju, tiek izvērtēta tā attīstība, iedzimtība un atbilstība šķirnes kvalitātēm, kā arī zirga talanti un darba spējas.
Pirms vairākiem gadiem arī Latvijā kā kažokzvēru mēģināja audzēt baibaku.
Pirms vēlēšanām Mihails Saakašvili veica lielas izmaiņas valdības sastāvā.
Pirms viņa, 1968. gada 4. februārī, līdzīgi no dzīves aiziet arī Nīls Kasadijs.
Pirms viņa ģimenē jau tik audzināti trīs dēli.
Pirms viņa tika atbrīvota kara beigās, Vuolijoki paspēja uzrakstīt daļu no savas autobiogrāfijas.
Pirms zinātne nonāca līdz DNS analīzēm, visi zirgi ar lielām baltām zīmēm, kas patiesībā cēlās no sabino gēna, tika izbrāķēti.
Piroforas vielas raksturojas ar lielu īpatnējo virsmas laukumu.
Pirokatehīns ir balti adatveidīgi kristāli, kas gaisā ātri kļūst brūngani, tādēļ jāglabā tumšā noslēgtā traukā.
Pirosmani dzimis Mizraani ciemā (Kahetija) kā ceturtais un pēdējais bērns zemkopja ģimenē.
Pīrss Brendans Brosnans ( ; dzimis Drohedā, Īrijā ) ir īru aktieris ar ASV un Īrijas valstu pilsonību.
Pīrss interpretanti uzskatīja par "tīro prātu", kas saista vārdu ar objektu.
Pirtis nosacīti var iedalīt: * Sausā gaisa pirts.
Pisi pilsētā ir attīstīta kokrūpniecība.
Pisi stacija savienota ar Pisi rūpniecības uzņēmumu dzelzceļa pievedceļiem.
Pisum sativum Sējas zirnis (Pisum sativum) ir tauriņziežu dzimtas lakstaugs, kultūraugs.
Pitagora uzskati Pitagora filozofijas pamats ir gluži vienkāršs: "Visus cilvēkus var iedalīt trijās grupās, tāpat kā visus cilvēkus, kas apmeklē Olimpiskās spēles, var iedalīt trijās grupās.
Pitalovas virziena līnija pie Gulbenes stacijas.
Pīters "Pīts" Johaness Keizers ( ; dzimis Amsterdamā ) ir bijušais Nīderlandes futbolists.
Pitsburgā ir bāzēti vairāki Ziemeļamerikas augstāko līgu klubi — beisbola klubs Pitsburgas "Pirates" ( MLB ), amerikāņu futbola klubs Pitsburgas "Steelers" ( NFL ) un hokeja klubs Pitsburgas "Penguins" ( NHL ) —, kā arī vairāki citi klubi.
Pjačencas province ( ) ir viena no 110 Itālijas provincēm valsts ziemeļrietumu daļā, Emīlijas-Romanjas reģionā.
Pjedestāls simbolizēja likumus, uz kuriem balstījās valsts.
Pjēra de Kubertēna medaļa Pjēra de Kubertēna medaļa ir augstākais pagodinājums sportā, ko pasniedz SOK īpašos gadījumos, par džentlmeniskuma, sporta ētiku un uzticību Olimpiskajiem principiem.
Pjezoelektriskie efekti, atšķirībā no elektromagnētiskajiem, ir statiski.
Placebo ierakstīja demo albumu un aizsūtīja tā kopijas uz dažādām ierakstu kompānijām, un kamēr viņu demo gāja no rokas rokā, viņi devās turnejā pa Angliju un drīz vien ieguva "vārdu" un atpazīstamību uz mūzikas skatuves.
Plaisas Zemes garozā Plaisa, kura ir radusies pēc zemestrīces.
Plakanā, priekšējā ieroča stobra daļa, kas to ietver, ir stobra tievgaļa plakne.
Plakātos un aģitācijas video bija redzams arī pats Ušakovs, kurš vēlēšanās nekandidēja, sakarā ar ko tika izteikts viedoklis, ka SC ir sabiedrībā pazīstamu politiķu.
Plakāts pie bijušās ASV vēstniecības.
Plaknes gadījumā tas nozīmē, ka x ass ir jāpagriež pa 90° pretēji pulksteņa rādītāja kustības virzienam, lai tās virziens sakristu ar y ass virzienu (citiem vārdiem, bāzes vektoru un pseidoskalārais reizinājums ir pozitīvs).
Plakni var raksturot ar trīs tās punktiem, kas neatrodas uz vienas taisnes.
Plānais personālais dators Plānais personālais dators ( ) — personālā planšetdatora kompaktais variants ar ekrāna diagonāli 7—11 collu lielumā.
Plānam, atšķirībā no kartes, ir lielāks mērogs (vienu centimetru liels attālums uz plāna, dabā ir mazāks nekā tas pats centimetrs dabā, kurš ir attēlots uz kartes).
Planck var būt: * Makss Planks (Max Planck), vācu fiziķis (1858. — 1947.) * Planck (orbitālā observatorija) — ESA orbitālā observatorija (palaista 2009.
Planēta riņķo ap zvaigzni Gliese 581 vidēji 0,073 AU attālumā.
Planētas Kepler-22b salīdzinājums ar Saules sistēmas iekšējām planētām.
Planētas masa ir 4,2 reizes lielāka par Jupitera masu, tās rādiuss ir 1,5 reizes lielāks nekā Jupiteram.
Planētas vidējais attālums no zvaigznes ir tikai 0,0164 AU, un gads uz tās ilgst tikai 18,932 stundas.
Planēta WASP-12b atrodas tik tuvu savai zvaigznei, ka tās virsma ir uzkarsēta virs 2000 °C un vietām pat līdz 2 500 °C un zvaigznes tuvums šai planētai palīdz karstuma ziņā Latviešu vikipēdijas citplanētu uzskaitījumā ieņemt 1.vietu.
Planieru un lidmašīnu ražošana (kompānijas Allstar PZL Glider un Margański & Mysłowski).
Plāni jaunajai ēkai 17. gadsimtā Īrijas parlaments tika iekārtots Čičestera ēkā (Chichester House).
Plankumainais ronis uzturas galvenokārt Baltijas jūras rietumu daļā, un Latvijas piekrastē konstatēts tikai 2 reizes.
Plankums var tikt virzīts pa ekrānu ar vienmērīgu ātrumu.
Plānotā Ostlandes dienvidu robeža ar Ukrainu gāja no Trubačevskas garām Suražas, Gomeļas un Brestas pilsētām līdz Bjalistokai un Austrumprūsijas provinces robežām.
Plānots, ka monētu izdošanas gadi sakrīt ar attiecīgās zemes prezidentūru Federālajā padomē.
Plāns neizdevās, bet fakts, ka neviens netika sodīts parāda to, cik niecīga bija Hugo Kapeta vara.
Plante visplašāk pazīstams kā pirmais vārtsargs, kas izmantoja vārtsarga maskas.
Plānts gan joprojām bija koncentrējies turnejai ar Krausu.
Plānts piekrita šim piedāvājumam un ieteica Džonu Bonemu kā bundzinieku.
Plaša, gaiša telpa - zāle ar vienkāršiem koka soliem un ar sacītāju galdiem priekšā.
Plašākai auditorijai jau ir prezentēti četri singli - dziesmas Es Vairs Tevi Nemīlu, grupas Level 42 kaverversija Lessons In Love, duets ar dziedātāju Emi These Are A Few Words un tagad arī The Running Life sadarbībā ar Intaru Busuli.
Plašākai publikai kļuva pazīstama ar lomu seriālā " Intrigante " (Gossip Girl).
Plašākā nozīmē tas attiecas arī uz valstīm, kas izvērtē pagātnē notikušos cilvēktiesību pārkāpumus un netaisnības.
Plašāka sabiedrība par sprādzienu uzzināja tikai vakarā, klausoties Rīgas radio, vai arī nākamajā dienā, izlasot laikraksta « Tēvija » speciālizlaidumu.
Plašāki, arheoloģiski pētījumi objektā nav veikti.
Plašāk pazīstams kā Rīgas Sv.
Plašāk šī krāsa pazīstama kā Royal purple jeb karaliski purpursarkanā.
Plašas dabas un apstādījumu teritorijas atrodas arī citās Juglas apkaimes vietās.
Plaši pazīstams kā šlāgermūzikas un popmūzikas dziesmu izpildītājs.
Plašs skats uz pilsētu paveras no Odukalna, kur ir 7.-12. gs.
Plastiskajā ķirurģijā lāzeroperācijas veic jau vairāk nekā 20 gadus, Lāzerķirurģija ir unikāla metode-precīza, ātra un to kontrolē datorizēti.
Plastiskajos rotājumos izmantotas ne vien cilvēka auguma formas, bet arī augu un ģeometriskais ornaments un fantastisku būtņu atveidi.
Plašu apskatu par arheoloģiskajiem pētījumiem Ventas lejtecē Ē. Mugurēvičs publicēja arī 2000.
Plašu atspoguļojumu konference guva pasaules mēdijos.
Plašu popularitāti šis jēdziens ieguva pateicoties Moljēra komēdijai "Mizantrops" ( ).
Plašu tanku sadalīšana mazākos šo problēmu atrisināja.
Platformas augstums - 550 mm, garums - 100 metri.
Platformas augstums - 550 mm, garums - 30 metri.
Platformas garums - 30 m. Pasažieru iekāpšana un izkāpšana pieturas punktā tiek veikta no vilciena sastāva pirmā vagona.
Plati atvērtie žokļi ļauj pavērst indeszobus upura virzienā.
Platība 15,437 km², ieapaļš, lielākais dziļums - 15,2 m. Dienvidu krastā, kur izveidojies lielāks līcis (Alūksnes līcis), atrodas Alūksnes pilsēta.
Platība - 725 km² (ieskaitot 250,9 km² jūrā).
Platība ir km².
Platknābji ir ļoti labi lidotāji, barojas ar kukaiņiem.
Platlapju meži iekļauti dabas aizsargājamos objektos.
Platones pagasts ir viena no Jelgavas novada administratīvajām teritorijām tā centrālajā daļā, Platones upes krastos.
Platons Zubovs pilī apmetās tikai 1814.
Pļavas ietekmē ūdens līmeņa svārstības, infrastruktūras objektu izmantošana.
Pļavas ķirzakas iemīļotas ziemošanas vietas ir dobumi, kas purvainās vietās izveidojušies zem velēnām, pazeminoties gruntsūdeņu līmenim.
Pļavas un zālāji Pļavas un zālāji teritorijā aizņem salīdzinoši nelielu platību - ap 340 ha.
Pļaviņas savu nosaukumu ieguvušas no zemnieka mājām, kas šeit atradušās. 19. gadsimta beigās Stukmaņu pagastā dažus kilometrus augšpus Stukmaņiem sāka veidoties apdzīvota vieta.
Pļaviņu HES atrašanās vietā bija nelabvēlīga gultne - mālsmiltis, bet neskatoties uz to tika panākts samērā augsts kritums, kas nodrošina lielāku hidroelektrostacijas jaudu.
Pļavu tilbītes ligzdo vai nu izkliedētās kolonijās, vai pāris piemeklē vientuļu vietu.
Plazmā ietilpstošo ķīmisko savienojumu un ķīmisko elementu skaits ir ļoti liels.
Pleckāji Pleckāju ģinšu uzskaitījums uzrāda mūsdienās dzīvojošās un izmirušās pleckāju ģintis alfabēta kārtībā bez piesaistes augstākām taksonomiskām vienībām.
Pleckāju čaulas raksturīga īpatnība ir tievie aklie kanāli, kas stiepjas prizmatiskajā kalcīta slānī.
Plecu josla ir labi attīstīta; tā ir no skrimšļa, bet pārsegta ar segkauliem.
Pléiades 1B (no " Plejādes ") ir Francijas Zemes virsmas novērošanas pavadonis, kas paredzēts gan civilai, gan militārai izmantošanai.
Pléiades 1B tika palaists 02:02:50 UTC ar Krievijas nesējraķeti Sojuz-ST/Fregat-MT no Gviānas kosmiskā centra Franču Gviānā. 55 minūtes pēc starta no Fregat augšējās pakāpes tika atdalīts Pléiades.
Pleistocēns ir kainozoja ēras kvartāra perioda epoha, kas ilga no 2,588 miljona līdz aptuveni 12 000 gadiem pirms mūsdienām un ietvēra Zemes pēdējo periodu ar vairākiem glaciāliem (apledojumiem).
Pleocimāti (Pleocyemata) ir desmitkājvēžu kārtas (Decapoda) apakškārta.
Plēsēji uzplēš kritušā dzīvnieka ādu, tādējādi atvieglojot krauklim piekļuvi pie gaļas.
Plēsējsugas, kuras pārvietojas uz substrāta virsmas, raksturojas ar kompaktu ķermeni, kuram ir labi attīstīti, gari locekļi (skrejvaboles, smilšvaboles).
Pleskava ir hokejista Segeja Fjodorova (Сергей Викторович Фёдоров, 1969), rakstnieka Venjamina Kaverina (Вениамин Александрович Каверин, 1902-1989) un polārpētnieka Ferdinanda Vrangeļa (Фердинанд Петрович Врангель, 1797-1870) dzimtā pilsēta.
Pleskavas brīvības simbols - večes zvans tika publiski iznīcināts.
Pleskava tradicionāli tiek uzskatīta arī par Kijevas kņaziene Olgas dzimto pilsētu.
Plēve izlīdzina virsmas nelīdzenumu un Venzela modelis vairs nav spēkā.
Plīnijs Vecākais ezeru dēvēja Lacus Brigantinus pēc ezera krastā esošās Brigantijas pilsētas (mūsdienās — Brēgenca ).
Pliocēna beigās žirafu dažādība sāka strauji izzust, un līdz mūsdienām izdzīvoja tikai 2 sugas.
Plkst. 22.21 uz Rīgas pili tika izsaukti ugunsdzēsēji.
Plotīns atkārtoti izmantoja Saules un gaismas tēlu šīs idejas vizualizēšanai, proti, līdzīgi kā gaisma rodas no Saules, tai nezaudējot savu kvalitāti, tāpat arī idejas ( ) neizsīkstoši rodas no Viena, tam neko nezaudējot.
Plūdi sākās pie 6,3 metru atzīmes, parasti ziemā ūdens līmenis ir 2,6 metri.
Plūdi var būt arī tad, ja ūdens līmeņa celšanos neiztur kāds dambis vai cita aizsargkonstrukcija un tad applūst plašas teritorijas.
Plūdu laikā Tērvetes ūdenslīmeni ietekmē Svētes un Lielupes ūdenslīmenis.
Plūksnainas iegareni olveida, ar rantainu malu.
Plūsmas šifri ģenerē pseido gadījumskaitļu virkni (pseudorandom bit sequence), kas ir atkarīga no šifra atslēgas.
PMD un TC apakšslāņu funkcijas PMD apakšslānis pilda šādas funkcijas: * sinhronizē pārraidi un uztveri, sūtot un pieņemot nepārtrauktu bitu plūsmu kopā ar sinhronizācijas informāciju.
PMID 15483319 Tā kā līdz mūsdienām nav izdzīvojusi neviena no seno cilvēku sugām, izņemot saprātīgo cilvēku (Homo sapiens), tad abas šimpanžu sugas ir cilvēka tuvākie mūsdienās dzīvojošie radinieki.
PMID 16387883 Piektā Isabelas salas populācija, kas dzīvo vistālāk dienvidos uz Asula vulkāna, ir Asula bruņurupucis (C. n. vicina).
PMID 8048041 Reprodukcija Mātīte ar mazuli Vienkupra kamieļa mātītes dzimumbriedumu sasniedz 3 gadu vecumā, bet pirmo reizi pārojas 4 vai 5 gadu vecumā.
PMID 8290611 Savu dziesmu dziedātājstrazds veido, kopējot frāzes gan no sava tēva, gan citiem tēviņiem, gan no citu sugu putniem.
PMID 8914321 Tā kā klikšķu ilgums ir atkarīgs no spermaceta orgāna lieluma, tad katram kašalotam ir izteikti individuāls klikšķu raksturs, lai gan valim pieaugot, pieaug spermaceta orgāns un mainās skaņas tonalitāte.
Pociema muiža vēstures avotos pirmoreiz minēta 1352.
Podnieks var būt: * Endrū Podnieks — Kanādas rakstnieks un hokeja vēsturnieks; * Juris Podnieks — latviešu operators, režisors un producents.
Poēmas tēlainība un alegoriskais skats uz pēcnāves dzīvi ir Romas Katoļu baznīcas attīstītās viduslaiku filozofijas kulminācijas punkts.
Poētiskā Eda ir anonīma; tajā daudz lietotas vienkāršās strofiskās formas, kā arī aliterācija.
Poētiski dēvēta par Ziemeļu Palmiru, Pēterburga tiek uzskatīta par Krievijas viseiropeiskāko pilsētu gan arhitektūras, gan iedzīvotāju mentalitātes dēļ.
Poētisko Edu var iedalīt divās daļās, no kurām vienā atrodamas mītiskās leģendas, savukārt otrajā stāsti par varoņiem.
Pogača (Poğaça) ir nosaukums sāļiem kulinārijas izstrādājumiem, kas pagatavoti no parastās baltmaizes mīklas, bet čēreks (çörek) ir apzīmējums gan sāļiem, gan saldiem kulinārijas izstrādājumiem.
Pokémon Black un Pokémon White ( Poketto Monsutā Burakku Howaito) ir " Pokemonu " RPG spēļu sērijas piektās paaudzes daļas.
Polābi dzīvoja teritorijā ap Berlīni un Rīgenes salā līdz 18. gadsimta beigām.
Polanji centrālais arguments ir tāds, ka institūcijas ir primārie ekonomisko procesu organizatori.
Polārā diena un polārā nakts Polārā diena Ziemeļpolā ilgst apmēram 186 dienas un 10 stundas (no 18. marta līdz 26. oktobrim), bet faktiski gaismas laušanas dēļ atmosfērā polārā diena ieilgst līdz pat 193 dienām.
Polārajos krāteros atrodamas ledus ļautu to izmantot koloniju vajadzībām un ietaupīt kravu sūtīšanu uz Saules sistēmas iekšieni.
Polārā nakts ilgst 105 dienas no 29. aprīļa līdz 13. augustam.
Polārā nakts ilgst no 24. maija līdz 19. jūlijam.
Polārblāzmas laikā īsā laikā izlādējas milzīgs enerģijas daudzums (vienā no 2007.
Polārlācis ir ļoti spēcīgs plēsoņa, tas var nogalināt pieaugušu valzirgu (Odobenus rosmarus), lai gan lācis to dara reti, jo valzirgs var būt divas reizes smagāks par pašu uzbrucēju.
Polārlapsas labos gados var ātri atjaunot savu populāciju, bet tās bieži mirst jaunas.
Polārstacijas Argentīnai Antarktīdā un subantarktiskajās salās ir vislielākais skaits polārstaciju.
Polārzvaigzne jeb Kinosura ir spožākā zvaigzne Mazā Lāča (Mazo Greizo Ratu) zvaigznājā ar vizuālo zvaigžņlielumu no +1,94 līdz +2,04.
Poļi atbildēja ar niknu pretošanos (skat.
Poļi bija spiesti maksāt nodokli par tirdzniecību Baltijas jūrā līdz pat tā atcelšanai saskaņā ar 1635.
Polībija vēsturē, kuru sākot ar VI grāmatu mēs pazīstam tikai fragmentos, nav skaidri minētas divpadsmit tabulas.
Police ir austrumvācu politiķa Hansa Modrova (Hans Modrow, 1928 - ) dzimtā pilsēta.
Policija cenšas ierobežot nelegālās autosacīkstes pa valsts koplietošanas ceļiem, jo ātruma ierobežojums uz tiem ir 55 jūdzes stundā.
Policijai izdevās atspiest pūli līdz Doma laukumam un nobloķēt Jēkaba ielu.
Policijas formālisms un bezspēcība, iekļaujot amerikāņu dektektīva žanra filmas iezīmes.
Policisti dzīvoklī atrada jau mirušā Gardšteina līķi ar 1910. gada 2. jūlijā izdotu "Liesmas" grupas biedra karti, kas apliecināja, ka tās īpašnieks ir šīs latviešu anarhistu komunistu grupas biedrs, kā arī instrukcijas bumbu izgatavošanai un detonēšanai.
Poligonus plaši izmanto kā modeļu mediju to relatīvās stabilitātes un funkcionalitātes dēļ.
Polija bija Padomju Savienības satelītvalsts, kurai bija vislabāk attīstīta saimniecība.
Polija-Lietuva gan to drīz vien dabūja atpakaļ, jo zviedru komandants, nesaņemot papildspēkus, to atdeva bez pretošanās.
Polijas karaļa Kazimira IV un viņa sievas, Vācijas un Ungārijas karaļa Alberta II meitas, Austrijas Elizabetes vecākais dēls.
Polijas karaļa Staņislava Poņatovska pierunāts, 1789.
Polijas karalis bija ieinteresēts vājināt hercoga varu un nostājās muižnieku pusē.
Polijas karaliste ("Kronis") Polijas-Lietuvas vaivadijas un lēņu teritorijas.
Polijas Karalis Vladislavs IV tās piederību katoļiem apstiprināja uz mūžīgiem laikiem.
Polijas lielkņazs no 1229.
Polijas trešajā dalīšanā 1795.
Polijas uzbrukuma gadījumā armija ieņemtu Kauņas – Nevežys līnija ar tālāko atkāpšanos un Dubysa upes līniju.
Polija un baltija kultūras dialogā, red.
Polikarps Čerņavskis miris 1997. gada 25. janvārī, apbedīts Preiļu pilsētas kapsētā.
Polimērus raksturo elementārposmi, polimerizācijas pakāpe un telpiskā struktūra.
Polinēzijas ekonomika Izņemot Jaunzēlandi, lielākā daļa Polinēzijas salu lielu daļu ienākumu gūst no ārvalstu palīdzības un no ārvalstīs dzīvojošo tautiešu sūtījumiem.
Polips atgādina vienu no saviem tuvākajiem radiniekiem - jūras anemoni.
Polistirola īpašības Polistirols — ciets, caurspīdīgs plastikāts, bez smaržas un garšas, deg ar kūpošu liesmu.
Politika apstiprinātajā Valda Dombrovska Ministru kabinetā J. Bārzdiņš ieguva veselības ministra amatu, ko saglabāja līdz valdības demisijai 2011.
Politikā viņš ievēroja stingru neitralitāti attiecībā pret Anglijas un Francijas savstarpējo konfliktu, atsakot šīm valstīm palīdzību karā vienai pret otru.
Politiskā darbība 2009. gada Latvijas pašvaldību vēlēšanās veiksmīgi kandidēja Jēkabpils domes vēlēšanās no " Saskaņas Centra " saraksta.
Politiskā darbība Ēnpalu bija Igaunijas Satversmes sapulces (1919-1920) deputāts, parlamenta (1920-1937) deputāts un Pārstāvju palātas deputāts no 1938. gada.
Politiskā darbība Kopš 2010.
Politiskā darbība Politikā iesaistījusies jau 1993.
Politiskā darbība Politisko darbību sākusi kā Valsts prezidenta Gunta Ulmaņa padomniece.
Politiskais fons Lielu interesi par Lībijas saldūdens ieguvi kopš 1990. gadiem izrāda transnacionālās ūdens privatizācijas korporācijas: Suez (117.4 milj.
Politiskajā jomā Turcijas bruņotajiem spēkiem ir liela ietekme un armija par savu pienākumu uzskata valsts sekulāro un unitāro pamatvērtību aizsardzību.
Politiskās darbības dēļ vairākkārt ir ticis arestēts.
Politiskā sistēma sastāv no daudz dažādām ģildēm, ordeņiem, un reliģijām, katrs ar unikāliem uzdevumiem.
Politiskā situācija Pēc Molotova-Ribentropa pakta parakstīšanas, 17. septembrī PSRS iebruka Polijā.
Politiskās politikas līmenī, etniskās attiecības tiek izsvērtas vai nu ar asimilācijas vai multikulturālisma jēdzieniem.
Politiski sociāli fantastisks skatījums uz sliktāko no iespējamiem scenārijiem.
Politologiem nav vienota viedokļa par tā atrašanos politiskajā spektrā - dažkārt tos dēvē par galēji kreisajiem, dažkārt par fašistu priekštečiem.
Polockas kņazs (1377-1381, 1387—1397), Traķu kunigaitis (1382-1392), Kijevas kņazs (1395—1397).
Polockieši uzbruka Ikšķilei un Salaspilij, bet Jersikas ķēniņš kopā ar leišiem uzbruka Rīgai. 1206.
Polonijs ir ķīmiskais elements ar simbolu Po un atomskaitli 84, kuru 1898.
Polons Somijā atgriezās 1917.
Polo tiek spēlēts uz 274 x 146 metrus liela zāles laukuma.
Poļu Ložas konfederācijas karaspēka vajāti, krievu armijas sastāvā esošie kazaki iebruka Osmaņu impērijas teritorijā esošajā Baltā.
Poļu, vācu un itāļu amatnieki lielāko tiesu apmetās Virdžīnijā.
Poļu-zviedru kara laikā poļu armija atkāpjoties uzspridzināja senāko Mālpils pili.
Poļu-zviedru karu laikā 1625.
Polydor Records ir Universal Music Group piederoša mūzikas ierakstu kompānija, kas tika dibināta 1924.
Pompejos atrodami daudzi celtņu tipi, kas vēlāk kļuva par standarttipiem, tostarp vecākais eksistējošais amfiteātris un vissenākās zināmās publiskās pirtis ( termas ).
Poņatovskis vadīja kaujas Varšavas rajonā.
Po nāve Edgars Alans Po nomira 1849.gada 7.oktobrī - Po esot atrast uz kādas ielas Baltimorā, kur viņu atradis kāds garāmgājējs un nogādājis slimnīcā, kur tad arī pēc pāris dienām nomira.
Ponija tips 2 bija lielāks - apmēram 150 cm skaustā, un tas ir ciešs radinieks Āzijas savvaļas zirgiem.
Ponijs ir kļuvis par mājas mīluli, un tie bieži ir bērnu pirmie jājamzirgi.
Ponijus var ļoti viegli pārbarot, tā kā savā būtībā tie ir piemērojušies nabadzīgai veģetācijai.
Pontopidana ievērojamākie romāni ir Det forjættede Land (1891—1895), Lykke-Per (1898—1904) un De dødes Rige (1912—1916).
Popels pieminēts Galla Anonīma, Jana Dlugoša un Marcina Kromera rakstos.
Popmetāls ( ) ir viens no metāla (mūzikas stils) paveidiem, kurš bija populārs 1970. un 1980. gados.
Populācijas viena daļa nonākusi Eiropā un tikusi izolēta kvartāra ledus laikmetu laikā.
Populāra, bet nepierādīta ir versija, ka viens no puča atbalstītājiem ir bijis pats PSRS prezidents M. Gorbačovs.
Populārākais simbols ir (melns pildīts kvadrāts), saukts arī par kapakmeni vai Halmosa simbolu (par godu Paulam Halmosam, kurš pirmais to pielietoja).
Populārākās albuma dziesmas "Kad Ēģiptē sniegs", kurai arī uzņemts videoklips, "Dzīve kā košums" un "Zvaigžņu kabarē".
Populārākie vīriešu izpildītāji Turcijā ir Tarkans un Mustafa Sandals.
Populāras ir aerorobiskā un akrobātiskā vingrošana, kā arī sacensības uz batuta.
Populāra tūrisma vieta, kā arī zvejas osta.
Populāri bija arī tranzistoru radioaparāti "Spīdola" un 70. gados - "VEF".
Popularitāti deju mūzikas grupa iegūva 1995.
Popularitāti Eiropā iegūst ar singlu "From Sarah With Love", kas Vācijā vien tiek pārdots 750 000 eksemplāru. 2004.
Pornofilmās filmējusies kopš 2001. gada.
Porsche arī nolēma piedalīties.
Portālā ir pieejams sporta forums viedokļu apmaiņai un lapas versija mobilai piekļuvei.
Portālam vairākas reizes ir mainīts vizuālais izskats un papildināts saturs.
Porta numurs ļauj darbināt uz vienas IP iekārtas vienas adreses dažādus pakalpojumus.
Portluī ostas nozīme stipri samazinājās 1869.
Porto sastāvā divas reizes izcīnīja uzvaru Portugāles čempionātā.
Portugāle Āfriku iesāka kolonizēt jau 15. gadsimtā, tomēr pilnīgu savu kontroli savās kolonijās tie nostiprināja tikai 20. gadsimta sākumā.
Portugāles armija, no savas puses, centās pastiprināti apsargāt koloniālo īpašumu robežas un masveida kartībā veica mietpilsoņu pārgrupēšanu par "stratēģiskajiem ciemiem" ar mērķi pastiprināt kontroli pār viņiem.
Portugāles izlases sastāvā ir spēlējis 2008. gada Eiropas čempionāta finālturnīrā un 2010. gada FIFA Pasaules kausa kvalifikācijas turnīrā.
Portugāles karaliste (1400) Senie laiki Portugāles grāfiste (1095-1143) Portugāles ģerbonis (1133) 1095.
Portugāle Spānija Teritorijas ar starptautiski nenoregulētu statusu Kopā ņemot, uz visas Zemeslodes apmēram 50 valstīm ir dažāda mēroga teritoriālas pretenzijas pret citām valstīm.
Portugālē valda Vidusjūras klimats.
Portugāļi drīz vien pakļāva Goā teritoriju Indijas rietumu krastā un tur izveidoja garšvielu tirdzniecības bāzi. 17. gadsimta sākumā nīderlandieši, briti un franči sāka apstrīdēt portugāļu monopolu tirdzniecībā ar indiešiem.
Portugāļu sportisti veiksmīgi startē arī tādos sporta veidos kā pludmales volejbolā un skrituļslidu hokejā.
Portu ir portvīna rašanās vieta.
Poseidons cirta zemē ar savu trijzari un tur pacēlās avots, taču tā ūdens bija sāļš un ne visai noderīgs, savukārt Atēna atēniešiem piedāvāja pirmo audzēšanai piemēroto olīvkoku.
Posmā no Brīvības bulvāra līdz Krišjāņa Valdemāra ielai autobusi kursē vienā virzienā, proti, uz Krišjāņa Valdemāra ielu.
Posmā starp Saukas un Embūtes ielu Dzegužu iela ir Dzegužkalna parka ziemeļrietumu robeža.
Posms no ielas sākumdaļas līdz Mazajai Biķernieku ielai ir strupceļs, jo iela nav savienota ar Gustava Zemgala gatves un Brīvības gatves krustojumu.
Postembrionālā attīstība var būt tieša (epimorfoze), taču parasti attīstība noris ar kāpuru fāzēm ( metamorfoze ).
Postpankroks ( ) ir rokmūzikas žanrs, kas izveidojās 1970. gadu beigās neilgi pēc pankroka rašanās.
Postulēja ticības prioritāti pār saprātu - filozofija esot tikai ticības kalpone.
Potaša un sāls ieguves vieta Sāls iztvaicēšanas baseini Nāves jūras dienvidu daļā, 1989. gads 20. gadsimta sākumā ezera unikālās īpašības piesaistīja ķīmiķu interesi, un tika atklāts, ka ezers ir dabiska potašas un broma iegulu veidošanās vieta.
Potenciālo kandidātu vidū bija arī Rīgas "Dinamo" jauniešu komanda, kura šajā turnīrā startēja kā SK "Rīga".
"Potermānijas" laikā lielu popularitāti ieguva Jemeca grāmatu sērija, kurā tika izmantoti Roulingas grāmatu motīvi,-"Taņa Grotere un burvju kontrobass", "Taņa Grotere un izgaistošais stāvs", "Taņa Grotere un Drevnira tronis".
Potsdama ir trīs augstskolas un aptuveni 30 dažādi pētījumu institūti.
Pozitīvi izteicies par pašvaldību vēlēšanu tiesību piešķiršanu nepilsoņiem.
Pozitīvisms radies 19. gs.
Poznaņa ( ), senāk lietotais nosaukums Pozene ( ), ir pilsēta Polijas rietumos, Lielpolijas vojevodistes centrs Vartas upes krastos.
P.Ozoliņa vadībā latviešu teātris no šaura iesācēju teātra izauga par visas tautas teātri.
PPTP var izmantot arī, lai organizētu tuneli starp diviem lokāliem tīkliem.
Praeger/Greenwood p.58 Kipras Republika oficiāli pauž viedokli, ka turku atkāpšanās no amatiem valsts iestādēs un anklāvu izveidošana bija turku brīvprātīga rīcība ar mērķi radīt savu neatkarīgu valsti.
Praksē atslēgas izmanto lielāko atmiņas daļu mezglā.
Praksē daudzdimensiju datu kopumi ir bieži sastopami, kaut arī tie varbūt netiek tieši kā tādi analizēti.
Praksē militārās zinātnes galvenais pētījumu virziens ir bruņoto spēku izveides principi un vieta valsts drošības sistēmā, militārās stratēģijas un taktikas teoriju analīze un jaunu koncepciju izveide.
Praksē parasti paralēli liek trīs vai vairāk diodes.
Praksē visbiežāk izmanto termistorus.
Praktiķi izveido izvēlnes un tad izmanto tās, lai identificētu kompetences, kuras nepieciešamas attiecīgam amatam organizācijā.
Praktiskā diplomātika radās XIV gs.
Praktiskā konfliktoloģija pēta un analizē šādus konceptus: konfliktu prevencija, konfliktu vadība, konfliktu risināšana, pēckonfliktu prakse u.c. Nozaru konfliktoloģiju interesē konkrētā zinātnes nozarē sastopamu konfliktu īpatnības.
Praktiskā nozīme Kramaļģes, to lielā skaita un plašās izplatības dēļ ir nozīmīga aļģu grupa.
Praktiski, ņemot vērē Butānas vēsturisko atturību, šim noteikumam nebija lielas nozīmes, lai arī tas radīja iespaidu, ka Butāna nebija pilnīgi suverēna.
Praktiski Senāts nespēja kontrolēt situāciju Somijā, jo impērijas kārtības institūcijas nedarbojās, un reāli politiskais spēks pārvietojās uz ielām, strādniekiem un karavīriem rīkojot masu mītiņus.
Praktiski visās grupās, kur Rihards tad spēlēja, viņu pazina pēc pseidonīma Šolle ( tulkojās kā "blāķis" vai "puns" — kuru nozīmi domāja Rihards, joprojām ir noslēpums).
Praktiski visi cilvēki dzīvo mazākajā austrumu daļā, savukārt lielākā, purvainā rietumu daļa ir pirmatnīgāka.
Praktiski visi metāli eksistē polikristāliskā veidā - lai radītu amorfu vai vienkristālisku metālu, tas jādara mākslīgā veidā sarežģītos apstākļos.
Praktiski viss pagasts ietilpst Slīteres nacionālā parka teritorijā.
Praktizējoši inženieri Vairākumā valstu ir nepieciešams bakalaura grāds inženierijā, kas ir pirmais solis ceļā uz profesionālu sertifikāciju.
Prāmju satiksme savieno ezera krastā esošo Hepiveli-Gūsbejas ciematu un Atlantijas okeāna krastā esošo Kārtraitu.
Prasība pēc tautas pašnoteikšanās savijās ar sociālisma ideāliem un uzskatu, ka individuālais terors ir optimālākais cīņas līdzeklis.
Prasības kvalifikācijas iegūšanai pilnībā apgūt studiju programmu, nokārtot valsts pārbaudījumus angļu valodā un specializācijā, izstrādāt un aizstāvēt bakalaura darbu.
Prasmīgais cilvēks (Homo habilis) ir cilvēku ģints (Homo) pārstāvis, kurš dzīvoja aptuveni pirms 2,2 miljoniem līdz 1,6 miljoniem gadu, pleistocēna ēras sākumā.
Prāts ir nesaraujami saistīts ar apkārtējo realitāti.
Prāts ir vienkāršs, pašpietiekams un nav sajaukts ar lietām, tas eksistē pats par sevi, tas ietver sevī zināšanas par lietām.
Praulienas pagasts ir viena no Madonas novada administratīvajām teritorijām tā austrumos.
Prāvesta Donāta Punckuļa darbības laikā (1956-1971) tika uzbūvētas saimniecības ēkas un plebānija, kas atrodas aiz baznīcas dārza pretī presbiterijam.
Pravietis Jesaja, Ugolino di Nerio glezna (ap 1317.
Precas Ertas dēls Jānis - pašpārliecināts jauneklis.
Precējies ar bijušo Krievijas sieviešu basketbola izlases kapteini Annu Arhipovu.
Precējies ar šāvēju Anki Velkeri-Šūmani (Anke Völker-Schumann), kas arī piedalījusies trijās Olimpiskajās spēlēs.
Precējies, ir dēls Politiskā darbība 1995.
Precējies, ir meita.
Precējusies, ir dēls Kārlis.
Precīzāku dziļvagas dziļumu izdevās izmērīt ar japāņu zondi Kaiko (かいこう), kura sasniedza ieplakas dibenu 1995. gada 24. martā.
Precīzi dati par to nav pieejami, jo, atšķirībā no Krievijas un Ukrainas, Baltkrievijas valdība nav atļāvusi publiskot ar tā laika represijām saistītos arhīvus un nav publiskoti nogalināto vārdi un nošaušanas vietas.
Precīzi pretējās puses zaudējumi nav zināmi.
Precīzs iedzīvotāju skaits nav zināms, jo daudzi iedzīvotāji devušies peļņā uz austrumiem ( Krieviju ) vai rietumiem ( ES ).
Precīzs torņu skaits nav zināms, jo laika gaitā mainījās gan to nosaukumi, gan arī aizsardzības mūrus un torņus nojauca, pārbūvēja, atkal uzcēla no jauna.
Precīzs upuru skaits gan nav zināms, jo šis noziegums nav juridiski izmeklēts un vainīgie nav saukti pie atbildības.
Prečnaudas piemēri vēsturē ir dažnedažādākie, pat pārtikā patērējamas preces, piemēram, sāls vai Austrumāzijā par naudu izmantotie sapresētas tējas bloki.
Prefiksu apkopošana Cita CIDR iespēja ir, pretēji apakštīklu dalījumam, apkopot prefiksus.
Premjerministra amatā uzstājās par attiecību uzlabošanu ar PSRS.
Prerafaelīti vēlējās atgriezties pie detaļu bagātības, intensīvajām krāsām un sarežģītas kompozīcijas, kas raksturīga agrīnās itāļu renesanses mākslai un flāmu glezniecībai.
Presbitērija kreisajā pusē ir piebūvēta sakristeja.
Presbitērija pusē bija maza sakristeja.
Presbitērija pusē sānos ir izbūvētas divas 6 metrus garas un 4 metrus platas sakristejas, kas ir padotas uz āru.
Presbitēriju no lūgšanu zāles norobežo koka dievgalds.
Preses konferencē Oslo tika paziņots, ka konkurss norisināsies Oslo metropolītiskajā daļā.
Preses konferencē viņš norādīja, ka mediji atklāti atbalstīja Brauna kandidatūru.
Press iemācīja dēlam visus basketbola pamatus un Pīts ar neticamu entuziasmu, stundām ilgi trenējās.
Press, New York Miga mazuļiem parasti tiek iekārtota biezi saaugušā zālē, krūmos, zem koku saknēm un zariem vai koku dobumā.
Pret dēdēšanu izturīgie kristāli labi saglabājas un ir atrodami upju sanesās.
Pretēji populāram uzskatam, kapteiņiem saskaņa ar spēles noteikumiem nav īpašu tiesību apstrīdēt tiesneša lēmumu.
Pretēji populāram viedoklim abi novirzieni ir monoteistiski.
Pretēji sākotnējam nolūkam Grundgesetz, palika spēkā arī Vācijai apvienojoties 1991.
Pretēji tam, konfliktu teorētiķi, kritizē resursu nepieejamību un sociālās mobilitātes trūkumu stratificētās sabiedrībās.
Pretēji tam, piemēram, 75 metrus garš tramvajs nereti var uzņemt pat pie 500 cilvēku.
Pretestības ekrānu trūkumi ir zema gaismas caurlaidība (līdz 85% uz 5-vadu modeļiem, un pat mazāka 4-vadu), zema izturība (ne vairāk kā 35 miljoni klikšķu vienā punktā) un vandalaizsardzības trūkums (ir viegli griežams).
Pretī galvenajai ieejai ir mūra vārti.
Pretinieki var mēģināt iegūt kotroli pār bumbu taisot piespēles vai mēģinot atņemt bumbiņu pretiniekam, tomēr fiziskais kontakts spēles laikā ir ierobežots.
Pretkara lirika: "Mamma un vāciešu nosistais vakars", "Es un Napoleons ", poēma " Karš un pasaule " (1915) un citi.
Pret katru kapa vietu novietota smilšakmens vai plienakmens plāksnīte ar kritušā uzvārdu un vārdu vai uzrakstu "Nezināms".
Pretkorupcijas pasākumi deva zināmus panākumus, piemēram, akcīzes nodokļa ieņēmumi palielinājās par 30%, kamēr ieņēmumi no citiem nodokļiem palika praktiski nemainīgi.
Pret Krievijas izlasi latvietes jau spēlēja 2009. gada Eiropas čempionāta finālturnīra ceturtdaļfinālā, toreiz tika piedzīvots zaudējums papildlaikā 64—69.
Pret Lībiju tika īstenotas virkne politisku sankciju, ar ANO DP sankciju noteikts strikts ekonomikas embargo.
Pret netaisnību" pieprasot tūlītēju valdības un valdībā esošo partiju atkāpšanos no Valsts pārvaldes.
Pretrunas, kas izceļas ap revolucionāro kustību, izsauc ideoloģiskus precizējumus, ar mērķi pasargāt tās no kļūšanas par naidīgām.
Pretrunas un kritika Būdams mākslinieks, arhitekts un inženieris, viņš uzskata, ka šīm jomām ir darbā jābūt vienotām.
Pretstats ir atdalīšanās, šķiršanās (vērsta uz sevi, prom no visa, kas izpaužas kā naids).
Prettanku eži bija mazāk efektīvi par mīnu laukiem vai prettanku grāvjiem, toties tos varēja salīdzinoši viegli izgatavot, izvietot un pēc nepieciešamības arī pārvietot.
Pret turku revolucionāriem tika nosūtīts kalifāta armijas karaspēks.
“Preventīvā kara” tēzes atbalstītāju skaits vēsturnieku vidū ir ļoti neliels, viennozīmīgi dominējot šīs tēzes pretiniekiem, bet tai pat laikā arvien pieaug to vēsturnieku skaits, kas “preventīvā kara” tēzi atbalsta daļēji.
Prezentāciju un diskusiju tēmas iekļauj Wikimedia Foundation projektus, citus viki projektus, atvērtā pirmkoda programmatūru, brīvas zināšanas un brīvu saturu, kā arī dažādus sociālos un tehniskos šo tēmu aspektus.
Prezervatīvs, kondons jeb kondoms ir viens no kontracepcijas līdzekļiem.
Prezidenta bēgšana Prezidents Smetona ar ģimeni un ar Aizsardzības ministru un Tieslietu ministru ar ģimenēm atstāja Kauņu 15. jūnijā starp 16.00 un 17.00 kad pilsētai jau tuvojās padomju bruņutransports un devās uz Ķībartu pie Vācijas robežas.
Prezidentam ir tiesības iecelt vairākos izpildvaras un tiesu varas amatos.
Prezidentam pieder nācijas bruņoto spēku virspavēlnieka tituls, un tieši prezidents ieceļ šo bruņoto spēku vadītājus, kā arī aizsardzības ministru (secretary of defence) un apvienotā militārā štāba priekšniekus jeb vadītājus (Joint Chiefs of the Staff).
Prezidenta zvēresta nodošanas dienā Amerikas banku sistēma pasludināja maksātnespēju (sabruka).
Prezidents ieceļ tiesnešus visos tiesu sistēmas līmeņos.
Prezidents Krīgers, britu vajāts, pārgāja robežu ar Portugāles Austrumāfriku, tomēr atlikušās būru armijas daļas Luisa Botas vadībā organizēti izklīda Transvālas teritorijā.
Prezidents tiek ievēlēts uz septiņiem gadiem.
Prezidents Vudro Vilsons pieprasīja pieteikt karu Vācijai, kas arī notika 1917. gada 6. aprīlī.
Prezmā darbojas katoļu draudze, kurai pieder 1856.
Priedulēna četru braucienu summā izcīnīja dalītu 14.—15. vietu.
Priekšdarba nozīmē skice ietilpst sacerējumā kā detaļu vai sižeta uzmetums.
Priekšējam kāju pārim, kas ar posmojumu stipri atgādina pārējās kājas, žaunu nav un tā augšpusē pie pamata ir pāris dzimumatveru (tēviņam un mātītei).
Priekšējās un aizmugurējās durvis ir plašākas (1300 mm), vidējās durvis savukārt ir šaurākas (1050 mm).
Priekšējās virsmas (facies anterior) mediālajā malā ir deguna ierobs (incisura nasalis) Deguna ierobu priekšpusē norobežo priekšējā deguna smaile (spina nasalis anterior).
Priekšējie spārni ir ornaži, bet to gali pelēki, parasti bez plankumiem un joslām, bet reizēm ir viens apaļš plankumiņš.
Priekšējo smadzeņu puslodēs sāk attīstīties jaunā smadzeņu garoza — neopalijs.
Priekšējo un pakaļējo ekstremitāšu spēcīgie nagi galvenokārt kalpo zemes rakšanai, barības meklēšanai un alas celtniecībā vai tad, kad bruņnesis mēģina paslēpties no plēsējiem.
Priekš galējo ziemeļu apdzīvotības blīvuma mērogiem tās bija milzīgas kaujas.
Priekškāju nagi ir gandrīz 2x garāki kā pakaļkāju nagi, jo tiek izmantoti zemes rakšanai.
Priekškambari pumpē asinis cauri žaunu kapilāriem, pēc tam asinsrites sirds ar skābekli piesātinātās asinis pumpē pa visu ķermeni.
Priekšlikums tika izteikts ultimatīvā formā, draudot, ka vairāk netiks piešķirta valūta izejvielu un plaša patēriņa preču iegādei, bet enerģētiskie resursi tiks pārdoti tikai par valūtu un Baltijas valstīm būs jāsamaksā daļa PSRS ārējā parāda.
Priekšmets izgatavots no kaļķakmens, kurš, kā rāda analīzes, ņemts tepat Daugavas krastos.
Priekšplānā Totsi elektriskā šaursliežu dzelzceļa sistēma. 2007. gads 1930. gados šaursliežu dzelzceļa sistēma tika izveidota arī Pēraveres kūdras purvos ( ) Totsi apkaimē un tika pieslēgta Lelles—Papinīdu dzelzceļa iecirknim.
Priekšpusē starp abiem grozītājiem ir grozītāju starplīnija (linea intertrochanterica), bet starp grozītājiem mugurpusē ir grozītāju starpšķautne (crista intertrochanterica).
Priekšrocība, salīdzinot ar maģistrālo slēgumu, pārtrūkstot kabeļa segmentam pārstāj darboties tikai viens dators.
Priekšrocības: iespēja izlīdzināt oriģinālu, maza aizņemama platība, plašs skenējamo oriģinālu diapazons, iespēja kombinēt plakanus un trīsdimensiju oriģinālus.
Priekšrocības Sekundārās emisijas lampas voltampēru raksturlīknes stāvums ir daudz lielāks (respektīvi, ir lielāka jutība ).
Priekšrocību un privilēģiju pārpilnība, kā arī šogunāta atkāpšanās izraisīja Bošinas karu un centralizētas valsts izveidi, ko vienoja imperatora vārds ( Meidži reformas ).
Priekšsēdētāju ievēl Saeima savā pirmajā sēdē.
Priekšspārni lielāki par pakaļspārniem.
Priekšteča gari aizstāv ģimeni, un jebkura neveiksme notiek tādēļ, ka senči ar kaut ko nav apmierināti.
Priekšvēsture Sakarā ar Lielo Depresiju (ekonomisko krīzi), Vācijā pašā 20. gadsimta trīsdesmito gadu sākumā izveidojās ļoti nestabila politiska situācija.
Priekšvēsture Standarti zināšanu, metodoloģijas vai prakses zinātniskuma pārbaudei atšķiras katrā jomā.
Priekšvēsture tika palaists pirmais ZMP, kas pasaulē radīja lielu pārsteigumu.
Priekš Windows 3.0, Microsoft pārrakstīja kritiskās operācijas no programmēšanas valodas uz Assembly valodu, padarot šo izlaidumu daudz ātrāku un mazāk atmiņas patērējošu.
Priekšžauņi parasti ir šķirtdzimuma dzīvnieki, taču šeit ir sastopamas arī hermafodītas formas.
Priekules novadā vēlēšanas notika 6 iecirkņos.
Priekules pagasts Priekules pagasta centrs atrodas Priekules pilsētā, kas ir arī novada centrs.
Priekuļu novērojumu stacijā pie Cēsīm tika fiksēti −25,7 grādi, un tā ir zemākā gaisa temperatūra, kas fiksēta šajā datumā — 14. februārī, kopš tur sākti meteo novērojumi.
Priestera - mocekļa kaps atrodas Višķu baznīcas pagalmā.
Priesterība 1858. gada 18 septembrī Džuzepe tika ordinēts par priesteri.
Priesteri spēj veikt ļoti spēcīgas ārstēšanas burvestības ar kurām var atdzīvināt citus spēlētājus.
Priesteris pētījis Baznīcas vēsturi Kurzemē.
Prievārdi izsaka dzīvu būtņu, priekšmetu, norišu konkrētas un izsecinātas attieksmes, kā arī rāda pakārtojuma sakaru starp vārdiem.
Priežmale izveidojusies 1960. gadu beigās, apvienojot divas tuvu esošas apdzīvotas vietas: Zabludovku (līdz apvienošanai ciema un padomju saimniecības «Kapiņi» centrs) un Eisbahovu.
Prilepa Prilepa ( maķedoniešu - Прилеп) - pilsēta Maķedonijas dienvidu daļā.
Primārais Eurocontrol uzdevums ir gaisa satiksmes vadīšana augstumā virs 7500 metriem dalībvalstu gaisa telpā, kā arī ārpus to suverēnajām teritorijām.
Primārais ķermeņa dobums ir labi attīstīts, un sākas uzreiz zem epitēlija.
Primāram akūtam pankreatītam var būt toksiski-metaboliskas, idiopātiskas (neskaidras dabas) formas.
Primāra pulmonāra hipertensija ir ļoti reta, bet daudz biežāk veidojas sekundāri, pieaugot pretestībai mazā asinsrites loka asinsvados.
Princeses Diānas nāve Lai gan sašķobījusies, tomēr 1990. gadu sākumā Prinča Čārlza un viņa sievas Diānas laulība oficiāli nebija šķirta.
Prinči-bīskapi nedrīkstēja precēties un tāpēc tiem nebija oficiālu pēcnācēju.
Princips Metode balstās uz secīgu jautāju "Kāpēc?"
Printeri nav paredzēti drukāšanai ļoti lielos apjomos, šādiem mērķiem lieto tipogrāfijas iespiedmašīnas.
Printer Modulis PRINTER nodrošina to, ka standarta izvade tiek nosūtīta uz printeri, izmantojot operatorus write un writeln.
Prioritātes ir gatavība reaģēt uz militāriem un nemilitāriem draudiem, uzticības veidošana un iesaistīšanās dialogā miera laikā, kā arī dalība starptautiskās sabiedrības cīņā pret terorismu un masu iznīcināšanas ieroču izplatības novēršana.
Privātā dzīve Andris Līgotnis sadzīvē bija noslēgts cilvēks.
Privātā dzīve A. Ovečkins dzimis sportiskā ģimenē - viņa māte Tatjana PSRS basketbola izlases kļuva par divkārtējo Olimpisko spēļu čempioni basketbolā 1976.
Privātā dzīve Hilla tēvs bija veiksmīgs amerikāņu futbola spēlētājs.
Privātā dzīve Ir precējies, sieva ir bijusī svarcēlāja.
Privātā dzīve Marselu ir precējies ar savu ilggadējo draudzeni Klarisu Alvišu, 2008.
Privātā dzīve S. Ozoliņa karjera NHL ir cietusi no problēmām ar pārmērīgu alkohola lietošanu, viņš ir piedalījies gan brīvprātīgā, gan kluba uzspiestā alkoholisma ārstēšanās programmā.
Prizmāns ir bezkrāsains, eksplozīvs šķidrums.
Prizmā tie lūzt visvājāk un noliecas vismazāk, bet vislielākais gaismas laušanas koeficients ir violetās gaismas stariem, tāpēc tad, kad violetie gaismas stari iziet no prizmas tie noliecas visvairāk.
Problēmas, kas saistītas ar API daudzveidību Gandrīz visām operētājsistēmām (Unix, Windows, Mac OS uc) ir API, ar kura palīdzību programmētāji var izveidot pielikumus attiecīgajai operētājsistēmai.
Problēma tika atrisināta ar laika joslām, noteiktiem reģioniem lietojot vienotu Saules laiku.
Procesa gaitā izmainās augsnes mitruma režīms un notiek augsnes sasāļošanās un sablīvēšanās.
Procesuālā katedrāle, Ķelnes katedrāles pamata modelis, sastāv no 70 ornamentāliem logiem.
Procesu, kurā kamerā esošais gaiss un tvaiks nespēj saņemt apkārtējās vides enerģiju sauc par adiabātisku procesu.
Procesu realizē trijās stadijās: * Pirmajā stadijā benzolu alkilē ar propilēnu līdz kumolam.
"Procol Harum" savas garās karjeras laikā ir izdevuši 12 studijas albumus.
Procycling ziņoja: Viņi maz zināja par kara paliekošo ietekmi.
Prodes muižas ( ) kungu māja atradās Subates ezera krastā Ilūkstes novada Prodes pagasta Prodes ciemā.
Producēšana un veidošana Kerija sāka rakstīt albuma dziesmas savas pēdējās koncerttūres laikā.
Produkti "Valmieras mēbeles" ražo mēbeļu detaļas no finierētas un laminētas kokskaidu plātnes, kā arī korpusa mēbeles no šiem pašiem materiāliem.
Produkts satur probiotiskās baktērijas, diētisko šķiedrvielu, antioksidantus un vitamīnus kā arī augu lipīdus, bet nesatur holesterīnu un dzīvnieku taukus.
Profesijas apraksts Lai kļūtu par strādājošu civilo inženieri ir jāpabeidz augstskola ar sekojošiem vairākiem prakses gadiem.
Profesionālais futbola klubs CSKA ir Krievijas futbola klubs.
Profesionālā karjera Pēc veiksmīgās amatieru karjeras un izcīnītās zelta medaļas 1960. gada Vasaras Olimpiskajās spēlēs Kasiuss nolēma atgriezties mājās un gatavoties savai debijai profesionālajā boksā.
Profesionāļa karjeras laikā ir pārstāvējis dažādus ABA un NBA klubus.
Profesionāļa karjeras laikā pārstāvējis ONCE (Spānija), Saxo Bank-SunGard (Dānija), Cervélo TestTeam (Šveice) un Geox-TMC (Spānija) komandas.
Profesionāļa karjeras laikā spēlēja vairākos Eiropas un NBA klubos.
Profesionāļa karjeru sācis 2006.
Profesionāļa karjeru uzsācis Čehijas Ekstralīgas klubā HC České Budějovice 2000.
Profesionāļa karjeru uzsāka 1940.
Profesionāļa karjeru uzsāka 1991.
Profesionāļa karjeru uzsāka Francijas augstākās līgas kluba Élan Chalon sastāvā, kur aizvadīja 2002.
Profesionālā līmenī vairums mačos tiek gūti tikai daži vārti.
• Profesionālā maģistra studiju programma „Uzņēmējdarbības vadība”.
Profesionāles karjeru uzsāka 2003.
Profesionālie cīkstoņi varēja iegūt lielu naudas daudzumu un koka šķēpu, kas simbolizēja viņu brīvību.
Profesionālie fotogrāfi šo standartu neuztvēra nopietni mazāka kadra izmēra dēļ, lai arī tika ražotas APS formāta spoguļkameras.
Profesionālo basketbolista karjeru sāka 2001.
Profesionālo karjeru uzsāka 1997.
Profesionālo teātru jauniestudējumu skates laureātu svinīgā ceremonija norisinās Rīgas Latviešu Biedrības namā.
Profesora gadi 1815. gada novembrī Luī Puanso, kurš bija asociētais profesors École Polytechnique, lūdza tikt atstādināts no mācīšanas pienākumiem, veselības problēmu dēļ.
Profesora Jāņa Ruberta vadībā tika sagatavoti divi promocijas darbi: Kārlis Apinis (1895—1967) “Aplanācijas princips oftalmonometrijā” 1930.
Profilakse Viens no pretizgulējumu paliktņu modeļiem Izgulējumu profilaksē noteicoša loma ir asins piegādes nodrošināšanai ķermeņa mīkstajiem audiem.
Programā: J.S. Bahs, C. Franks, Vidors (no VI.
Programmā galvenā vērība pievērsta valsts sakārtošanai, pārvaldes optimizācijai un cīņai pret korupciju.
Programma ir veidota, lai tajā ērti varētu glabāt multimediju failus un tos viegli varētu pārskatīt.
Programma pati par sevi ir lielisks pašpārbaudes līdzeklis.
Programmas mērķis ir Turcijā izveidot pašpietiekamu un spēcīgu karaspēku.
Programmas objekti Programma paredz vairāku AES būvi, kā arī valsts elektrifikāciju ar iegūto enerģiju.
Programmas šīm plūsmām vienādas, taču prasības pēc rezultātu kvalitātes atšķiras.
Programmēšanas paradigma ir programmēšanas stils jeb ideju un rekomendāciju kopums, kas nosaka programmu rakstīšanas veidu.
Programmu risinājums Tiek izmantots dators ar speciālu programmatūru, kas nodrošina VPN funkcionalitāti.
Progresīvais roks attīstījās 1960. gadu beigās un 1970. gadu sākumā kā daļa no "lielāko daļu britu mēģinājuma pacelt rokmūziku jaunā līmenī un mākslinieciskā ticamībā."
Progress M-05M nogaja no orbītas un sadega atmosfērā.
Progress M-17M (Прогресс М-17М) bija Krievijas automātisks kravas kosmosa kuģis kravu nogādāšanai uz Starptautisko kosmisko staciju (SKS).
Progress M-20M tika novadīts no orbītas. 15:06 UTC bremzēšanas manevram tika iedarbināts kosmiskā aparāta dzinējs.
Progress M-66 (Прогресс М-66) bija Krievijas automātisks kravas kosmosa kuģis kravu nogādāšanai uz Starptautisko kosmisko staciju (SKS).
Projekcijas operators iegūst tikai norādītos atribūtus no ierakstiem vai to kopumu ierakstiem.
Projekta dokumentācijas, rasējumu un sarakstu izveide ir ātrāka, jo ir automatizēti laikietilpīgie procesi šo darbību veikšanai.
Projekta maiņa Lauksaimniecības ministrijas ēku sākotnējais projekts.
Projekta Masacūseta tehnoloģiska institūta " Athena " tika ieviesta metode, kuras pamatā ir Kerberosa.
Projekta mērķis bija distributīva izveide, kuram nebūtu iepriekš kompilētu (un tikai vienai sistēmas arhitektūrai derīgu) programmu.
Projektam tika piešķirts apzīmējums 1M.
Projekta realizācija ir sadalīta desmit kārtās, un tā īstenošanas darbi ir sākti 2008.
Projekta realizācijas gaitā dažādu problēmu dēļ tā pabeigšanas datums vairākkārt tika pārcelts. 2012.
Projekta stadijā ēkas augstums svārstījās no 9 līdz 40 stāviem.
Projekta vadītāja kvalifikāciju Latvijā var iegūt apgūstot Projektu vadīšanas augstākā līmeņa studiju programmu. 2011.
Projektējot dubultā korpusa kuģus palielinās tikai kuģa platums, jo jau sen obligāti ir dubultdibeni.
Projektējot tanku viņa koncepcija vairākas reizes mainījās.
Projektēšanu un būvdarbus veica Sanktpēterburgas metāla fabrikas kompānija.
Projektētā dārza platība bija 9,5 ha.
Projekti ir ilgtermiņa, kas varētu tikt īstenoti, veiksmīgi turpinot iesākto valstu sadarbību.
Projekts bija radikāls, jo vērsās pret privātīpašnieku tiesībām, pret viņu īpašumā esošajiem kultūras pieminekļiem.
Projekts noteica radikālu rajona rekonstrukciju, radot jaunu ielu tīklu, 3 mikrorajonus, sabiedrisko centru un rajona parku Nordeķu muižiņas ansambļa teritorijā.
Projekts oficiāli tika uzsākts 2007. gada martā un reģistrācija sākās 2007. gada jūnijā.
Projekts paredzēts astrofiziskiem pētījumiem radioviļņu diapazonā, izveidojot interferometru, kas sastāv no radioteleskopiem uz Zemes un orbitāla aparāta.
Projekts tika izstrādāts 1940.
Projektu finansēja Itālijas zinātnisko pētījumu ministrija.
Projektus apsprieda trīs lasījumos attiecīgajā apakškomisijā un trīs lasījumos kopējā komisijā.
Projektu vadības jomā šī frāze tiek dažreiz izmantota, lai apzīmētu izmaiņas projekta gaitā vai darbības jomā.
Promo izdevumā ir sastopama arī dziesma ‘’Cookin' With Gas Vocal’’.
Propilēnu lieto par polipropilēna izejvielu.
Proskēnijs Proskēnijs ( grieķu pro 'priekšā' skēnē 'skatuve') jeb proscēnijs ( latīņu proscaenium) ir skatuves priekšējā daļa starp priekškaru un orķestra bedri.
Protams, astrologs veic šādu spēles skanēšanu pirms spēles, mūsdienu astroloģijas programmatūra ļauj veikt jebkāda veida manipulācijas ar zvaigžņu karti jebkuram laikam un vietai.
Protams, īpaši tikumīgs no mūsdienu morāles viedokļa viņš nebija, taču ne ar ko neatšķīrās no citiem sava laika bruņiniekiem.
Protams, Metropolīta katedrāles vadošie garīdznieki tādu Svētā Sebastjana lomu noliedz.
Protams, nav noliedzams, ka reformācija pati par sevi tomēr ieguva politisku nokrāsu, bet politika diez vai ir pats cēlonis.
Protams, risinājums nebija labākais — pret bēgļiem no austrumiem VFR attieksme nebija īpaši pozitīva.
Protams, šī iemesla dēļ samazinās simbola kapacitāte, toties tiek novērsts augšminētais BPSK un QPSK trūkums.
Protams, tajā laikā nebija vēl pieejami interneta un e — pasta pakalpojumi.
Protams, vēlākajos gadsimtos reliģija nospēlēja krasi negatīvu lomu, apkarojot racionālās zinātnes attīstību.
Proteīni Albumīna struktūra Proteīni ir tikai no vienas vai vairākām aminoskābju virknēm sastāvošas olbaltumvielas.
Proteīnu molekulmasa var būt no dažiem desmitiem tūkstošiem līdz vairākiem miljoniem daltonu (Da).
Protesta demonstrācijā iziet liela daļa pasniedzēju un vairāki tūkstoši līdz tam apolitiski noskaņoto studentu.
Protestantu nemieru laikā viņas mirstīgās atliekas tika izsvaidītas, kas stiprināja viņas kultu.
Protests pret Bārtu rada savu atspoguļojumu otrās sezonas sērijā Bart Gets an F, kurā Bārtu grib atstāt ceturtajā klasē uz otru gadu.
Protestu pret to izteica daudzi vairāki intelektuāļi Džona Djūija vadībā.
Proti, kad pārtikas produktu pārpalikums kļuva stabils un pietiekams, lai varētu padziļināties darba dalīšana un specializācija un sākties maiņas tirdzniecība ar specializētiem produktiem un pakalpojumiem.
Proti, lai aizsargātu Konstantinopoli pret iespējamo tālāko Alarika ekspansiju, romiešu karavadonis Stiliho bija spiests pārdislocēt Gallijas leģionus.
Proti, tradicionālajiem medijiem vairs nav varas ietekmēt publisko viedokli.
Protokola datu bloka (PDU) kontroles lauks ir vienu vai 2 oktetus liels un informācijas lauka lielums vienmēr ir vesels skaits oktetu (var būt arī 0).
Protokols ir aprakstīts 2516 RFC.
Protokolu specificēja Microsoft un Hewlett Packard IETF interenta draftā 1999 gadā.
Proton-K 2. pakāpe - raķešpakāpe, kuru izmanto nesējraķetēs Proton kā otro pakāpi.
Protopodita gala posmu sauc par bazipoditu.
ProtoStar vajadzībām pielāgots neizmantotais Galaxy 8iR, tam pievienojot 10 S joslas raidītājus, kuri nodrošinātu nokalpojušā pavadoņa Indostar-I pārklājumu.
Prototipi tika izgatavoti, balstoties uz priekšgājēja, tramvaja Tatra T5, bāzes.
Providensa (Providence) ir Rodailendas štata administratīvais centrs, kā arī šī štata visapdzīvotākā pilsēta.
Province atrodas Lielajā Ķīnas līdzenumā.
Provincē atrodas Pireneju pussalas augstākā virsotne Mulasens, kurš ir 3479 metrus augsts.
Provincei bija arī sava provinciālā tiesa (Landgericht) un centrālā pārvalde, kas bija izvietota Hāgenavā.
Province plašāk ir pazīstama ar rīsu audzēšanu.
Provinces administratīvais centrs un lielākā pilsēta ir Haselta.
Provinces administratīvais centrs un lielākā pilsēta ir Sjiaņa. 2010.
Provinces bija pusautonomas, centrālā vara bija vāja, pašās provincēs liela ietekme bija vietējiem samuraju klaniem un dzimtām.
Provinces centrālā un austrumu daļa ir kosu dzīvesvieta.
Provinces kopējā platība ir 1529 km 2 liela, 2011. gada beigās tajā dzīvoja iedzīvotāji.
Provinces kopējā platība ir 2293 km 2 liela, 2012. gada beigās tajā dzīvoja iedzīvotāji.
Provinces kopējā platība ir 2448 km 2 liela, 2012. gada beigās tajā dzīvoja iedzīvotāji.
Provinces kopējā platība ir 2467 km 2 liela, 2012. gada beigās tajā dzīvoja iedzīvotāji.
Provinces kopējā platība ir 2749 km 2 liela, 2005. gada beigās tajā dzīvoja iedzīvotāji.
Provincēs, kur dominēja un pie varas bija hugenoti, sākās katoļu medības, nogalinot politiskos līderus, Baznīcas kalpus, sagraujot dievnamus. 1567.
Provinces nosaukums Kastīlija ir cēlies no spāņu vārda "castillo", kas nozīmē "cietoksnis".
Proza ir rakstīta nesaistītā valodā, tās raksturīgas iezīmes ir sižetiskums, mazāka tēlainība nekā dzejai (tomēr bieži vien, it īpaši 20. gs., proza var būt arī nesižetiska vai ļoti tēlaina).
Prozā viņa nozīmīgākais tulkojums - Gogoļa stāsts „Tarass Buļba”, kurā tulkotājs gan saīsinājis un grozījis tekstu.
Pr to, kā Jēzus izglābās no sišanas krustā, Korānā nav daudz ziņu un tādēļ arī par šo jautājumu ir atšķirīgi viedokļi.
Prusaka mūžs ir apmēram 1 gada garumā.
Prūsijas hercogistes/karalistes pilsēta Mēmeles pils senajā Klaipēdā.
Prūši, kas pārvācošanas politikas dēļ lingvistiski asimilējās pēc 18. gadsimta skolu un literārās telpas dēļ runāja literārajā vācu valodā.
Prūsis ir 2000. gada Labas gribas spēļu čempions bobslejā.
Prutas karagājienā Krievijas armija zaudēja 27 285 cilvēkus, no kuriem 4800 krita kaujās, bet pārējie mira no bada un slimībām.
Prževaļska zirgu mēdz dēvēt arī par Āzijas savvaļas zirgu vai Mongolijas savvaļas zirgu.
PSBL darbības mehānisms PSBL, kā arī citas bēta laktamāzes sagrauj bēta laktāma gredzenu antibiotiku molekulās.
Pseidonīms "Maironis" radās, viņam studējot Pēterburgas Garīgajā akadēmijā.
Pseidonīmu pieņem labskanīguma, politisku apsvērumu dēļ, piemēram, slēpjot patieso identitāti, kā arī, lai akcentētu kādu savai darbībai vai daiļradei raksturīgu iezīmi.
Psiatriskās ārstēšanas metodes var būt dažādas, sākot ar psihoterapiju un psihoaktīvo vielu lietošanas kursu līdz galvas smadzeņu stimulēšanai ar magnētisko lauku palīdzību.
Psihe visu laiku atrodas mijiedarbībā ar somatiskajiem procesiem.
Psihoaktīvās vielas šķīst taukvielās, bet ļoti slikti ūdenī.
Psihodēliskais transs ir elektroniskās mūzikas žanrs, kam raksturīga hipnotiski ritmu aranžējumi un ar augsti ritmizētu ostinato figūru veidoti sarežģīti melodiju slāņi.
Psiholoģijā līderis ir indivīds, kas organizē un vada grupas darbību, regulējot savstarpējās attiecības grupā.
P.Šmits atzīst, ka puse Stendera pasaku un stāstu ņemta no grāmatām, otra puse no vācu folkloras, kas noklausīta no Baltijas vāciešiem.
PSRS augstākās līgas čempionātos aizvadījis 462 spēles, kurās guvis 333 vārtus. 1985.
PSRS ierēdņi viņu negribēja laist, tomēr vēlāk piekrita.
PSRS iestādēm tika izdoti 146 baltiešu karavīrus, starp kuriem bija 132 latvieši (22 virsnieki, 26 instruktori, 78 kareivji un 4 gaisa izpalīgi), 9 lietuvieši (7 virsnieki, 1 instruktors un 1 kareivis), 7 igauņi (1 instruktors, 6 gaisa izpalīgi).
PSRS izlasē aizvadījis 49 spēles, lielāko karjeras daļu aizvadījis Tbilisi Dinamo komandā.
PSRS izlases sastāvā ar panākumiem startējis arī citās sacensībās — izcīnījis trīs medaļas Pasaules čempionātā (zelts 1978. un 1982.
PSRS laikā sinagogā ir bijusi ierīkota sporta zāle, bet vēlāk ilgu laiku tā stāvējusi tukša.
PSRS laikos Tartu bija ārzemniekiem slēgta pilsēta, jo šeit atradās liela Padomju armijas gaisa spēku bāze.
PSRS, Lielbritānija, Francija un ASV cīnījās Eiropas frontē.
PSRS sarunas ar Somiju par līdzīgu līgumu ievilkās vairākas nedēļas un jau to laikā Somijas armija sāka mobilizāciju.
PSRS sastāvā Pēc Latvijas aneksijas un iekļaušanas PSRS sastāvā Ogrē notika krasas pārmaiņas.
PSRS Semipalatinskas kodolizmēģinājumu poligons darbojās no pirmās eksplozijas 1949.
PSRS sieviešu basketbola izlase bija nacionālā basketbola sieviešu komanda, kas pārstāvēja PSRS tādās starptautiskās basketbola sacensībās kā Eiropas čempionāts, Pasaules čempionāts, Olimpiskās spēles.
PSRS Tautas mākslinieks (1957).
PSRS tikai dažas dienas iepriekš bija draudējusi Igaunijai ar militāru iebrukumu un pārkāpusi tās robežas, lai panāktu līguma parakstīšanu.
PSRS Valsts prēmiju nodibināja ar PSKP CK un PSRS Ministru Padomes lēmumu un vēlāk šīs organizācijas pasludināja prēmijas laureātus.
PSRS (vēlāk Krievijas ) antarktiskās izpētes programma Karalienes Modas Zemē uzsākta 1959.
Puankarē vārdā nosaukta Puankarē grupa.
Publicēja pirmo dzejoļu krājumu "Ceļi un teki" (1900).
Publicējis daudzus rakstus un zinātniskus darbus padomju tiesību teorijā.
Publicējis vairākus zinātniski publicistiskus darbus: «Filozofisks skats uz ekoloģisko ideju evolūciju», «Alfabēts kā cilvēku civilizācijas spogulis», «Fonti civilajā un burti vīzēs».
Publicējusi septiņus dzejoļu krājumus latviešu valodā.
Publicistika Ernests Blanks ir strādājis ļoti daudzās redakcijās un publicējis ap 700 ievadrakstu par nacionālpolitiskiem jautājumiem.
Publijs Kvintīlijs Vārs bija romiešu politiķis un karavadonis Augusta valdīšanas laikā.
Publikācijas presē par arhitektūras un dizaina jautājumiem.
Publikācijas un mācību literatūra Andrejs Veisbergs ir vairāk nekā 320 zinātnisko un 100 populārzinātnisko publikāciju autors, šeit minētas dažas nozīmīgākās zinātniskās publikācijas un mācību literatūra: * Anglo - Latvian Phraseological Borrowing.
Publikācijā veiktā sintēze vēlāk kalpos par materiālu Ž. P. Sartra, M. Merlo-Pontī un jauno kreiso kustības idejām.
Puča atbalstītāju vidū bija arī Krievijas pareizticīgās baznīcas patriarhs Joakims.
Pūcēm proporcionāli ir arī ļoti lielas acis.
Puertomonta ( ) ir pilsēta Čīles dienvidos, Loslagosas reģionā.
Puisis lauku saimniecībā vidēji saņēma 45,6 latus mēnesī (tiesa, miteklis un pārtika bija bez maksas), bet meita tikai 35,6 latus.
Pūkainajiem Ķīnas cekulainajiem suņiem apmatojumu ir uz visa ķermeņa.
Pulciņa "Rūķis" mērķis bija sagatavot patriotiski noskaņotus, modernus un profesionālus māksliniekus.
Pulčinella ir viens no senākajiem tēliem.
Pulčinellas maskai raksturīgs garš deguna, kas atgādina knābi; maska ir melna, savukārt tērps — balts.
Pulks iesaistījās aktīvā karadarbībā Drisas rajonā, kā arī pabalstīja Polijas karaspēku un veica vairākus izlūkgājienus.
Pulkstenis ir mazs dienvidu puslodes zvaigznājs, kuru izveidoja Nikolā Lakals. Sākumā Lakals zvaigznāju sauca par pulksteni ar svārstu, jo zvaigznāju tā nosauca godinot Kristianu Heigensu — pulksteņa ar svārstu izgudrotāju.
Pulkvedis Krīpens šajā sakarā griežas vācu divīzijām, 83. divīzijas komandieris jau tajā pašā dienā atgriež pulka II bataljonu, taču 205. divīzija atsakās un I bataljona vienības paliek tās sastāvā.
Pulkveža Oskara Kalpaka dzimtās mājas "Liepsalas", kurās atrodas piemiņas memoriāls Latvijas nacionālā karaspēka pirmajam komandierim.
Pulsējošās maiņzvaigznes ir milzu un pārmilzu zvaigznes, bet uzliesmojošas zvaigznes ir pundurzvaigznes.
Pulverspiestās sveces Vislētākās sveces, jo var saražot ātri un daudz, sapresējot parafīna pulveri.
Puma (Puma concolor) ir kaķu dzimtas (Felidae) plēsējs, kas pieder pumu ģintij (Puma).
Puma (Puma concolor) ir krietni lielāka nekā ūdrkaķis (Puma yagouaroundi).
Pumpuri ar nedaudzām vai daudzām dakstiņveidā sakārtotām zvīņām.
Pundurnīlzirgs iezīmē savu ceļu ar fekālijām, turklāt enerģiski šūpodams asti uz abām pusēm, lai izsvaidītu fekālijas pēc iespējas plašāk.
Punkti tiek gūti, iemetot bumbu cauri grozam no augšas; komanda ar visvairāk gūtiem punktiem spēles beigās uzvar.
Punktus guva vienīgi Karlušs Pase, kas vienreiz finišēja 4. vietā un vienreiz bija trešais.
Pupuķa Japānas pasuga U. e. saturata sastapta arī Ziemeļamerikā : 1975.
Pupuķis ļoti labi lido.
Pupu laputīm ir divmājnieku dzīves cikls.
Puravi ir viens no Velsas nacionālajiem simboliem.
Purniņa virsma parasti ir tumšāk brūna kā pārējais matojums.
Purpura laukā zelta brieža galva, sudraba galvā trīs savienoti zaļi gredzeni.
Puruvesi ( ) ir ezers Somijas austrumos, Austrumsomijas lēnē.
Purva biotopā tāda ir baltā cielava (līdz 3 ligzdojošiem pāriem zem laipām un platformām; 1 - 2 pāri obektos Siksalā).
Purva bruņurupucis labi peld un nirst, zem ūdens tas var atrasties 10 – 15 minūtes.
Purva ezers ar brūnu ūdeni. 1 sala, tās platība 0,07 ha, pie salas grunts granšaina.
Purvā sastopamas vairākas ar mežu apaugušas salas.
Purvi ir interesants pētniecības objekts, jo kūdras slāņos atspoguļojas pārmaiņas, kas notikušas augu valstī un klimatā pēcledus laikmetā.
Purvs ir ierakstīts Latvijas Kūdras fonda datubāzē kā kūdras atradnes vieta, kas nav iekļauta rūpniecisko atradņu sarakstā.
Pušas pagasts ir Rēzeknes novada teritoriāla vienība tā dienvidos.
Pusaudžu (var parādīties no 4 līdz 9 gadu vecumam).
Pusē no 16 sezonas sacensībām Tarkvīni nespēja kvalificēties sacīkstei.
Pusfināliem kvalificējušās dziesmas Tabulā uzskaitītas visas Eirodziesmas pusfināliem kvalificējušās dziesmas to iesniegšanas secībā.
Pusfināls Pusfināli tika aizvadīti divās grupās. 8 labāko rezultātu uzstādītājas kvalificējās finālam.
Puškāšs, pateicoties savam spēcīgajam kreisās kājas sitienam, bija rezultatīvs futbolists visas savas karjeras laikā; viņš 4 reizes kļuva Ungārijas futbola līgas rezultatīvāko spēlētāju, tostarp 1948.
Puškinskije Goru rajons ( ) ir Krievijas Pleskavas apgabala administratīvais rajons.
Pūslītī ir garš, dobs pavediens, kas kapsulai miera stāvoklī savīts spirālē.
Pūslī uzkavējoties urīns nemainās ne daudzumā, ne koncentrācijā.
Pusmēness simbola saknes meklējamas tamgās ( turku : Damga), kas agrākos laikos bija tjurku nomadu klanu lopu zīme, jeb īpašuma zīme.
Pusotru mēnesi pēc ievēlēšanas Saeimā kopā ar Kārli Dišleru un Aleksandru Evanu izveidojis bezpartijisko sabiedrisko darbinieku frakciju.
Pussalas augstākā virsotne ir 1125 m augsta.
Pussalas teritorijā sengrieķu apmetņu paliekas, lielākā no kurām ir Kaloslimena, kā arī skitu kurgāni.
Putbusas pilsētas centrs tika izveidots kā liels, ovāls laukums.
Putekļsūcējs Putekļsūcējs jeb putekļu sūcējs ir elektriska sadzīves tehnika, ar kuru var veikt tīrīšanas darbus, izmantojot gaisa sūknēšanu.
Putekļu kolektors darbībā Kad Stardust pārlidoja komētu, tās astē uztvertās daļiņas ietriecās aerogelā ar ātrumu 6,1 km/s.
Putekļus iedala redzamos putekļos (ar daļiņu izmēriem virs 10 μm), mikroskopiskos (0,25—10 μm) un ultramikroskopiskos (zem 0,25 μm).
Putekšņlapas 5, izkaras tālu no vainaga stobriņa.
Putekšņlapu 20-30, tās dzeltenas, garākas par irbuļiem.
Puteņa dēļ kavējās arī sabiedriskais transports.
Putenis visbiežāk ir Vidzemē — Rūjienā un Alūksnē vidēji — 6, maksimāli — 18 dienas mēnesī.
Putna spārni lidojumā labi izceļas.
Putnēni Dzeguzes mazuļa attīstība olā ilgst īsāku laiku nekā saimniekputnu pēcnācēju attīstība.
Putnēns, par kuru rūpējās abi vecāki, pirmās 3 - 4 dienas tika barots ar guzas pienu - īpašu substanci, kas baložu dzimtas putniem izstrādājas gremošanas trakta augšgalā esošajos kakla dziedzeros.
Putnu knābji ir piemēroti sēklu izlobīšanai no čiekuriem.
Putnu olas forma, krāsa un lielums ir dažādi.
Pvpj 1110 ( ) ir Zviedrijas 90 mm bezatgrūdes lielgabals.
Pyromania ir vācu deju projekta Cascada pirmais singls no grupas ceturtā studijas albuma Original Me.
PZT parasti komerciāli nelieto tīrā veidā, tam pievieno piejaukumus, kas kristālrežģī rada vai nu anjonu vai katjonu pārākumu (attiecīgi akceptoru vai donoru piejaukumi).
Q.E.D. ir saīsinājums no latīņu frāzes " " (burtiski "kas bija jāpierāda").
Quebec var būt: * Kvebeka — Kanādas province; * Kvebeka (pilsēta) — pilsēta Kanādā.
Queen + Pols Rodžerss Queen + Paul Rodgers (2005) Visveiksmīgākā kopsadarbība grupai izdevusies ar bijušo Free un Bad Company vokālistu Polu Rodžersu.
Rabīna Kūka sekotāji vēl arvien veido lielāko reliģisko grupu Izraēlā, kuras mācības pamatā ir Kabalas idejas.
Rabīns Juda haNasi pabeidza savu darbu pie Mišnas izveidošanas ap 200. gadu.
Rabīns tika ironiski saukts par "Saggi Nehor", kas aramiešu valodā nozīmē "Vairāk gaismas".
Racoli kļuva par pirmo itāli, kurš ieguvis Olimpisko zelta medaļu slalomā pēc 22 gadu pārtraukuma, kad Kalgari Olimpiādē 1988.
Radaram ir īslaicīgi impulsi un lielāka impulsu sekošanas frekvence darbam mazos attālumos.
Radās cilvēku dabisko tiesību (t.i. dzīvība, brīvība, īpašums) teorija, kas sludināja pilsoņu līdztiesību varas priekšā un to, ka valsts vara (likumdošana, tiesu vara, izpildvara) ir dalīta.
Radās nepieciešamība šo modeli aizstāt ar tehniski jaunāku un vizuāli pilnīgāku modeli.
Radās pēc tam, kad 1204.
Radiācijas mērīšana Skatīt arī Jonizējošā starojuma mērīšana Iekārtas radiācijas intensitātes mērīšanai sauc par radiometriem, bet radiācijas dozas mērīšanai — par dozimetriem (sarunvalodā par dozimetru mēdz dēvēt jebkuru radiācijas mērīšanas ierīci).
Radies Francijā Napoleona impērijas laikā.
Radīja daudzas Varšavas ainavas.
Rādija saturs uraninītā — aptuveni 0,1 mg/kg.
Radījis jaunus fortifikācijas veidus.
Radikāli atšķirīgu nozīmi jēdziens ειρωνεία pirmo reizi ieguvis filozofa Platona (apm. 427.-347.g.
Radikālo inovāciju rezultāts ir agrāk nebijuši jauni produkti, jaunas uzvedības normas sabiedrībā.
Radio abonentu skaits (uztvērēju skaits) Radio Latvijā sāka raidīt 1925.
Radioaparātu ražošana un tirgošana bija ienesīga nodarbošanās, līdz 1938.
Radio NABA programma aptver plašu mūzikas virzienu spektru.
Radio programmas pārraida 49 raidītāji.
Radioshēmās bipolārā tranzistora bāzi apzīmē ar līniju, no kuras perpendikulāri atiet izvads, kolektoru - ar līniju, kas slīpi atiet no bāzes, emiteru - ar bultiņu, kas slīpi ienāk vai atiet no bāzes.
Radiostacijas izsniedza arī kājnieku pulkiem un kauju sākumā sakari bija veiksmīgi.
Radio SWH Latvijas mūzikas gada topa 2007 finālkoncerts notika 2007. gada 7. janvārī Arēnā Rīga un tiks demonstrēts LNT tiešraidē.
Radiotehnikā bieži izmanto ekranētas spoles, kam ir metāliski ekrāni, kas novērš parazītiskas induktīvās saites starp spoli un citiem radioelementiem.
Radiotehnikā lieto elektrotehniskā papīra piesūcināšanai, kuru izmanto kondensatoru izgatavošanā un transformatoru tinumu izolēšanai.
Rādītājs (adrese) norāda uz nākamo elementu.
Rādītas šīs sērijas parasti tiek divas nedēļas pēc pašiem svētkiem.
Radniecīgi nosaukumu, kas apzīmē 'cirvi', ir arī citās Atlantijas piekrastes algonkinu valodās, piemēram, təmahikan lenapu (delaveru) Lenapu sakne təmə- nozīmē 'nogriezt', piedēklis hikan — darbarīku nosaukumu formas.
Radošā darbība Olava Ehala muzikālās darbības pirmsākumi saistāmi ar pirmā Igaunijas bītbenda Kristallid dibināšanu 1967.
Radošais direktors ir Mārtiņš Ķibilds.
Radušās organisma izmaiņas iedzimstot pēcnācējos.
Ra esot sasaucis dievu sanāksmi, kurā ticis nolemts iznīcināt cilvēci.
RAF-977DM PSRS teritorijā izmantoja līdz 80. gadu sākumam.
Rafaels Nadals tiek uzskatīts par vienu no visu laiku labākajiem spāņu tenisistiem.
;Rafiki Rafiki ir pērtiķu sugas pārstāvis.
Raganas tērpušās baltās drānās un izlaidušas vaļējus matus, par raganām Jāņos uzskatīja arī sievas, kuras savas burvestības veica kaimiņu tīrumos un lopu laidaros, tiem kaitējot un atņemot svētību.
Raganas visbiežāk bija sastopamas pļavās un mežos agri no rīta vai vēlu vakarā.
Ragiem var izšķirt 2 žuburu grupas, vienu zemāku un otru augstāku.
Rags parasti sasniedz 25 cm garumu.
Ragu apskalo Makmerdo šauruma ūdeņi.
Rahmaņinovs pārsvarā rakstīja skaņdarbus klavierēm un orķestrim.
Raibumu daudzums variē starp dažādiem indivīdiem.
Raidījuma redakcija arī saņēma dažu dokumentu paraugus, lai pārliecinātos par to autentiskumu.
Raidījums debitēja 1987. gada 5. aprīlī un tā uzņemšana tika pārtraukta 1990. gada 26. maijā.
Raidot gaisā arī ir ievērojami lielāka iespējamība, ka dati pazudīs vai tiks bojāti, salīdzinot ar kabeli.
Raiens Makdonalds (apakšā) cīnās pret Huanu Mirandu jauktās cīņas mākslas disciplīnā Jauktā cīņas māksla, MMA ( ) ir viens no cīņu bez noteikumiem paveidiem, pilna kontakta sporta veids.
Rainis — īstajā vārdā Jānis Pliekšāns Pseidonīms ( — ‘izdoma’, onoma — ‘vārds’) L. Timofejevs, N. Vengrovs.
Rainis rakstīja scenāriju, no kura ir saglabājies fragments, kurš pilnībā atbilst kinematogrāfijas prasībām un visiem mēmā kino principiem.
Rainis tajā ieguva 33 balsis, Ulmanis - 32, bet Čakste - 29, proti, katrs savu kandidatūru izvirzījušās partijas balsis.
Rainis var būt: * Rainis — dzejnieks un sabiedriskais darbinieks * «Rainis» — 1949.
Raiskumā atrodas pagasta pārvalde, pamatskola, speciālā internātpamatskola, bibliotēka, Auciema pasta nodaļa, viesu nams, veikals.
Raivis Blumfelds (dzimis ) ir latviešu politiķis, pašlaik 11. Saeimas deputāts, pārstāv Nacionālo apvienību "Visu Latvijai!"
Rajona galvenās upes ir Desna (rajona rietumu robežā) un tās kreisās pietekas — Navļa un Revna.
Rajona lielākā apdzīvotā vieta ir Silivri pilsēta.
Rajona lielākā etniskā kopiena ir poļi (46,1%).
Rajona teritorijā mira un apglabāts Aleksandra Puškina vecvectēvs Abrams Gannibals (Абрам Петрович Ганнибал, 1696-1781).
Rajona ZR un R daļā pēdējais apledojums ir atstājis visai savdabīgus ģeomorfoloģiskus veidojumus - osus, ko sauc arī par kangariem.
Rajoni bija otrā līmeņa pašvaldības Latvijas PSR un Latvijas Republikā no 1949.
Rajonu likvidējot, Dagdas rajonam pievienoja daļu Liepušķu ciema, Rēzeknes rajonam — Čulku, Feimaņu, Liepušķu (daļu), Pušas, Rušenicas, Silmalas, Špēļu un Zosnas ciemus, Viļānu rajonam — Kruķu un Ružinas ciemus.
Raķešdegviela ir viela vai vielu kopums, kas vienlaikus ir raķešdzinēja enerģijas avots un darbviela.
Raķešdzinēja degšanas kamerā notiek degvielas un oksidētāja kīmiska reakcijas, kuras rezultatā izdalās gāzes, radot reaktīvo plūsmu, kas paātrinās sprauslā, un tiek izsviestas no raķetes.
Raķetē ir degvielas un oksidētāja tvertnes (cietās degvielas gadījumā abas komponentes ir samaisītas kopā).
Raķetes un pavadoņa samontēšana notika bez aizķeršanās.
Raķetes uzbūve Vanguard tika projektēta kā 3 pakāpju raķete.
Rakšana - ar nelieliem vēzieniem akmeņtārtiņš ar knābi izrok smiltīs vai dubļos nelielas bedrītes, pēc tam uzlasa atklātos kukaiņus.
Rakšana notiek ar pakaļkājām, neredzot rakšanas vietu, vairāku dienu laikā tiek izrakta ap 30 cm dziļa, cilindriska bedre.
Rakšanas darbi Romā un Herkulaēnijā ir atklājuši to kas neapšaubāmi bija bibliotēkas istaba privātmājā, vienā no Herkulaēnā atrastajām mājām, bija uzstādīti grāmatu skapji pie sienām.
Rakstā "Sistemātisks apcerējums par valsts saimniecisko pamatiekārtu" viņš rakstīja par zemnieku atbrīvošanu.
Rakstība bija nepieciešama ne tikai praktiskām lietām.
Rakstībā ir daži izteikti burti, piem, ı, tas pats krievu valodas ы. Azerbaidžāņu valodā pastāv miruši 10 000 arābu vārdi.
Rakstības nosaukuma etimoloģija tiek saistīta ar īru mitoloģijas zināšanu un gudrības dievu Ogmu, lai gan šis apgalvojums nav pilnībā apstiprināts.
Rakstības pamatā slāvu alfabēts.
Rakstībā tiek lietots krievu alfabēts.
Rakstīja arī romantiskus stāstus ar pseidonīmu Mērija Vestmakota (Mary Westmacott), bet popularitāti iemantoja ar saviem 80 detektīvromāniem un Vestendas teātra izrādēm.
Rakstīja romānus, filozofiska, politiska un sociāla rakstura monogrāfijas, esejas un biogrāfijas, pie kurām pieskaitāma arī autobiogrāfija trīs sējumos.
Rakstījis arī par elementāro matemātiku.
Rakstījis mūziku pilnmetrāžas mākslas filmām un animācijai.
Rakstījusi jau no skolas gadiem (pirmā publikācija 1942.
Rakstītajos vēstures avotos pirmo reizi pieminēti jau no 11. gadsimta vikingu sāgās un krievu hronikās.
Rakstītie teksti bija rakstīti, izmantojot ogama zīmes, un atrasti Īrijas salā un Lielbritānijas salas rietumu krastos.
Rakstīt zinātnisko fantastiku viņš uzsāka četrus gadus vēlāk.
Rakstniece apgalvo, ka šajās stundās viņas ideja par "šo kaulaino, tumšmataino, briļļaino zēnu, kurš nezināja, ka ir burvis, man kļuva aizvien īstāka".
Rakstniece gribēja aprakstīt dažus notikumus no viņas mīļotā Edvarda Kalena skatpunkta.
Rakstnieka darbi kļuva drūmāki. 1888.
Rakstnieks un dzejnieks Pirmos dzejoļus uzrakstījis vēl skolas gados. 1970. gadu Krievijas literārajos žurnālos bijušas atsevišķu dzejoļu publikācijas.
Rakstos pilsēta pirmoreiz minēta 1230.
Rakstos pirmo reizi minētā kā Cucusdorf 1234.
Rakstos pirmo reizi minētā kā Drozedowe 1335.
Rakstos pirmo reizi minētā kā Rotinstein laika posmā starp 1300. un 1311. gadu.
Rakstos pirmo reizi minētā kā Sakistorp 1230.
Rakstos pirmo reizi minētā kā Uardenbruke 1199.
Rakstos pirmoreiz minēta 1158.
Rakstos pirmoreiz minēta 1190.
Rakstos pirmoreiz minēta 1253.
Rakstos pirmoreiz minēta 1284.
Rakstos pirmoreiz minēta 1335.
Rakstos pirmoreiz minēta 1383.
Rakstos pirmoreiz minēta 1503.
Rakstos pirmoreiz minēta 1565.
Rakstos pirmoreiz minēta 15. gadsimtā.
Rakstos pirmoreiz pieminēta 1127.
Rakstos Viļņa pirmoreiz pieminēta 1323.
Rakstu autori ir dažādās nozarēs atzīti un pazīstami speciālisti: fiziķi, ģeologi, astronomi, ārsti, biologi, arheologi, antropologi un žurnālisti.
Rakstu krājums, Latviešu kultūras institūta izdevums. 1956.
Raksturīga galvenokārt daudzdzīvokļu māju apbūve.
Raksturīgais darbos Sadzīves žanram, kurš kalpo izklaidei un pamācībām, saglabājas radniecība ar vēsturisko žanru, jo abos žanros darbos attēlotajiem personāžiem tiek izmantota mīmikas un žestu valoda, redzami kostīmi un dekorācijas.
Raksturīgie simptomi — uz ādas veidojas sāpīgas čūlas, kuras pārklāj visu ķermeni.
Raksturīgi, ka piecstāvu mājām ir viena kāpņutelpa, kur vienā stāvā ir 20 dzīvokļi un gaitenis stiepjas visas ēkas garumā.
Raksturīgi, ka visas siltās zonas tajā laikā bija nobīdītas tālu uz ziemeļiem, salīdzinājumā ar pašreizējo ekvatora stāvokli.
Raksturīgs arī izvērstu skaņdarbu (klavierdarbu cikli, simfoniskas svītas, baleti, operas, klavierkoncerti) vairums.
Raksturojums Arhitektu Andra un Aijas Kokinu projektētā baznīca ir būvēta ar līmēta koka konstrukcijām un koka karkasa sienām.
Raksturojums Bākas augstums ir 15 m. Bāku veido četrstūra, piramidāls koka tornis ar balkonu.
Raksturojums Bākas augstums ir 29 m. Bāku veido kvadrātveida, konisks betona tornis ar galeriju, bez laternas.
Raksturojums Bākas augstums ir 32 m. Bāku veido apaļš betona tornis ar laternu un galeriju.
Raksturojums Bākas augstums ir 34 m. Bāku veido apaļš, cilindrisks betona tornis ar galeriju un laternu.
Raksturojums Bākas augstums ir 40 m. Bāku veido apaļš dzelzs tornis bez laternas.
Raksturojums Dziesmas "Jāņuvakars" tonalitāte ir pieciem diēziem apbalvotais spožais Si mažors.
Raksturojums Incēnu pilskalns ir sevišķi izteikts un stāvs paugurs, kas izceļas apkārtējā ainavā un no kura paveras plašs skats uz apkārtni.
Raksturojums Jēkabs Graubiņš rakstīja, ka "Rāmavas ozolā" pielietoti nacionāli motīvi, bet tie nav pietiekoši izmantoti un apstrādāti dziesmai cauri, kamdēļ tai trūkst īstas viengabalainības.
Raksturojums Kredītportfeļa kvalitātes analīze un novērtēšana ļauj bankas menedžeriem efektīvi pārvaldīt aizdevumu operācijas.
Raksturojums Narvas līča austrumu krasts Krievijai piederošajā Kurgolovas pussalā ir zems un smilšains, tāds pats tas ir arī Igaunijai piederošajā līča dienviddaļā — Narvas grīvā un 8,5 km uz rietumiem no Igaunijas un Krievijas robežas.
Raksturojums Retrofleksa nazāla līdzskaņa raksturojums: * Pēc artikulācijas veida tas ir slēdzenis ; balss traktā tiek noslēgta gaisa plūsma.
Raksturojums Roņu salas bākas augstums ir 40 m. Bāku veido čuguna tornis uz četrām kājām, ar laternu un galeriju.
Raksturs Mainkūnam ir platas ķepas, tādēļ tam viegli iet pa sniegu Meinkūni ir maigi, labsirdīgi giganti un tos mēdz saukt par maigajiem milžiem.
Raksturs Siāmas kaķim piemīt augsta inteliģence un bezbailīgs raksturs, tas ir draudzīgs un ziņkārīgs.
Rakte jeb Raktene (vāciskajos rakstu avotos saukta par Ratten, Racken, Rakel, Racketen) bija seno zemgaļu pilskalns Žagares pilsnovadā - tagadējās Žagares pilsētas apkārtnē Lietuvas un Latvijas pierobežā. 1285.
Rals nodibināja nelielu biznesu, kas nodarbojās ar mežu ciršanu.
Rals pievienojās Bundesvēra gaisa spēkiem un turpināja savu militāro karjeru.
Ramatas pagasts ir viena no Mazsalacas novada administratīvajām teritorijām tā ziemeļos, Igaunijas pierobežā.
Rangeja Raghava pamatā raksta noveles, lugas, dzeju, poēmas un zinātniskus rakstus par Indijas vēsturi un kultūru.
Rankas pagasts ir viena no Gulbenes novada administratīvajām teritorijām tā rietumos, Gaujas abos krastos.
Rapša sēklas satur 40 – 46% eļļas, ko var izmantot gan pārtikas vajadzībām, gan biodīzeļdegvielas un smērvielu pagatavošanā.
Rāpuļi ir aktīvi pie visoptimālākajām temperatūrām.
Rasene noķērusi savu upuri Rasenes matiņi spēj sajust un saķert uz lapas novietotu 0,2 mm garu cilvēka mata gabaliņu, kas sver tikai 0,00082 mg.
Rase var tikt iedalīta divos zaros: Āfrikas jeb rietumu un Okeānijas jeb austrumu zarā.
Raskoļņikovs ir bohēmiska personība, tai pat laikā ļoti pārdzīvodams izdarīto.
Rasmošana sākas ar URL saišu saraksta noteikšanu un sastādīšanu, kas būs nepieciešama tālākai informācijas izmantošanai.
Rasnačs darba gaitas uzsāka strādājot rūpnīcas VEF instrumentu fabrikā, kur nostrādājis sešus gadus.
Rastafari (rastas) tic, ka Etiopijas imperators Haile Selasije I (Ras Tafari, Jah) ir Dieva inkarnācija, Mesija, kas vadīs visus Āfrikas iedzīvotājus un visas pasaules melnādainos iedzīvotājus uz brīvību.
Rastos pirmoreiz minēta 17. gadsimtā.
R.: Atēna (1998) * Pasakas (izlase).
Ratifikācijas dokumentu apmaiņa notika 1939. gada 4. oktobrī Tallinā.
Ratiņiem, kas atrodas zem motorvagoniem un piekabju vagoniem, ir daudz konstruktīvās atšķirības.
Ratnīča ir uz dienvidaustrumiem no pilsētas centra esoša pilsētas daļa.
Rātslaukuma savdabīgums un namu īpatnējā arhitektūra rosināja vairākus kino režisorus.
Raudoša meitenīte, kurai birst asaras Asaras ir ķermeņa šķidrums, kuru izdala asaru dziedzeri.
Raudziņš ir guvis 2 punktus.
Ravennas province ( ) ir viena no 110 Itālijas provincēm valsts ziemeļaustrumos, Emīlija-Romanjas reģionā.
Ravennas province sīkāk iedalās 18 komūnās.
Rāznas ezera piekrastē ir ceĜi, apbūve un lauksaimnieciskās zemes un relatīvi maz mežu, purvu un krūmāju, kas ir dabiska buferzona.
Ražošanā telefons nonāca 2008. gada janvārī.
Ražotāji apzinoties tirgus izmērus, savu produkciju sāka reklamēt laikrakstos.
Ražotāji bieži vien nav informēti par dažādām precēm un inventāriem, kas nepieciešami lietotājiem.
Ražotājs nodod valdībai starpību starp ražošanas un izplatīšanas izmaksām, atlikušo naudas summu paturot paši sev, lai kompensētu nodokļus, ko viņi ir samaksājuši iepriekš par izejvielām.
RBMK ir heterogēnie kanālu tipa lēno neitronu urāna grafīta reaktori (ar grafīta-ūdens neitronu palēninātāju).
R. Brends ir vadījis 2007. gada Brit Awards, 2008. un 2009. gada MTV Video Music Award balvu pasniegšanas ceremonijas.
Reabilitēts 1956. gada 8. decembrī.
Reaģējot uz stingro rusifikācijas politiku, vācu garīdzniekiem un rakstniekiem radās pastiprināta interese par vietējo latviešu zemnieku valodu un kultūru.
Reaģējot vielu molekulās vai kristālrežģos ķīmiskās saites irst, atomi pārgrupējas un tad izveidojas jaunas ķīmiskās saites.
Reakcijā rodas spilgti zils savienojums ( Berlīnes zilais ).
Reakcijas ar DMP notiek istabas temperatūrā un pie neitrāla pH.
Reāla juridiska un politiska konflikta noregulējuma pamata neesamība veicināja Kosovas atbrīvošanas armijas (KAA) mobilizāciju.
Reāla kļuva bijušo komunistu nākšana pie varas, ja tam nerastos nopietna alternatīva.
Reālā laika transportprotokols (RTP; Real-time Transport Protocol) definē standarta paketes formātu piegādes audio un video intertīkla protokola tīklā.
Realizācija Vienkāršākajā priekš lietotāja gadījumā FTP klients darbojas kā failu sistēmas emulators, kas vienkārši atrodas citā datorā.
Realizēja galma apģērba reformu - galminiekiem, valsts un militārajiem ierēdņiem pavēlēja valkāt uz „ārzemju drēbes“ (tiesa gan ne vācu, bet gan poļu parauga).
Reālo skaitļu kopa R ir komplekso skaitļu kopas C apakškopa, jo jebkuru reālu skaitli var uzskatīt par kompleksu skaitli, kura imaginārā daļa vienāda ar nulli (reālu skaitli a ∈ R identificē ar kompleksu skaitli a + 0i ∈ C).
Reālu darbību varēja uzsākt pēc Latvijas pagaidu valdības atgriešanās Rīgā, 1919. gada jūlijā. 3. augustā iecelts par Latvijas dzelzceļu ekspluatācijas direktoru.
REBR šajā posmā ieraksta telemetrijas datus un noraida zinātniekiem, lai varētu saprast procesus, kas notiek sadalīšanās laikā.
Recenziju mājaslapas GameRankings un Metacritic vērtēja spēles iOS versiju ar attiecīgi 77% un 72/100.
Receptīvā estētika literatūras pētniecības un teksta interpretācijas centrā izvirza lasītāju un lasīšanas aktu, teksta iedarbību uz lasītāju; receptīvā estētika uzsver tieši lasītāja lomu teksta nozīmju veidošanā.
;REC (Railway Emergency Call) : Ārkārtas zvans, kuram ir augstāakā prioritāte un tas var pārtraukt citus mazākas prioritātes zvanus lai atbrīvotu resursus sev.
Rede Globo (Globo; pilnais nosaukums Rede Globo de Televisão) ir Brazīlijas televīzijas kanāls.
Red ir amerikāņu dziedātājas Teiloras Sviftas ceturtais studijas albums.
Reducējot 19. divīzijas pulkus, daļu to sastāva nodeva 15. divīzijai.
Redzama Sīmaņa-Jūdas glezna, kuru vārdā nosaukta baznīca.
Redzamas ir sievietes skaistā krūšu forma un ar viņas smaidu izteiktie slēptie iekšējie pārdzīvojumi.
Redzami trīs spirāliski tīkliņi, kas koncentriski aptver katodu.
Redzams, ka ūdeņraža atomi, kas atrodas CH 3 grupā, CH 2 grupā, vai OH grupā, dod dažādus signālus.
Redzams vides aizsardzības teorētiķis, viens no jēdziena bioloģiskā daudzveidība ieviesējiem.
Redzes traucējumi bieži ir agrīna slimības izpausme.
Redzot misijas neveiksmīgo gaitu, Meinards nolemj meklēt militāru palīdzību, tomēr, pirms izbraukšanas notic līvu solījumiem un paliek Līvzemē.
Redzot šādu netaisnību, par māsas godu iestājās Absaloms un nogalināja savu vecāko brāli, bet, baidoties no tēva dusmām, bēga uz Gešūru, kur nodzīvoja 3 gadus.
Redzot TV biznesa panākumus, Berluskoni iesaistījās līdzīgā biznesā arī citās Eiropas valstīs — 1986.
Referenduma rezultāts pa novadiem.
Reformācijas kustība aptver visu Vācu nācijas sv.
Reformācijas priekšvakarā izdeva rīkojumus, kas sašaurināja šīs tiesības.
Reformas turpinājās un 451.g.
Reģentu padome kā topošās valsts pamatprincipus deklarēja indivīda politisko un ticības brīvību, pārvietošanās brīvību, visa veida īpašuma neaizskaramību un tautu vienlīdzību.
Reģionā ap Mēlernu atradās gan pirmā lielā Zviedrijas pilsēta Birka, gan vecā galvaspilsēta Sigtuna, gan galvenā svētvieta Upsalas templis.
Reģionā apzināti naftas krājumi ar apjomu 1,2 km³ (7,7 miljardi barelu).
Reģiona autonomais statuss ir noteikts saskaņā ar 2005.
Reģionā ir arī dažas ielejas.
Reģionā, jo sevišķi Kamerūna kalna apkārtnē, ir ļoti auglīga augsne.
Reģionālajām televīzijām bija paredzēts raidīt režīmā "prime time", kas nozīmē, ka atsevišķos laikos var būt paši labākie un interesantākie raidījumi.
Reģionālās cunami brīdinājuma sistēmas Reģionālās (vai lokālās) cunami brīdinājuma sistēmas tiek izveidotas vietās, kur bieži notiek zemestrīces un ir nepieciešams pēc iespējas ātrāk noreaģēt un brīdināt iedzīvotājus par cunami viļņa tuvošanos.
Reģioni: Klusā okeāna nomale pie Čīles, Japānas.
Reģionos, kuros ir izteikta sausā sezona, spārnoto termītu spiets pamet ligzdu drīz pēc tam, kad iesākas lietus sezona.
Reģions bija daļa no Sīrijas dienvidrietumiem līdz 1967.
Reģistrācija beidzās 2008. gada 31. jūlijā.
Reģistrācijai LR Uzņēmumu reģistrā netika pieteikta.
Reģistrācija ir iespējama trešajā līmenī zem šādiem otrā līmeņa domēniem:.
Reģistrācijas tiek pieņemas caur akreditētiem reģistratoriem.
Reģistrēto pilskalnu saraksts (1938) Pēc Ernesta Brastiņa veiktajiem Vidzemes pilskalnu apsekojumiem Brastiņš E., Latvijas pilskalni. 4. sējums Vidzeme.
Regulāra debessjuma attēlu uzņemšana sākās 14. janvārī.
Regulārajā sezonā piedalījās 24 klubi.
Regulārā sezona ; Austrumu konference ; Rietumu konference Pa konferencēm Piezīmes * z – Ieguva mājas spēļu priekšrocības visām izslēgšanas spēlēm.
Regulārās sezonas beigās viņš savainoja cirksni, tādējādi izlaižot piecas spēles martā un aprīlī.
Regulārās sezonas beigās viņš trešo reizi karjerā tika atzīts par sezonas vērtīgāko spēlētāju.
Regulāras televīzijas pārraides Latvijas Televīzija sāka 1954. gada 6. novembrī. 1974.
Regulāri darbojas Jūrmalas starptautiskā jauno dziedātāju konkursa Jaunais Vilnis žūrijā.
Regulāri lietojot uzturā rīsus, samazinās risks saslimt ar sklerozi, jo tie samazina holesterīna daudzumu asinīs.
Regulāri tiek organizēts arī Formula 1 čempionāta Austrālijas Grand Prix posms.
Rehabilitācija Skoliozes komplikācijas var būt ļoti nopietnas (piem.
Reigana administrācija bija spiesta ievērojami palielināt izdevumus aizsardzībai, lai realizētu šo it kā ļoti daudzsološo projektu. 1981.
Reiju iztek no Sokas ezera Latvijā, veido sateci ar Pernu 9,1 km attālumā no Pernu ietekas Pērnavas līcī.
Reikenena mazā autosporta pieredze izraisīja kritiku (ieskaitot FIA prezidentu Maksu Mosliju ) par to, ka tik nepieredzējušam sportistam tiek dota iespēja F1, taču Reikenenam tika piešķirta F1 Superlicence, kas atļāva startus F1.
Reikjavīka ( ) ir pilsēta Īslandes dienvidrietumos pie Faksafloji (Faxaflói) līča.
R. Eilands ir vadījis vairākus TV raidījumus, tai skaitā "Aprīļa pilieni", "Aiziet", "Juniors TV", darbojies arī TV raidījumā "Sems".
Reinholdam izdevās izlekt no automašīnas un izbēgt, kad viņi tika vesti uz nošaušanas vietu.
Reinuferes tunelis, kuru atklāja 1990.
Reisa kapteinis Zaharijs Ahmads Šahs (Zaharie Ahmad Shah) strādā Malaysia Airlines aviosabiedrībā kopš 1981.
Rei­zē ar pils celtniecību tika iežogota teritorija meža zvē­ru audzēšanai, to no­sau­ca par Iršu dārzu.
Reizē bija kara virsprokurors (kopš 1924.
Reizēm adatādaiņu čaulas pielieto dizainā, kā dekoratīvus elementus.
Reizēm arī mātītēm attīstās ilkņi (apmēram 15% mātīšu).
Reizēm bedrītei apkārt tiek izkārtoti akmentiņi.
Reižem delegātu skaits bija lielāks, piemēram, 1457. gada landtāgā Valkā piedalījās 84 deputāti, no tiem 57 vasaļu priekšstāvji.
Reizēm deltoīdus sauc arī par pūķiem (jo tie atgādina pūķus, ko laiž vējā).
Reizēm galva noliecas uz sāniem un karājas ļengani uz leju, bet citreiz putni, kļūstot arvien satrauktāki, sāk galvu grozīt un enerģiski purināt.
Reizēm gugatņa ligzdu atrod lapsas un meža kaķi.
Reizēm ir ātrāk ievadīt komandu ar zināmiem parametriem, nekā atvērt vairākus logus un ievēlēties opcijas no piedavātā.
Reizēm ir ļoti lieli tēviņi, kas var sasniegt 318 kg svaru.
Reizēm ir novērots, ka mātīte vairākus gadus pēc kārtas sapārojas ar vieniem un tiem pašiem tēviņiem, turklāt tajā pašā kārtībā, kā citus gadus.
Reizēm ir redzētas lācenes ar pieciem un sešiem mazuļiem, iespējams, ka daži lācēni šādā ģimenē ir adoptēti Barnes, V.G. 1993.
Reizēm ir vērojams arī pretējs process: kādreiz par izolētām atzītas valodas var tikt pārklasificētas par nelielām valodu saimēm.
Reizēm izveidojas ļoti plānas un gludas plāksnītes, ne lielākas par 0,5 cm².
Reizēm jaunie putni pēc ligzdošanas sezonas atgriežas pie saviem vecākiem, lai kopā atkal migrētu uz ziemeļiem.
Reizēm jūras ūdele tiek klasificēta kā Amerikas ūdeles pasuga, to saucot par Neovison vison macrodon.
Reizēm mākslinieka ainavās tiek paustas pārdomas par dzīvi, par tās nolemtību un iznīcību, kā gleznā “Ebreju kapi”, kurā cauri drupām un kapu kopām laužas ūdens straume.
Reizēm mātītēm zeltainās muguras vietā ir zaļgans apspalvojums.
Reizēm mazais gladiators cīņas laikā pazaudēja šķēpu un tad bija spiests turpināt cīņu tikai ar dunci.
Reizēm nistagmu mazina arī kontaktlēcas, tās arī var būt labāka redzes korekcijas metode, jo, pretēji brillēm, kustas līdzi acīm.
Reizēm pirmā perējuma jaunās bezdelīgas palīdz izbarot tā paša gada otro perējumu.
Reizēm rietumu daļā tas paliek ziemot pie vaļējiem ūdeņiem, bet aukstās ziemās daudzi iet bojā.
Reizēm šādā ilggadīgā ligzdā var atrast neizšķīlušās olas un mirušos putnēnus.
Reizēm šāda politika tiek savienota ar minoritātes aizsargājošiem administratīviem pasākumiem.
Reizēm senie līvu vietvārdi bija saglabājušies tikai vācu, bet ne latviešu valodā.
Reizēm šķiet, ka kaķim kaut kas sāp, tomēr siāmietim šādi toņi ir pilnīgi ierasts veids, kā pievērst sev uzmanību.
Reizēm tie medī, ilgstoši sēžot uz kāda paaugstinājuma un vērojot apkārtni.
Reizēm to izmanto, lai apzīmētu arī skeitborda un skrituļslidošanas nobrāzumu savainojumus, īpaši tos, kuri radušies lielākā ātrumā.
Reizēm var novērot starp tēviņiem pat cīņas, tās gan ir īsas un svešinieks drīz vien bēg.
Reizēm viņa vārds tiek interpretēts kā dāņu personvārds Folke vai tā latinizētā forma Folkvīns (Folquinus).
Reizēm viņi zemē atrod minerālsāļus un ēd tos, tāpat kā citi augēdāji dzīvnieki.
Reizēm zem mazā grozītāja atrodas arī trešais grozītājs (trochanter tertius).
Reizēm zinātniskajā literatūrā ir sastopamas piezīmes, ka leopards ir gļēvs, bet tas nav pamatoti.
Reizē rodas daļiņas-antidaļiņas pāris, kas tūdaļ sevi iznīcina savienojoties.
Reizē sagatavojiet visu šo latviešu koncentrācijas punktu vadītāju un aktīvistu, kā arī agrāk uzskaitīto latviešu spiegu, pārbēdzēju un pretpadomju aktīva, tajā skaitā visu Latvijas pavalstnieku (izņemot vēstniecību un konsulātu kalpotāju), arestus.
Reizēs, kad meniska plīsums ir neliels, var izlīdzēties ar ārstnieciskām procedūrām bez ķirurģiskas iejaukšanās.
Reizi gadā Hānjas apkārtnē notiek kalnu velosipēdu sacensības 100 kilometru un 100 jūdžu distancēs, Haanja 100, kā arī trīsdienu sacensības Tour de Rouge.
Reizinājuma rezultātā tiek iegūta matrica, kuras rindu skaits ir vienāds ar pirmās matricas rindu skaitu, bet kolonnu skaits ir vienāds ar otrās matricas kolonnu skaitu.
Reiz kādā sižetā par vēlēšanām Borats bija ļoti pārsteigts uzzinot, ka Amerikas Savienotajās Valstīs sievietēm esot tiesības balsot.
Rejs var būt: * Mens Rejs — amerikāņu mākslinieks, * Satjadžits Rejs — bengāļu kinorežisors.
Reka bija papildus nostiprināta konstrukcija, bet oriģinālā 1.6 l (76zs jauda) motora vietā no Lada 2101 sedana tika aizgūts 1,3 l (60 zs jauna) motors ar maksimālo ātrumu 115 km/h.
Rēkīvas ezers ( ) ir ezers Lietuvas ziemeļu daļā, Šauļu pilsētas teritorijā.
Rekomendācija ietvert moduļu satvaru, kā arī vairākus standarta moduļus.
Rekonstruētas un paplašinātas Rīgas kuģu remonta rūpnīca, Rīgas zvejas kuģu remonta rūpnīca, Mangaļu kuģu būvētava.
Rektors kopš 2007. gada ir prof.
Rekviēms bija Mocarta pēdējā muzikālā kompozīcija un bija viens no iespaidīgākajiem un atpazīstamākajiem darbiem.
"Rekviēmu" Mocarts sacerēja jau būdams slims, kas atņēma autoram pēdējos spēkus.
Relācijas var pārveidot, izmantojot operācijas iespraust (insert), dzēst (delete) un atjaunināt (update).
Relāciju datu bāzē izmantoto programmatūru sauc par relāciju datu bāzes pārvaldības sistēmu (angliski RDBMS).
Relāciju datu bāzes izmanto fiksēta formāta savstarpēji saistītas tabulas.
Relāciju vērtībā nav divu vienādu kortežu.
Re ( latīņu re) jeb D ir otrā nots solfedžo.
Relatīvajā režīmā notis bez norādīta garuma uzskatāmas par tuvām iepriekšējai notij - komatus un apostrofus lieto vienīgi tad, ja melodijā ir lēciens, kura garums pārsniedz kvartu.
Relatīva politiskā stabilitāte ļāva cilvēkiem tirgoties un viņi varēja brīvi pārvietoties cauri reģionam.
Relativitātes teorija piedāvā no klasiskās mehānikas būtiski atšķirīgu fizikālās pasaules struktūras ideju. 1915.
Reliģija Izglītība Sibiu pilsētā ir vairāk nekā 12,000 studentu, kopā ir 38 fakultātes.
Reliģijas, kuras Vēbers analizē — budisms, zoroastrisms, kristietība, islāms un jūdaisms.
Reliģija Valsts pamatlikums "Jasa" - Iasa-name-ij buzurg ("Lielā jasas grāmata") - postulēja absolūtu reliģijas brīvību: reliģija un valsts šķirtas, visas reliģijas valsts priekšā līdztiesīgas.
Reliģiskais terorisms Visbiežāk jaunu, mazskaitlīgu, politiski apspiestu un radikāli noskaņotu sektu darbība.
Reljefa formas Jebkuru fiziski ģeogrāfisko rajonu veido vairāku taksonomisko pakāpju dabas kompleksi.
Reljefa virsas augstums novada austrumu daļā pārsvarā ir 40-50m vjl., augstākās vietās tas sasniedz 70m vjl., bet ielejveida pazeminājumos samazinās līdz 15m vjl.
Reljefs Līdzenuma pamatā ir labi izteikts, noslēgts pamatiežu virsas pazeminājums.
Reljefs pazeminās no ziemeļiem uz dienvidiem.
Remember a Day ir britu psihodēliskā roka grupas Pink Floyd singla Let There Be More Light B puse.
Remiksēšanā sadarbojas ar dažādiem mūziķiem, piemēram, Andra Ērgļa soloalbumā "Sirdspuksti" iekļauta N'Works remiksēta dziesma "Ripoja akmens".
Remisijas laikā simptomi pilnīgi nepazūd.
Remonts pabeigts 23. novembrī. 24. novembrī tika nolemts startu pārcelt uz 17. decembri.
"Remparts" rindās Grigorenko sāka arī 2012.
Renārs Kaupers dziesmu "Ja tikai uz mani tu paskatītos" ir aprakstījis kā "izmisīgu iemīlējušamies cilvēka dvēseles kliedzienu".
Renderēšanas rezultāts bieži tiek lietots tikai kā specefektu daļa, ar speciālu tam paredzētu programmatūru apvienojot vienā gala produktā daudzus dažādās tehnikās veidotus materiālus, tai skaitā 3d animācijas.
Renesanses filozofiem raksturīgā orientācija uz dabu un cilvēcisko pasauli liek viņam arī valstī un tās uzbūvē meklēt augstākās gudrības iemiesojumu.
Renesanses laikā Andalūzijas zirga īpašības, kā skaistās, graciozās gaitas, dabiskais līdzsvars, lepnā stāja un skaistums, padarīja to par etalona zirgu klasiskajā iejādē ( ).
Renesanses laikā ar šo vārdu saprata telpas, kur zinātnieks glabāja savu kolekciju.
Renesanses meistari akvareli izmantoja stājgleznu unfresku izstrādāšanai.
Reņģes parasti vārīja pienā kopā ar sīpoliem, dažkārt vēra uz iesmiem un cepa uz oglēm.
Rensenbrinks debitēja Nīderlandes izlasē 1968.
Rentgendifraktometrijā paraugu apstaro ar rentgenstariem un mēra caurgājušā vai atstarotā starojuma intensitāti atkarībā no atstarošanas leņķa.
Rentgenmikroskopi ir bijuši visai problemātiski, jo rentgenstari iet cauri gandrīz visiem materiāliem.
Repa izpildītāji tiek saukti par reperiem.
Reparācijas enzīmu nozīmi raksturo slimība xeroderma pigmentosum.
Represiju mērķis bija izolēt režīmam nelojālus cilvēkus un iebaidīt Latvijas inteliģenci.
Reprezentējošs videoklips dziesmai The Hand That Feeds tika pirmoreiz izrādīts Nine Inch Nails mājaslapā 2005. gada martā, nevis pārraidīts tradicionālajos mūzikas kanālos.
Reprezentējot Maltas literatūru, "Il-Holma Maltija" tulkojums (ar nosaukumu "La Malta Revo") tika iekļauts pasaules literatūras klasikas darbu krājumā, ko esperanto valodā 2007.
Reprodukcija Akitas kucēns ar māti Suņa abi dzimumi sasniedz dzimumbriedumu laikā no 6 - 12 mēnešiem, lai gan daži indivīdi nobriest vēlāk - līdz 2 gadu vecumam.
Reprodukcija Mātītes dzimumbriedumu sasniedz 3-4 gadu vecumā, tēviņi 6 gadu vecumā.
Reprodukcija Rudo lapsu pāris Lapsa pārsvarā dzīvo ģimenēs.
Reprodukcija Zilonis cīnoties izmanto gan ilkņus, gan snuķi Retos gadījumos piedzimst dvīņi Dzimumbriedumu Āfrikas savannas ziloņi sasniedz 10 - 11 gadu vecumā, bet to spēka gadi ir 25 - 45 gadu vecumā.
Republikas austrumdaļa ir mežaina un paaugstināta, bet rietumos ir sausākas zemienes.
Republikas laikā viņi sapulcējās ( vismaz simboliski liktoru tēlā, kuri reprezentē kūrijas ), pamatojoties uz lex de imperio, ar kuru kādreiz ievēlētie maģistrāti saņēma formālo amata varas apliecinājumu.
Republikas pirmajos gados valdība ievērojamus līdzekļus ieguldīja lietišķajā mākslā, muzejos, teātros un arhitektūrā.
Rēriha, B.Bambe), noskaidrotas meža un purva augu sugas, kā arī pētītas aļģes (I.
Resena atrodas 880 metru virs jūras līmeņa augstumā.
Resna, resna vistiņa, viens pats kauliņš.
Resnkāta beka (Boletus calopus) ir liela, spilgta beka, kuras cepurīte ir līdz 14 cm plata, ieapaļa, krēmkrāsā.
Respektīvi, lai katrai valodai būtu alfabēts, kurš detaļās atbalstītu šīs valodas skaņas.
Restaurācijas darbu laikā muzejs piedāvā ceļojošās izstādes, kas skatāmas kultūras un izglītības iestādēs.
Restaurācijas procesā protezētas 5 griestu sijas, guļbaļķu sienas.
Restaurētais mūra fragments un Rāmera tornis Rīgas nocietinājumi — fortifikācijas būvju komplekss, kas kopš 12. gs. veidots ap Rīgas pilsētu, lai to militāri sargātu no iebrukuma. 1857.
Resursu aprakstīšanas mehānisms ir Globālā tīmekļa konsorcija Semantiskā tīmekļa iniciatīvas pamatā.
Resursu nevienmērīgā izplatība Eiropā veicināja starpreģionālās darba dalīšanas procesu un tirdzniecību.
Retāk sastopami lenteņi ar neposmotu ķermeni.
Retāk termins glezna tiek lietots, apzīmējot daiļdarbā tēlainu īstenības parādības atspoguļojumu vai mūzikā programmatisku skaņdarbu vai tā daļu, kurā tēlaini tiek atspoguļota kāda reālās īstenības parādība.
Retos gadījumos ejakulācija notiek priekšdziedzera (prostatas) slimību dēļ.
Retos gadījumos tiek atvemts arī tievās zarnas vai pat resnās zarnas saturs.
Retrieved 2006, 11-30 Šī armijas izvietošana Afganistānā bija strīdīga, jo kopš kara Vācijai tika noteikts izvietot karaspēku kāda teritorijā tikai lai aizstāvētos nevis uzbruktu.
Retrieved February 1, 2007 Moraless pirmoreiz par Bolīvijas prezidentu tika ievēlēts 2005. gada 18. decembrī ar 53,7% balsu, piedaloties 84,5% balsstiesīgo.
Retumis dabā atrodams l-kampars, kas ietilpst dažu ēterisko eļļu sastāvā.
Retumis infarkts ir neveiksmīgas ķirurģiskas operācijas (angioplastikas) sekas.
Revisited", jo viņam nezinot, mūziķa mikrofonam tika uzstādīta lielāka skaņa.
Revit saimes var veidot ar parametru izmēriem, t.i., kontrolēt ar parametriem.
Revit var veikt sadursmju pārbaudi, kas konstatē, vai dažādi ēkas komponenti aizņem to pašu fizisko telpu.
Revolūcija notika 1917. gada 25. oktobrī pēc vecā stila, kas ir 7. novembris pēc jaunā stila.
Revolūcijas gaita 1905. gada 9. (13. pēc Jūlija kalendāra ) janvārī, dienā, kas ir pazīstama ar nosaukumu " Asiņainā svētdiena ", Sanktpēterburgā notika protesta gājiens, kuru apspieda bruņotie spēki.
Revolūcijas laikā franči ieviesa jaunu un gluži racionālu svaru un mēru sistēmu. 1791.
Revolūcijas laikā un īsi pēc tam dzīvojis Petrogradā, kur iepazinies un sadraudzējies ar vairākiem jaunajiem krievu māksliniekiem, kuru vidū ir minami Boriss Grigorjevs, Kuzma Petrovs- Vodkins un Natans Altmanis.
Revolūcijas rezultātā tika gāzts Irānā valdošais šaha Muhameda Rezas Pehlevi režīms, bet Ajatolla Homeinī kļuva par Irānas augstāko vadītāju, un saglabāja šo amatu līdz mūža beigām.
Revolucionārās organizācijas Viens no revolūcijas ideologiem - Ļeņins Līdz 1905. gadam dažādas revolucionāras kustības, kuru darbība tika apspiesta astoņdesmitajos gados, spēja atjaunot savu darbību. 1903.
Revolucionāru agrīnās ideoloģiskās saknes meklējamas aristokrāta Aleksandra Hercena darbos, kuri tika rakstīti vēl pirms dzimtbūšanas atcelšanas, un viņa ieteiktajā Eiropas sociālisma un slāvu zemnieku kolektīvisma sintēze.
REVs tiek apglabāts 2010. gada 6. janvārī.
Rēzekne: Latgales kultūras centra izdevniecība, 2006. 745 lpp.
Rēzeknes Centra rajonā atrodas pilsētas domes un novada domes ēkas, banku filiāles, viesnīca "Latgale", slimnīca un izglītības iestādes.
Rēzeknes Dieva Žēlsirdības Romas katoļu baznīca ir Romas katoļu Rīgas metropolijas Rēzeknes-Aglonas diecēzes draudzes baznīca.
Rēzeknes mākslinieku kopas organizētājs un biedrs.
Rēzeknes Piena konservu kombināts (RPKK) bija pirmā un lielākā piena konservu ražotne Latvijā, Rēzeknes pilsētā, kura uzsāka ražošanu 1957. gada novembrī un kļuva maksātnespējīga 2001. gada 23. jūlijā.
Rēzeknes rajona Kaunatas ciemam 1954.
Rēzeknes Valsts poļu ģimnāzija ir vispārizglītojoša skola Rēzeknes pilsētā.
Rēzeknes vēsture rakstos ir izsekojama līdz 1285.
Rēzeknieši galvenokārt strādāja nelielos rūpniecības un tirdzniecības uzņēmumos, kā arī dzelzceļa transporta jomā.
R. Ezera mirusi 2002. gada 11. jūnijā savās lauku mājās.
Rezervāti un Pirmās nācijas Līdz 1880. gadam dzelzceļa algotie mednieki izšāva milzīgos bizonu ganāmpulkus, iznīcinot lakotu un dakotu galveno materiālo bāzi.
Rezervē 42. pulks atradās līdz 28. oktobrim, kad saņēma pavēli nomainīt 44. pulku divīzijas kreisajā flangā starp Straģiem un Plamžiem, kaimiņos 21. Luftvaffes lauka divīzijai.
Režisējis Latvijas Nacionālā operā izrādes "Pajacī" ( 1938 ), "Dons Karloss" ( 1962 ).
Režisore S.Rikarde kopā ar scenārija autoru E.Lieknu par E.Virzas dzīves pēdējiem gadiem ir uzņēmuši īsmetrāžas filmas „Pēdējā vasara” (1990, 1991).
Režisors Grifits pie rakstāmgalda (ap 1925.
Reznors vēlak jokoja, ka uz viņa kapa plāksnes vajadzētu rakstīt: "REZNORS: Nomiris.
Rezultātā 1648. gada Maskavas "Sāls dumpis".
Rezultātā 1980. gados pilsētas iedzīvotāju vairākums bija albāņi.
Rezultātā 2000. gada 4. septembrī tika reģistrēts pirmais Slēgtas akciju sabiedrības komercbankas “PrivatBank” Statūts.
Rezultātā 69% no referenduma dalībniekiem atbalstīja republikas saglabāšanu un Konstantīns II pieņēma tautas izvēli.
Rezultātā AEG-Telefunken sāka ciest zaudējumus.
Rezultātā Aizsardzības ministrs iesniedza demisiju.
Rezultātā albums sasniedza ASV Billboard top 200 otro vietu un triju mēnešau laikā sasniedza platīna statusu.
Rezultātā arhibīskapam pakļautajiem priesteriem iepriekšējais baltais apmetnis bija jānomaina pret melnu.
Rezultātā bīskapijas teritorija tika sašķelta trīs daļās, starp kurām stiepās Livonijas ordeņa valsts Kursas novadi.
Rezultātā Centrālajā un Austrumeiropā bija izveidojies politiskās varas vakuums.
Rezultātā daļēji izdega pils, ko atjaunoja, nedaudz pārbūvējot pēc arhitekta Vilhelma Bokslafa projekta.
Rezultātā Hanss Jensens un Geperta-Maiera 1955.
Rezultātā ieguva nedaudz lielākus pēcnācējus, bet tas izraisīja arī daudzām jaunajām govīm neauglību, kas liecina, ka gadu gaitā Āfrikas mājas liellopi ģenētiski ir attālinājušies no Eiropas liellopiem.
Rezultātā Indonēzijas sakaru pavadonis Palapa-D nesasniedza plānoto orbītu.
Rezultātā jebkura ekonomikas analīze kā analītiski atšķirīga paradība izolēta no tās sociāli-kultūras un politikas konteksta ir problemātiska jau no pašos pamatos.
Rezultātā jūras līmenis nokritās par 120 metriem, atsedzot Bēringa zemes tiltu starp Āziju un Aļasku.
Rezultātā lauksaimniecības produktivitāte šeit strauji kritās.
Rezultātā Lielajam Sālsezeram raksturīgs ļoti augsts sāļums, kas ievērojami pārsniedz jūras ūdens sāļumu — ezera ūdens satur 5—27% sāls.
Rezultātā par Bohēmijas sabiedroto kļuva Polija un imperators.
Rezultātā pils tika apjozta ar valni un sausu grāvi.
Rezultātā Selimu III apcietināja, ieslodzīja un viņa vietā tronī iecēla viņa brāļadēlu Mustafa IV ( 1807 — 1808 ).
Rezultātā slāvi avāru vadībā pakāpeniski okupēja un pārslāvoja Balkānu pamatiedzīvotājus - iliriešus un maķedoniešus un pat bulgārus, kas ieklīda Balkānos pēc tam, kad šeit jau bija apmetušās slāvu ciltis.
Rezultātā tapa gigantisks, vairāk nekā garš centrālais ūdensvads, kurā ūdeni iesūknē no vairāk nekā 1300 dziļurbumiem (vidēji dziļumā), kas kopā ar atzariem uz apdzīvotajām vietām ir vairāk kā garš.
Rezultātā tika bloķēta satiksme uz Dalmācijas pilsētām — galvenajiem Horvātijas tūrisma centriem un Horvātijas valsts ienākumu avotiem.
Rezultātā tika iegūta tā sauktā Peršinga karte, kas kalpoja kā uzmetums visai sistēmai.
Rezultātā tika izveidoti divi automašīnas prototipi: RAF-982-I un RAF-982-II.
Rezultātā tika izveidoti vairāki dzēriena uzlabošanas procesi, kas nozīmīgi uzlaboja ruma kvalitāti.
Rezultātā tika mainīta visa valsts sabiedrības uzbūve.
Rezultātā, ūdens piliens parasti ieņem sfērisku formu.
Rezultātiem katrā atsevišķā republikā nebūtu nekādu "tiesiski politisku" seku.
Rezultāti Kvalifikācija Piezīmes: * — Bruno Senna un Pedro de la Rosa saņēma 5 starta vietu sodu par ātrumkārbas maiņu.
Rezultatīvākais spēlētājs ar 6 vārtiem bija Deniss Aščuks.
Rezultāti vēlēšanās Ievērības vērti fakti * "Dzimtene" ir pirmā partija, kas Rīgā uzsāka savu plakātu aktīvu izlīmēšanu uz atkritumu tvertnēm (ar uzrakstiem "Oligarhus miskastē!"
Rezultāti * Zemnieki varēja, ja strādāja, iegūt īpašumā zemi.
RFF logo Rīgas Futbola federācija jeb RFF ir biedrība, kuras galvenais mērķis ir futbola lomas nostiprināšana veselīga dzīvesveida veidošanā un futbola kā sporta veida attīstīšana un pilnveidošana Rīgā, olimpiskās kustības ideālu ievērošana.
RG-181 greiders uz Latvijas ceļiem Uzņēmums Vammas Oy tika izveidots 1991.
R. Goslings ir ticis nominēts Amerikas Kinoakadēmijas balvai kā labākais aktieris par lomu filmā Half Nelson.
Rhino specializējas brīvu, neviendabīgu formu un līkņu modelēšanā.
R. Hornsbijs tika iekļauts MLB simboliskajā simtgades izlasē.
Rhum ir ruma nosaukums franču valodā runājošās valstīs, bet rhum vieux ir labi izturēts franču rums, kas atbilst noteiktām prasībām.
RIAA.com. B. Streisande ir viena no četriem māksliniekiem, kas saņēmuši "Oskaru" kā aktieri un izdevuši singlu, kas ierindojies ASV Billboard Hot 100 topa pirmajā vietā.
RIAA Keriju ir nosaukuši par trešo veiksmīgāko sieviešu kārtas dziedātāju ASV, ar pārdotām 62,5 miljonu albumu kopijām.
Riālu pirmoreiz ieviesa 1798.
Ribas pie priekšējās malas ar garenisku vagojumu.
Ribinska atrodas Volgas tecējuma galējajā ziemeļu punktā, pirms Ribinskas tā tek ziemeļaustrumu virzienā, bet pēc - dienvidaustrumu virzienā.
Ribosomas Ribosomas ir sīki organoīdi, kuru skaits vienā šūnā var sasniegt vairākus tūkstošus.
Ričards Karrions ( ; dzimis ) ir Puertoriko uzņēmējs.
Ričards Metjū Stalmans (dzimis 1953. gada 16. martā) ir brīvās programmatūras kustības, GNU projekta un Free Software Foundation (Brīvās programmatūras fonds) dibinātājs.
Rīcības teorijas pamatā ir pieņēmumi, ka: 1) aktors ir spējīgs rīkoties ar apzinātu mērķi; 2) aktors ir spējīgs kontrolēt, ietekmēt vai darboties ar savu ķermeni; 3) individuālais aktors ir neatkarīgs attiecībā pret citiem aktoriem un vidi.
Rīdzinieks B.A.Gimmertāls bija pirmais entomologs, kas īpaši interesējās par divspārņiem.
"Riebums" ir pirmā daļa Polaņska "dzīvokļu" filmu trioloģijā, tai seko "Rozmarijas bērns" (1968) un "Īrnieks" (1976).
Riekstiņi ar matiņiem vai kaili, ar mazu knābīti.
Riekstiņš sāk spēlēt ģitāru, bet basģitāristu kļūst Andris Lūkins.
Riekstiņu iedalīja piecu vīru grupā, kurus plānoja slepeni nogādāt Latvijā.
Riepas bija līdzīgas kontinentālajām, ko bieži izmantoja uz ASV automobiļiem.
Riesta laikā brieži veido jauktos barus, kurus vada spēcīgākais tēviņš.
Riesta laikā cekulainajam jūras krauklim ir neliels cekuls, un uz krūšu spalvām ir metāliski zaļš spīdums.
Riesta laikā ir dzirdami niedrāju runču gaudošana un kautiņu troksnis.
Riesta laikā mātīte sapārojas arī ar citiem tēviņiem, nepārtraucot esošās pāra attiecības.
Riesta laikā tās kļūst sārtas.
Riesta laikā tēviņš izpilda savu kluso dziesmu, kas sastāv no "knipelēšanas" un "slīpēšanas".
Riesta laikā tēviņš mātītei demonstrē savu prasmi veikli lidot.
Riesta laikā tēviņš, šņākdams līdzīgi čūskai, aplido mātīti, cilājot un piepūšot kakla ādas ieloces, turklāt ādas krāsa mainās no sarkanas uz dzeltenu.
Riestam beidzoties, šie teritoriālie dzīvnieki atkal šķiras.
Riesta tuvumā medņi dzīvo arī pārējo gadu.
Riests divkupru kamieļiem sākas rudenī.
Riests ilgst apmēram mēnesi, un tā kulminācija ir septembra beigās, oktobra sākumā.
Riests ūdens bifeļiem sākas lietus sezonā.
Rietumantarktīda Rietumantarktīda ir mazākais no diviem galvenajiem Antarktīdas reģioniem.
Rietumbutānā vairums iedzīvotāju ir ngalopi, kuru vēsturiskās saknes ir Tibetā un kas pārceļoja uz Butānu sākot no 5. gadsimta.
Rietumeiropā ģermāņi bijušās Rietumromas impērijas palieku vietā nokļuva varas pozīcijās un nodibināja paši savas karalistes un impērijas.
Rietumindijas kompānija var būt: * Nīderlandiešu Rietumindijas kompānija, dibināta 1621.
Rietumlatvijā dabasapstākļu kopums lauksaimniecībai vislabvēlīgākais ir Rietumkursas augstienē.
Rietumniekus ieinteresē neparastais veids, kā ekspadomju dīdžejs Gobziņš spēlē diskotēkas, izmantodams magnetofona lentes, un 1990.
Rietumos — Ķīnas kontinentālā daļa.
Rietumos nacionālais parks robežojas ar Laosā esošo Himnamno dabas liegumu.
Rietumos pastāv priekšstats, ka harēms ir kaut kas līdzīgs bordelim, kur visapkārt pie baseiniem gulšņā ar eļļām ieziedušās puskailas sievietes ar galveno mērķi — apmierināt sava ietekmīgā vīra vēlmes.
Rietumos Praulienas paugurainajam masīvam piekļaujas Madonas-Trepes valnis - līdz 50 km gara un 1 - 2 km plata pauguru grēda.
Rietumos tam piekļaujas marginālais Šķaunes valnis, vairāk nekā 26 km garš, 2 - 3 km plats, relatīvais augstums lielāks par 30 m. Tā dienviddaļa atrodas Baltkrievijas teritorijā.
Rietumos tā robežojās ar Kazaņas hanisti (pastāvēja 1438-1552), dienvidos ar Kazahu hanisti (pastāvēja 1456–1847), bet austrumos ar Jeņisejas kirgīzu (mūsdienu hakasu priekšteču) četru ulusu konfederāciju (pastāvēja līdz 1703).
Rietumromas sabrukuma sekas Eiropā Vairāk nekā tūkstoš gadu laikā pēc Rietumromas sabrukuma Eiropai nācās pārsvarā aizsargāties un cīnīties par savu izdzīvošanu.
Rietumu daļā Sibīrijas piekraste ir līdzena - jūra apskalo Janas - Indigirkas zemieni un Kolimas zemieni.
Rietumu kampaņas laikā 40% vācu tanki bija čehu ražojuma.
Rietumu krasta daļu sauca par Vecsubati, labā krasta daļu — par Jaunsubati. 1680.
Rietumu lakstīgalas tēviņi un mātītes izskatās līdzīgi viens otram, bet jaunie putni ir brūni.
Rietumu literatūras sākumi datējami ar 8. gs.
Rietumu nogāzē 11 m dziļais Teimu grants un smilts karjers.
Rietumu pasaules koncepcijas pirmsākumi tiek saistīti ar Senās Grieķijas un Senās Romas civilizācijām Eiropā, kristietības rašanos un izplatīšanos, Lielo Shizmu 11. gadsimtā, kuras rezultātā notikās kristietības sašķelšanās rietumu un austrumu daļās.
Rietumu pasaules valodās nosaukums "sūfisms" parādījās tikai 19. gadsimta sākumā.
Rietumu pētnieki apgalvo, ka Bhagavadgīta pierakstīta ap 200. g. p.m.ē. un 200. gadu.
Rietumu pusē ezerā iestiepjas trīs lieli fjordi : Ziemeļu fjords, Vidus fjords un Dienvidu fjords.
Rietumu pusē vēl samanāms ap 1 metru augsts zemes valnis gar kura ziemeļu malu vēl saglabājusies senā uzejas vieta.
Rietumus frontē Šlīfens bija paredzējis novietot 91% karaspēka, bet austrumos attiecīgi 9%.
Rietumu un centrālajos rajonos stabila sniega sega izzūd marta otrajā, austrumu daļā — marta trešajā dekādē, visilgāk, līdz mēneša beigām, saglabājoties austrumu augstieņu rajonos (vidējie datumi).
Rietumu zemienes ir vērstas pret Adrijas jūru. 70% kalnainās teritorijas ir nelīdzena un bieži nesasniedzama.
Rietumvāciju kontrolēja amerikāņi, briti un franči, bet Austrumvācija nonāca Padomju Savienības kontrolē.
Rietumvalstīs "ētiskā veģetārisma" uzskati izplatījās, parādoties industriālajai lopkopībai - dzīvnieku audzēšanai, kurā tie lielākoties tiek turēti šaurās telpās un pie maksimāli taupīgiem apstākļiem.
Rīfenštāle bija otrā režisore, kas filmēšanā nodarbināja vairākus operatorus, uzstādot rekordu - Olympia vienlaikus filmēja 42 kameras.
Rīga, 1957 (kopā ar A. Vilsonu); * F. Roziņš - marksistiskās filozofijas celmlauzis Latvijā.
Rīga, 1995. gads - 196.lpp. : Tomēr vedēji varēja arī vienoties ar saimes tēvu par samaksu.
Rīgā ar nemieriem pagāja jaunā jeb Gregora kalendāra ieviešana.
Rīga: Dienas grāmata, 2010 Citas grāmatas * Gadsimta beigu skatiens.
Rīgā dzimis poļu inženieris un diplomāts.
Rīgā gaiss atdzisa līdz −23,9 °C.
Rīgai nonākot Krievijas impērijas sastāvā, sākās vērienīgi ostas paplašināšanas darbi: inženiertehnisko būvju darbi Daugavas gultnes koriģēšanā, dambju būvē.
Rīgā) — katoļu priesteris, profesors, Sv.
Rīga: Latvijas Skolotāju savienība, 1927.
Rīga: Latvijas valsts izdevniecība, 1957.
Rīga, Latvijas Vēstnesis, 2000. gada 17. novembrī Nr. 413/417 (2324/2328) arī Igaunijā - nometnēs, ar pletnēm publiski uz speciāla šim nolūkam ierīkota sola.
Rīga: Latvijas Vēstures institūta apgāds, 1998.
Rīga: Latvijas vēstures institūta apgāds, 1999.
Rīga: Liels un mazs, 2004.
Rīgā par spilgtu klasicisma piemēru uzskatāma Jēzus baznīca — viena no Latvijas dižākajām koka celtnēm.
Rīgā pieliks punktu tilta būvei, paplašina maģistrāli.
Rīga: P. Stučkas Latvijas Valsts universitāte, 1984.
Rīgas arhibīskaps Hennings de Šarpenbergs sāka rūpēties par latviešu valodas apgūšanu garīdznieku un muižnieku aprindās.
Rīgas Autoostas ēka Rīgas Starptautiskā autoosta ir Latvijas lielākā autoosta, kas atrodas tās galvaspilsētas Rīgas centrā, Prāgas ielā 1, starp Rīgas Pilsētas kanālu un uz uzbēruma esošo dzelzceļa sliežu klātni.
Rīgas Centrālā bibliotēka ir Rīgas pašvaldības kultūras, izglītības un informācijas iestāde, kura pilda savas funkcijas saskaņā ar Latvijas Republikas Bibliotēku likumu un citiem Latvijas Republikas normatīvajiem aktiem.
Rīgas centra novērojumu stacijā gaiss iesila līdz +30,2 °C, tomēr rekords netika pārspēts.
Rigasche Rundschau pēdējais numurs, 1939. gada 13. decembrī.
Rīgas civilajā arhitektūrā jaunie ziemeļu renesanses principi pirmkārt parādījās kā pārmaiņas fasādes dekoratīvajā apdarē, kas visvairāk izpaudās gotisko zelmiņu pārbūvē.
Rīgas Doma baznīcas konrektors (1784-85), vēlāk Domskolas subrektors.
Rīgas Doma baznīcas konrektors (1784—85), vēlāk Domskolas subrektors.
Rīgas Domes īpašuma departaments 2002.
Rīgas Doms turpina darboties arī kā koncertzāle.
Rīgā šī bija arī visaugstākā jebkad novērotā gaisa temperatūra decembra trešajā dekādē (iepriekšējā, +8,4 °C, tika uzstādīta 1971. gada 22. decembrī).
Rīgas jūras līča dienvidos Daugavgrīvas novērojumu stacijā no rīta ap plkst. 9.30 ziemeļrietumu vējš brāzmās sasniedza 28 m/s, arī Rīgas centrā ir novērotas 23—25 m/s stipras vēja brāzmas.
Rīgas jūras līča piekrastē līdz šim reģistrētais maksimālais vēja ātrums ir 19, bet brāzmas — 28 m/s, Latvijas kontinentālajā daļā — 18 un 28 m/s.
Rīgas jūras līcī ziemā tie koncentrējas dziļumā, bet pavasarī pāriet uz dzīvi seklumā.
Rīgas kinostudijas Scenāriju redakcijas kolēģijas galvenais redaktors (1962 - 1967).
Rīgas Komunāru laukumā 1960.
Rīgas Kongresu nams vēsturiski būvēts kā kongresu un konferenču centrs komunistiskās partijas vajadzībām.
Rīgas Latviešu biedrība sakotnēji bija paredzējusi Otros vispārīgos dziesmu svētkus rīkot pēc apaļiem pieciem gadiem, tātad 1878.
Rīgas Latviešu biedrības karogs Latviešu biedrības nams Rīgas Latviešu biedrība ir viena no vecākajām latviešu sabiedriskajām organizācijām, kas dibināta 1868.
Rīgas lidostā gaiss atdzisa līdz −16,1 °C, Rīgas centrā −11,8 °C.
Rīgas ložas „Apollo” brālis (1784—1785).
Rīgas ložas "Apollo" brālis, kas dibināja ložu "Kastors" un kļuva par ložas meistara vietnieku (1778), krēsla meistaru (1794). 5.grāds (1786).
Rīgas ložas „Jāņuguns” brālis (1924).
Rīgas ložas „Jāņuguns” dibinātājs, mantzinis, meistara vietnieks, meistars (1929-1938).
Rīgas ložas „Kastors” brālis. 4.grāds (1786).
Rīgas ložas „Kastors” dibinātājs un 2.pārraugs (1778), ložas meistara vietnieks (1781-1782).
Rīgas ložas „Zum Schwerdt“ brālis ( 1790 ), pievienojies Rīgas ložai „Zur kleinen Welt“ ( 1793 -94).
Rīgas ložas „Zum Schwerdt“ goda loceklis (1790).
Rīgas ložas „Zum Schwerdt“ krēsla meistars (līdz 1790). 4.grāds (1790).
Rīgas ložas „Zur kleinen Welt“ brālis ( 1793 ).
Rīgas ložas „Zur kleinen Welt“ brālis ( 1796 ).
Rīgas ložas „Zur kleinen Welt“ brālis. 4.grāds (1794—1795).
Rīgas ložas „Zur kleinen Welt“ brālis. 6.grāds (1793—1794).
Rīgas ložas „Zur kleinen Welt“ mūzikas meistars.
Rīgas ložas „Zur kleinen Welt“ sekretārs (1790—1792). 6.grāda ložas loceklis (1793—1795).
Rīgas ložu „Zum Schwerdt“ (?) un „Zur kleinen Welt“ brālis.
Rīgas maģistrāta loceklis (1790).
Rīgas Melngalvju nams pēc sagraušanas 1941.
Rīgas metropolija Rīgas baznīcas provinces (Rīgas metropolijas) aptuvenās robežas 14. un 15. gadsimtā.
Rīgas Muzikālajā teātrī iestudēti Kulakova sarakstītie mūzikli "Žilī" (1991) un "Latvijas karalis" (1992), Daugavpils teātrī - rokopera "Čigāns sapnī" (2001). 2001.
Rīgas namnieki uz brīdi ieguva pilnīgu varu pār pilsētu.
Rīgas osta deviņos gadsimtos.
Rīgas panorāma ap 1590. gadu.
Rīgas pilsētas galvas paveiktais * uzcelta tuberkulozes sanatorija Biķerniekos.
Rīgas pilsētas ķemerejas grāmatā atrodams ieraksts: “Anno 1456. 8 mk. 12 schill.
Rīgas pilsētas prāvesta iecirkņa vikārmācītājs, vadījis dievkalpojumus Mežaparka baznīcā (1940).
Rīgas pilsētas tautas deputātu padomes Izpildkomiteja pieņēma lēmumu „Par Rīgas Zooloģiskā dārza rekonstrukciju, paplašināšanu un labiekārtošanu 1980.
Rīgas pilsoņu tiesas sekretārs (1790), Vidzemes hoftiesas sekretārs (1803—1806), galma padomnieks.
Rīgas plānošanas reģiona teritorija izveidota, balstoties uz Ministru kabineta 2003. gada 15. marta noteikumiem Nr. 133 „Noteikumi par plānošanas reģionu teritorijām”, taču kā valsts iestāde tā nodibināta 2006. gada 12. oktobrī.
Rīgas Praktizējošo ārstu biedrības sēdē tika nolasīts ziņojums par slimnīcā veikto noslīdējušas dzemdes veiksmīgo amputāciju.
Rīgas rāte, izmantojot situāciju, novembrī aizliedza Domā rīkot dievkalpojumus, konfiscēja Baznīcas īpašumus, kā arī slēdza katedrāli un klosterus (no izpostīšanas paglābās tikai cisterciešu un franciskāņu sieviešu klosteri).
Rīgas rāte izveidoja muzeju, nodēvējot to Himzela vārdā.
Rīgas Satiksme pilnībā atjaunoja autobusu parku, kā arī daļēji atjaunoja trolejbusu un tramvaju parku.
Rīgas strādnieku šķiras veidošanās process noslēdzās 19. gadsimta 90. gados.
Rīgas SvētāPāvila evaņģēliski luteriskā baznīca, raugoties no Artilērijas ielas Rīgas SvētāPāvila evaņģēliski luteriskā baznīcas tornis Rīgas svētā Pāvila evaņģēliski luteriskā baznīca ir 1887.
Rīgas un Somu līcī ledus izkūst marta beigās un aprīļa sākumā.
Rīgas vagonbūves rūpnīca bija parādsaistības pret AS Latvijas Krājbanka vairāk nekā 10 miljonu eiro apmērā, un tās ievērojamu laiku netika pildītas.
Rīgas Valsts 1. ģimnāzijā A. Grava nostrādāja no 1963.
Rīgas VEF sastāvā Ē. Roulends kļuva par komandas rezultatīvāko spēlētāju un līderi, aizvedot komandu līdz VTB Vienotās līgas izslēgšanas spēlēm, savukārt Eirokausā komandā pēdējās, izšķirošajās spēlēs piedzīvoja zaudējumus un nekvalificējās play-off.
Rīgas zieds bija viens no lielākajiem zemstikla rožu kultivēšanas uzņēmumiem, kas loloja ne tikai vairāk kā 40 dažādu šķirņu ziedus, bet arī koku un krūmu stādus audzēšanai.
Rīgas Zoodārza vēsture Ideja par zooloģiskā dārza izveidošanu Rīgā sabiedrībā (presē) tika apspriesta jau XIX gs.
Rīgā tā ir pašvaldību izglītības iestāde, kurā var iegūt pamatskolas izglītību, bet Ādažu valdorfa skola ir privāta vidusskola.
Rīgā tikai +3,9 °C.
Rīgā tika izveidota latviešu, ebreju un krievu sociāldemokrātu Federatīvā komiteja, bet Liepājā Apvienotā komiteja, kas novembrī un decembrī plānoja pārņemt varu šajās pilsētās.
Rīgā tika uzstādīts jauns diennakts absolūtais temperatūras maksimums, +21,7 °C.
Rīgā un Daugavpilī uz vairākām dienām tika pārtraukta dzeramā ūdens ņemšana no Daugavas.
Rīga: Vaidelote, 1999. 333. lpp Ietekme uz uzņēmējdarbību Lietojot tabulā attēloto matricu, var prognozēt situāciju katrā konkrētajā produkta dzīves cikla stadijā un piemērot mārketinga stratēģiju.
Rīga, Zinātne, 1984. gads.
Rīga:Zinātne, 1986.311.lpp Galvenokārt strādājis eļļas glezniecības tehnikā.
Rīgu nokrišņu zona sasniedza ap 10 no rīta, bet tā jau bija zaudējusi spēku, tādēļ Rīgā un tās apkārtnē tika novērots tikai mērens un īslaicīgs lietus.
Rihardam jau tad bija sarežģījumi ar VDR drošības dienestu, jo viņš neregulāri apmeklēja darbu.
Rihards piedalās projektā — "Orgasm Death Gimmik".
Rīkle no sāniem ir stipri saplacinata un veido divus sifonoglifus, kuru skropstiņu kustības rada divas ūdens plūsmas.
Rīkles sieniņas sastāv no viena mioepitēlija šūnu slāņa.
Rīkles zobi spēj sakost cietos gliemežu un gliemeņu gliemežvākus.
Rīkstnieki darbojas ar rīstēm un svārstiem un nodarbojas ar āderu kartējuma radīšanu apbūves gabaliem, esošām ēkām vai dzīvokļiem.
RIM-161 Standard missile 3 jeb SM-3 ir ASV izstrādāta no kuģa palaižama antiballistiskā raķete pretraķešu sistēmā Aegis Ballistic Missile Defense System.
Rimberta hronikā " Svētā Anskara dzīve " pieminēts dāņu vikingu iebrukums Kursā ap 853. gadu, kad tie uzzinājuši par kuršu atbrīvošanos no zviedru virskundzības.
Riņķa līnija ir elipses speciālgadījums, kas dažreiz tomēr tiek izdalīts kā ceturtais veids.
Riograndes baseins ir gandrīz 472 tkstošus km 2 liels.
RIPv2 MD5 PDU satur sekojošus laukus: * Autentificēšanas tips - MD5 autentificēšanai šī lauka vērtība ir 3. * Paketes garums — attālums baitos no RIP PDU galvenes līdz autentificēšanas informācijai.
Riselins pirms tam bija Tampella lokomotīvju darbnīcas direktors Tamperē.
Rīsers-Larsens bija plānojis pabeigt iepriekšējā gadā uzsākto piekrastes aerofotografēšanu.
Risinājumi Izskan viedokļi, ka eiro ir ilgtspējīgs tikai ieviešot fiskālu savienību, papildus monetārajai savienībai.
Risinot dažus tehnikas uzdevumus par mazviskozu šķidrumu kustību, hidrodinamikas vienādojumus iespējams vienkāršot, izdalot aptekamā ķermeņa virsmai pieguļošo šķidruma robežslāni, kurā jāievēro viskozitāte; ārpus šī slāņa šķidrumu var uzskatīt par ideālu.
Rīta stundās elektroapgāde bija pārtrūkusi aptuveni diviem tūkstošiem mājsaimniecību Zemgalē.
Rītausmā abi pāri atgriežas dzīvojamā istabā, kur Džordžs paziņo, ka saņēmis telegrammu, kurā paziņots, ka dēls cietis auto avārijā un gājis bojā.
Riteņa funkcijas, ir līdzīgas kā vijoles lociņš, un instrumenta izdotā skaņa ir līdzīga vijoles skaņai.
Riteņi Tramvaja konstrukcija nodrošina tam liela ātruma sasniegšanas iespēju, līdzenu braukšanu, kā arī tramvajam ir liela kravnesība.
Rites ciems ietilpis Neretas (1949-1956) un Jēkabpils (pēc 1956.
Ritmane ir desmit reizes tikusi nominēta Emmy balvai, 2002.
River Plate sastāvā viņš uzvarēja 2008. gada Argentīnas Primera División.
Rjazanova filmas guvušas plašu atzinību bijušās PSRS teritorijā.
R.: Latvijas Etnogrāfiskais brīvdabas muzejs (1993) * 1968 // Avots.
R.: Latvijas Vēstures institūta apgāds, 1994.
R.: Liesma (1988) * Cilvēki laivās/ romāni.
R.: Liesma (1990) * Rūķi un pūķi.
R. Nadals tiek uzskatīts par, iespējams, visu laiku labāko tenisistu uz māla seguma.
R. Nadals un Matss Vīlanders ir vienīgie tenisisti, kam izdevies uzvarēt vismaz divus Grand Slam uz trim dažādiem segumiem: māla, zāles un cietā seguma.
RNFR - kas jāpārdēvē (faila nosaukums), RNTO – par ko jāpārdēvē (faila nosaukums).
Robers Gerens - pirmais FIFA prezidents Pirmās FIFA rīkotā starptautiskās sacīkstes 1906.
Roberts Endrū Milikens (Robert Andrews Millikan, - ) bija ASV fiziķis.
Roberts Hovards Grabss ( ; dzimis ) ir amerikāņu ķīmiķis, Nobela prēmijas ķīmijā 2005. gada laureāts.
Roberts Kubica finišēja pirmais, bet Heidfelds — otrais.
Robertsons var būt: * Oskars Robertsons (Oscar Robertson), amerikāņu basketbolists (1938); * Nīls Robertsons (Neil Robertson), austrāliešu snūkerists (1982).
Roberts Vaits iestājās ASV Gaisa spēkos 1942. gada novembrī kā kadets. 1944. gada februārī viņš kļuva par lidotāju jaunākā leitnanta pakāpē.
Robespjēra gāšana Robespjēra valdības soļi sastapa daudz pretinieku, tāpēc teroru pielietoja pastiprinātā mērā.
Robežas Iekšējās jūras skats Ziemeļos un austrumos - Honsju sala.
Robežas Kurzemes guberņa rietumos, Vidzemes guberņa ziemeļrietumos, Viļņas guberņa un Mogiļevas guberņa dienvidos, Pleskavas guberņa ziemeļos, Smoļenskas guberņa austrumos.
Robežas noteikšanai starp Osmaņu impēriju un ADR par pamatu tika ņemta armēņu bruņoto grupējumu kontrole impērijas austrumu reģionos.
Robežas Rosa jūra aizņem dziļu Antarktīdas līci starp Viktorijas Zemi rietumos un Mērijas Bērdas Zemi austrumos.
Robežas uzmērīšanas un izbūves darbus uzsāka 1933. un pabeidza 1936.
Robežas Ziemeļos atrodas Kolas pussalas dienvidu piekraste, ziemeļaustrumos - savienojums ar Barenca jūru un Kaņina pussala.
Robežojas ar Čerņigovas apgabalu rietumos, Poltavas apgabalu dienvidos, Harkovas apgabalu dienvidaustrumos, kā arī Krievijas Kurskas apgabalu austrumos un Brjanskas apgabalu ziemeļaustrumos.
Robežojas ar Čerņihivas un Sumu apgabaliem ziemeļos, Harkovas apgabalu austrumos, Dņepropertovskas un Kirovohradas apgabaliem dienvidos, kā arī ar Čerkasu un Kijevas apgabaliem rietumos.
Robežojas ar Doņeckas apgabalu ziemeļaustrumos, Dņepropetrovskas apgabalu ziemeļrietumos un ziemeļos un Hersonas apgabalu dienvidrietumos.
Robežojās ar Gramzdas un Vaiņodes pagastiem.
Robežojas ar Grieķiju dienvidos, Bulgāriju austrumos, Serbiju un Kosovu ziemeļos un Albāniju rietumos.
Robežojas ar Iekšējo Mongolijas autonomo reģionu un ar Gaņsu un Šaaņsji provincēm.
Robežojas ar Īliāmas ostānu ziemeļrietumos, Luristānas ostānu ziemeļos, Isfahānas ostānu ziemeļaustrumos, Čahārmahāla un Bahtijārī un Kohkīlūje un Būjerahmada ostāniem austrumos, ar Irāku rietumos.
Robežojas ar Kuldīgas novada Ēdoles un Gudenieku pagastiem, Pāvilostas novada Sakas pagastu un Ventspils novada Jūrkalnes un Ziru pagastiem.
Robežojas ar Malibu un Venēciju (ASV).
Robežojās ar Rīgas apriņķa Nītaures un Zaubes pagastiem un Cēsu apriņķa Drabešu un Kosas pagastiem.
Robežojas ar sava novada Vānes un Zemītes pagastiem, Jaunpils novada Viesatu pagastu un Brocēnu novada Gaiķu un Remtes pagastiem.
Robežsardze Pavisam uz Latvijas – PSRS robežas bija izvietoti trīs bataljoni: * Dagdas bataljons, kas aptvēra Daugavpils un Rēzeknes apriņķus.
Robežspriegums Robežspriegums ir maksimālais pieļaujamais elektriskā sprieguma kritums uz rezistora.
Robežu starp abiem epitēlijiem dēvē par transformācijas zonu.
Robežu starp diviem baseiniem sauc par ūdensšķirtni.
Robins fon Elcs ( ) jeb Lobe Ulzens ( ) bija Livonijas ordeņa mestrs no 1385. gada līdz 1389. gada martam (citi avoti min miršanas datumu 1388. gada 10. augustu).
Ročesterhila ir Detroitas aglomerācijas sastāvdaļa.
Rodanīdi ir pseidohalogenīdi, jo dažas tiem raksturīgās īpašības ir līdzīgas kā halīdiem (halogenīdiem).
Rodas ideja par "Revolūcijas simfoniju", kurā vajadzētu tikt iekļautām revolūcijas dziesmām.
Rogards prezidenta amatā izcēlās ar lieliskām diplomāta dotībām, kas ļāva nostiprināt FIDE prestižu šaha pasaulē.
Rogvolods Vseslavičs ar savu karadraudzi ierodas valdīt Polockā (zīmējums no Radzivilu hronikas).
Rojas novadā vēlēšanas notika 4 iecirkņos.
Rokenrols radīja revolūciju populārās mūzikas pasaulē.
Rokīčs ir 25.vietā visbiežāk profesionālajā periodikā citēto psihologu vidū, un viņa vārds ir eponīms atzītai vērtību pētīšanas metodoloģijai.
Rokija nopelnītā nauda ātri tiek iztērēta un nu Rokijam ir jāizvēlas, dzīvot nabadzībā vai arī doties ringā pretī Apollo, riskējot pazaudēt savu redzi.
Rokišķi ir Lietuvas prezidenta Aļģirda Brazauska (Algirdas Brazauskas, 1932-2010) un bīskapa Antonija Urbša (1879-1965) dzimtā pilsēta.
Rokmūzika ( ) ir daudzos novirzienos sazarojies mūsdienu mūzikas žanrs.
Rokmūzika Lietuvas rokmūzikas skatuve izveidojās 20. gadsimta 60. gadu vidū.
Roks ierakstīja arī vairākas dziesmas ar blūzaleģendu Robertu Bredliju.
Rolling Stone grupas singlu Radioactive nosauca par 2013. gada lielāko roka hitu.
"Rolling Stone", kas kritiski vērtēja dziesmas "Bad" albuma versiju, tā koncertversiju nodēvēja par "lielisku".
Rolling Stone logo Rolling Stone ir ASV izdots populārās mūzikas žurnāls, kas iznāk reizi mēnesī.
Romā bagātības, pārticības un greznības koncentrēšanās šaurā sabiedrības augšējā slānī arvien vairāk kontrastēja ar nabadzības izplatīšanos plašā vienkāršo iedzīvotāju vidē, nemaz nerunājot par beztiesiskajiem vergiem.
Romā bija aptuveni 13 šādu sistēmu.
Roma bija senās Romas Republikas un Romas impērijas galvaspilsēta.
Romai palīgā devās citas latīņu pilsētas, un etrusku karaspēks tika sakauts.
Romā Lists gandrīz nekoncertēja.
Romāna "Pēdējais mohikānis" otrais izdevums latviešu valodā (1981. gads, no angļu valodas tulkojušas Eižēnija Turkina un Ruta Koka) Romāna "Pēdējais mohikānis" 1937. gada franču izdevums.
Romāna vietu un varoņu prototipi ir no Piebalgas novada, kur dzīvoja tā autori.
Romāns Apsītis (dzimis Rīgā ) ir Latvijas jurists un politiķis.
Romans Suta ( — ) bija daudzpusīgs Latvijas mākslinieks, viens no galvenajiem latviešu modernās mākslas veidotājiem.
Romāns un filma vēl atšķiras ar Maikla miesassarga Sicīlijā, Fabricio un Karlo likteņi.
Romantisko un lirisko varoņu veidolu BPP joprojām saglabā pārliecinoši, kaut arī kopumā albuma noskaņa ir visai dejojama un ar gaišu skatu nākotnē, kas līdz šim grupai nebija īpaši raksturīgi.
Roma savukārt ieguva īpašumus ārpus Itālijas robežām.
Romas imperators Trajāns Dākiju iekaroja 106. gadā.
Romas impērijā nemanāmi, bet nenovēršami bija sācis darboties centrbēdzes mehānisms.
Romas impērijas imperatora Fridriha I Barbarosas Austrijas hercogiem piešķirtajā privilēģiju sarakstā „Privilegium Maius”.
Romas impērijas periodā advokāti apvienojās slēgtā advokātu kolēģijā, kas atradās valsts ierēdņu pārziņā.
Romas katoļi juta apdraudējumu savai varenībai un nolēma veikt pasākumus katarisma ietekmes mazināšanai. 1165.
Romas katoļu baznīcā altāris tiek atdalīts no pārējās telpas ar zemu sētiņu, bet pareizticīgo baznīcā altāri norobežo ar ikonostasu.
Romas Katoļu baznīca iebilda pret sacensību rīkošanu Lieldienu svētdienā, taču nav saglabājusies informācija par to kurš baznīcas pārstāvis un kādā līmenī iebilda.
Romas Katoļu baznīcā par diakonu var kļūt kristīts vīrietis, kurš pieņem ordinācijas (priesterības) sakramentu jeb apustuliskā kalpojuma sakramentu, šajā gadījumā tā zemāko pakāpi — diakonātu.
Romas Katoļu Baznīca turpina uzskaitīt arī nākošos koncilus, kurus ir sasaukuši pāvesti (no astotā līdz pat divdesmit pirmajam) kā ekumēniskus.
Romas Katoļu baznīca viņu jau vairākus gadsimtus atzīst par svēto. 2012. gada oktobrī pāvests Benedikts XVI viņu pasludināja par Baznīcas doktori, viņa ir tikai ceturtā sieviete, kas tikusi iecelta Baznīcas doktores godā.
Rombiskajā singonijā ir četri simetrijas veidi - vienkāršā, pamatnē centrētā, telpiski centrētā un malās centrētā.
Romieši berza savu ķermeni ar instrumentu, kas saucās strigils.
Romieši devās palīdzēt un karš beidzās ar Romas uzvaru.
Romiešiem nebija matemātiskas perspektīvas sistēmas, tāda tika atklāta tikai agrajā renesansē, tomēr viņi lietoja figūru samazinājumu un krāsu maiņas.
Romiešu armijai kļūstot profesionālai arī tās bruņojums tika standartizēts, bet ieroči tika ražoti masveidā.
Romiešu dabaszinātnieks Plīnijs ir teicis: "Tas nogalina visus kokus un krūmus un ne tikai tos, kam pieskaras, bet tos, ko tikai skārusi viņa elpa.
Romiešu vēsturnieki piemin, ka Vulsīni bijis aktīvs vēl 104. gadā p.m.ē., taču kopš tā laika šis vulkāns ir snaudošs.
Roņiem nav speciālu zīdekļu, mazie pienu nolaiza no mātes vēdera, to pamasējot.
Roņiem (Phocidae) tas ir apmēram 8 cm biezs, valzirgiem (Odobenidae) 15 cm.
Roņi, roņu dzimta (Phocidae) pieder plēsēju kārtas (Carnivora) airkāju virsdzimtai (Pinnipedia).
Roof (jumts) vai Slab(plakne/pārsegums) saraksta sastadīšanai vai eksportam uz konstruktīvam programam.
Roots reggae, roots regejs ir regeja mūzikas stils, kas sevišķi populārs bija 1970. gadu otrajā pusē.
Roraima ir Brazīlijas Amazones reģiona štats, kas atrodas valsts pašos ziemeļos un ir vismazāk apdzīvotais.
R. O'Salivana iesauka "Raķete" ( ) viņam ir piedēvēta viņa straujā spēles stila dēļ.
Roskilde ir reģiona ekonomiskais centrs, un tās dzelzceļa mezgls ir vienas no lielākajiem Dānijā.
Roskosmos un NASA tomēr nespēja vienoties par šādu scenāriju finansiālu nesaskaņu dēļ, tādēļ MIM-2 pievienošanu Krievijas pusei nācās plānot bez manipulatora izmantošanas.
Ross Eustace Geller; dzimis ) ir izdomāts tēls amerikāņu televīzijas seriālā " Draugi " (Friends).
Rostovas apgabals ir viens no Krievijas apgabaliem.
Rotā ar atturīgu virpas līkloci vai baltmāla svītriņu augšējā malā.
Rotācija Hiperions pēc attēla apstrādes, izceļot detaļas.
Rotācijas ass tiks orientēta perpendikulāri Zemes polārajai asij.
Rota sastāv no apakšvienību pavēlniecības un trim izlūkošanas vadiem, kuros katrā iekļaujas 4 nodaļas un pavēlniecības daļa.
Rotas karavīru vecums bija no 14 līdz 20 gadiem.
Rotējot uztvērēja antenas, cenšoties panākt, lai "zibsnis" uz ekrāna pazustu, bija iespējams noteikt mērķa virzienu, kamēr "zibšņa" augstums norādīja aptuvenu informāciju par noteikto lidmašīnu skaitu.
Roulinga arī atklāja dažas detaļas par jauno vietni YouTube video 2011. gada 23. jūnijā.
Rozenbergs) Vircavas koris, Zaļenieku (Zaļāsmuižas) koris Rīgas kori Baltijas skolotāju semināra koris (A.
Rozenšteine, Aija, Saulītis, Andris, Siliņa, Gita, Zelče, Vita. 2011. 16. marts - konfrontācijas un piemiņas diena.
Rozīnes iegūst novācot vīnogas un žāvējot tās saulē līdz mitrums ogās sasniedz 15–18%.
Rozulas novads bija senās Idumejas zemes novads pie Metsepoles un Imeras robežām (tagadējais Stalbes pagasts ).
R. Pīrija ekspedīcija uzskatīja, ka ir sasniegusi Ziemeļpolu, lai gan vēlāk tas ticis apstrīdēts un parasti tiek uzskatīts, ka ledus dreifēšanas dēļ viņi Ziemeļpolā tā arī nenonāca, paliekot 5-10 km attālumā no tā.
R. Pīrija kuģis "Roosevelt" devās vēl vienā ekspedīcijā ar mērķi sasniegt Ziemeļpolu.
R.Rotemu, lai tie strādātu ierakstu studijā kopā ar viņu.
RS2600 tika aprīkots ar pārveidotu amortizācijas sistēmu, uzlabotu pārnesumu kārbu, apgaismotu vadības paneli, vēdināmus bremžu diskus un alumīnija riteņus.
RSA ir otrs lielākais nedzīvības apdrošinātājs Apvienotajā Karalistē.
R. Šebrlem iepriekš piederēja Pasaules rekords desmitcīņā, 2001.
RTU enerģētikas studenti veic eksperimentus, izmantojot GRANDEG apkures katlu, kas atrodas universitātē.
Rubenē atradās pirmā latviešu kristīgā baznīca, kas pieminēta Indriķa hronikā sakarā ar Imeras zemes kristīšanu 1208.
Rubeņi dažkārt krustojas ar saviem tuvākajiem radiniekiem medņiem, to neauglīgie pēcnācēji raķeļi var līdzināties abām sugām.
Rubeņi dzīvo poligāmos riestos, bet ziemās arī lielākos baros.
Rubeņu dzimtas sugu populācijas var būt strauji mainīgas.
Rūbijs tika atzīts par vainīgu slepkavībā un notiesāts uz nāvi.
Rubīna vērtēšana Rubīnus vērtē pēc to izmēra, krāsas, dzidruma un slīpējuma kvalitātes.
Rubulis (arī Rubuls, Rubuļs) ir latgaliešu izcelsmes uzvārds.
Rucavā savulaik bija izplatīts paņēmiens dejas nosaukumus atvasināt no dejotāju skaita, piemēram, "Deviņdancis" ir deja deviņiem dejotājiem.
Rudenī atgriezies Rīgā, centies atjaunot zvērināta advokāta praksi.
Rudenī bebrs cītīgi grauž apses, kārklus un bērzus, gatavojot barības rezerves ziemai.
Rudenī dziļāk mežā, pie veciem kokiem, pie takām un pamestajiem ceļiem.
Rudenī no olām parādās bezspārnu mātītes.
Rudenī pēc salnām mazie gulbji barojas lauksaimniecības zemēs, uzlasot graudus, vai pat kartupeļus.
Rudenī, tuvojoties riesta laikam, kamieļi savācas vienkopus lielos baros, kuros ir līdz 100 īpatņiem.
Rudenī ziemeļu reģionu zebiekstes kažoks kļūst balts līdz pašam astes galam.
Rudens ilgst no septembra sākuma līdz oktobra vidum.
Rudens vētra nodara lielus postījumus Liepājas parkam un jūrmalai.
Rūdijs Volcs bērnība nelaimīgas sagadīšanās dēļ kļūst par dubultslepkavu un visu savu mūžu pavada, meklējot piedošanu par savu nodarījumu.
Rūdolfs Bangerskis bija latviešu studentu konkordijas Konkordija Valdemārija biedrs.
Rūdolfs fon Zebotendorfs par 5000 impērijas markām iegādājās laikraksta izdošanas licenci no Franca Zera atraitnes Ketas Birbaumeras. 1918. gada jūlijā Zebotendorfs pārņēma avīzes vadīšanu savās rokās.
Rūdolfs izglābj slimo Lauras meitu Zaigu, sadraudzējas ar dēlu Māri un iemīl Lauru, bet viņa cīnās ar pienākuma apziņu pret ģimeni.
Rudzu graudi atrasti Kokneses pilskalna agrā dzelzs laikmeta slāņos.
Rudzu maize ir bagātīgs šķiedrvielu avots un sniedz nepieciešamo enerģijas devu.
Rugāju novada domes vēlēšanās piedalījās 1 324 vēlētāji jeb 62,66% no balsstiesīgajiem.
Rūgtā sakāve piespieda klejojošās ebreju ciltis sākt apvienošanos.
Rūjienā iespieda tādas latviešu grāmatas, kā "Labu ziņu un padomu grāmata" (1791), "Vidzemes kalendārs" (1791-1800), kā arī "Latviešu jūtu dzejas krājumu" (Sammlung ächt lettischer Sinngedichte) vācu valodā ar vairāk nekā 200 latviešu vārsmām (1807).
Rūķiem ir īpašas spējas atrast dažādas apslēptas bagātības.
Rumānija ir devītā lielākā ES valsts pēc teritorijas un septītā lielākā iedzīvotāju skaita ziņā.
Rumānijas sastāvā * 1917. gada oktobrī-novembrī notika Besarābijas parlamenta vēlēšanas.
Ruma popularitāte nemazinājās arī pēc Amerikas neatkarības iegūšanas.
Rumu iedalījums Rumu iedalījums noteiktās grupās nav iespējams, jo nepastāv vienots ruma standarts.
Runa drīzāk ir par uzsvaru uz vieniem vai otriem makroekonomiskās politikas instrumentiem.
Runas par pārdošanu un Bergera akciju pārpirkšana komandas līdzīpašnieks Dītrihs Matešics paziņoja, ka komanda tiks izlikta pārdošanā un viņš vēlas atrast jaunu pircēju vēlākais līdz 2009. gada sezonas izskaņai.
Runātīgums katram īpatnim var būt vairāk vai mazāk izteikts.
Rundēnu ciems ietilpis Zilupes (1949-1959) un Ludzas (pēc 1959.
Rundēnu pagasts ir viena no Ludzas novada administratīvajām teritorijām tā dienvidrietumos.
Rundēnu skola Rundēnu skolas komplekss atrodas bijušā poļu pana Viktora Šahno Rundēnu muižas vietā Rundēnu ziemeļrietumos.
Runu var iedalīt šādi: :1.
Ruperta krasts ( ) ir Mērijas Bērdas Zemes piekrastes apgabals gar Kluso okeānu ( Dienvidu okeānu ) no Burksa raga austrumos līdz Brenana ragam rietumos.
Rupjas virsmas tekstūras var iedalīt divās kategorijās: Homogēnās un heterogēnās.
Rūpnīca ir celta 1885.
Rūpnīca joprojām cieta zaudējumus, un 1980. gada decembrī kineskopu ražotne tika slēgta.
Rūpnīcas kolektīvs palīdz viņam izvēlēties pareizo dzīves ceļu un atrisināt arī sarežģījumus personiskajās attiecībās ar iemīļoto Ainu - šīs pašas rūpnīcas inženieri.
Rūpnīcā tika ražotas arī pastiprinātājakustiskās iekārtas "UAU-55" (līdz 1986. gadam saražots 2204 iekārtas).
Rūpnīca tur darbojās 1930. gados.
Rūpniecībā bija nodarbināti 11,1% krievu (26313 cilvēku), 2,6% — tirdzniecībā, 3% — transporta un sakaru jomā, tikai 1,6% bija kultūras un izglītības darbinieki un brīvo profesiju pārstāvji.
Rūpniecībā homogēnajai katalīzei ir mazāka nozīme kā heterogēnajai katalīzei.
Rūpniecība un tās infrastruktūra 2003.
Rūpnieciskās revolūcijas atskaņas mūsdienās Mūsdienu ekonomiski attīstītajās valstīs situācija ir mainījusies radikāli.
Rūras upe starp pilsētas daļām Kupferdrēhu, Haizingenu, Fišlākenu un Verdenu veido tādu kā aizsprostu, kurā atrodas Baldeneizē ezers.
Ruriks, arī Rjuriks vai Roriks (varjagu: Roðrekr) (ap 830. - 879.) bija leģendārais rūsu karavadonis, no kura sākās daudzas varjagu-krievu kņazu un lielkņazu dinastijas ( Rurikoviči ).
Rūsganais lūsis (Lynx rufus) ir Ziemeļamerikā dzīvojoša kaķu dzimtas (Felidae) suga.
Ruskulovas muiža jeb Ruskulavas muiža ( ) bija Latgales muiža tagadējā Kārsavas novada Salnavas pagasta un Balvu novada Tilžas pagasta teritorijā.
Rūsmē ( ), senāk Rogosi, ir ciems Igaunijas dienvidos, Veru apriņķa Hānjas pagastā.
Ruso sabiedrību uzskatīja par mākslīgu veidojumu un apgalvoja, ka sabiedrības attīstība, īpaši savstarpējā sociālā atkarība, kaitē cilvēku labklājībai.
Rusovs ir galvenais varonis igauņu rakstnieka Jāna Krosa romānā Starp trīs mēriem.
"Russo-Balt" motori tika uzstādīti atsevišķai lidmašīnas modifikācijai.
"Russo-Balt" ražoja gan vieglos, gan smagos automobiļus, kas pamatā bija vācu Rex-Simplex un beļģu Fondu kopijas.
Rutkis tika atbrīvots no amata pēc tam, kad iesniedza atlūgumu.
RVR-7 Līdz mūsdienām saglabājušies tikai 2 neiznīcināti eksemplāri.
R. Zelvēgere pirmoreiz plašāku uzmanību guva pēc filmēšanās 1996. gada filmā Jerry Maguire.
R:, Zinātne, 1971 (sērija "Apvārsnis") Administratīvais iedalījums Kamerūna ir sadalīta 10 pusautonomos reģionos, katru no tiem pārvalda ievēlēta reģionālā padome un prezidenta iecelts gubernators.
S/2000 J 11 ir Jupitera pavadonis.
S/2000 J 11 ir neliels pavadonis.
S/2011 J 1 ir neliels pavadonis.
SA80 versija L85A ir standarta ierocis Britu Bruņotajos spēkos kopš 1987.
Saadi ir pazīstams arī kā sūfistu domātājs.
Saadi miris dzimtajā pilsētā Šīrāzā.
Šā albuma dziesmas "Autobuss Debesīs" un "Ir tikai tveice" gūva milzīgus panākumus Latvijas radiostacijās.
Saasinājās arī attiecības ar Sabiedrotajiem un Čehoslovāku leģionu.
Saasinoties veselības problēmām, 1922. gada maijā Ļeņins tika paralizēts.
Sabata rituāli Tā ir diena, kurai ir raksturīga īpaša prieka un miera gaisotne.
Sabiedrībā aktuāla ir kļuvusi tēma par bērnu pēršanu kā vienu no efektīvākajām audzināšanas metodēm, diskusijās izskanējuši savstarpēji atšķirīgi viedokļi.
Sabiedrībai piederēja ūdensdzirnavas ar elektrostaciju.
Sabiedrība pa 15 kV elektropārvades līniju apgādā ar elektrību Jēkabpili, Krustpili, Krustpils dzelzceļa mezglu un garnizonu.
Sabiedrības noslāņošanos veicina arī izglītības sistēma.
Sabiedrības vienības reprezentēšanai tiek izvēlēts termins genders, kuram nevar piedēvēt ar dzimumu saistītās īpašības.
Sabiedrība Tunisijā ir 10 miljoni iedzīvotāju, no kuriem aptuveni 98% - arābu izcelsmes.
Sabiedrību sajūsmināja viņa polifoniskais stils, bagātā fantāzija un mūzikas saturiskais dziļums, kā arī izpildījuma dziļums un precīzā tehnika.
Sabiedriskā darbība Dobeles baznīca, kurā sprediķoja Augusts Bīlenšteins (1918. gada attēls).
Sabiedriskais līgums ( ; ), sabiedriskā līguma teorijas ietvaros, ir valdītāja un valdīto nolīgums, ar ko sākotnēji rodas valdīšanas pilnvaras; valdītājs apņemas valdīt un valdāmie par to paklausīt.
Sabiedriskais transports Akmeņu ielā nekursē sabiedriskais transports, vienīgi trolejbusi posmā no Valguma ielas līdz Jelgavas ielai kursē no un uz 2. trolejbusu parku Jelgavas ielā.
Sabiedriskais transports Rēzeknē ir pasažieru pārvadāšanas pakalpojumi Rēzeknē un tās apkārtnē, kurus no 2012. gada 1. janvāra nodrošina Rēzeknes pašvaldības sabiedrība ar ierobežotu atbildību „ Rēzeknes Satiksme ”, ar autobusu un mikroautobusu palīdzību.
Sabiedriskās attiecības ir saziņas starp organizāciju vai noteiktu indivīdu un pārējo sabiedrību pārvadība.
Sabiedrotie šīs Osmaņu tiesas nosauca par taisnīguma parodiju un ierosināja pārcelt tiesvedību uz Maltu, kur varētu notikt starptautiska tiesa.
Sabiedroto karspēks bombardēja pilsētu, jo tā bija vācu flotes atbalsta bāze.
Sabiedroto spēku komandieris Otrajā pasaules karā un populārs ģenerālis.
Sabiles novads bija 2000.
Sabiles pilskalns Sabiles pilskalns atrodas uz Abavas senlejas ziemeļaustrumu nogāzes un tā augstākais punkts atrodas 110 m virs jūras līmeņa.
Sabiles Vīnkalns ir apmēram 1.5 ha liels vīnogulāju stādījums, kas minēts Ginesa rekordu grāmatā kā vistālāk uz ziemeļiem esošais vīnogu dārzs pasaulē, kur brīvā dabā audzē vīnogas.
Sabo daudzus gadus bija ungāru šaha žurnāla "Magyar Sakkelet" galvenais redaktors, tāpat viņš ir vairāku šaha grāmatu autors.
Sabrukums Jau tūlīt pēc Nebukadnecara II nāves, 539.g.
Sacelšanās Osmaņu impērijas teritorijā bija ar tālejošām sekām 19. gs. un spēcīgi ietekmēja Osmaņu valsts politiku 20. gs.
Sacelšanās Sacelšanās sākās pēc Centrālās Tautas komitejas manifesta 1863. gada 22. janvārī, kas aicināja poļu, lietuviešu un krievu (baltkrievu un ukraiņu) tautas sākt bruņotu sacelšanos.
Sacensības bija nozīmīgs saviesīgs pasākums, kurā vienkopus sapulcējās visi pilsētas augstmaņi un imperatora ģimene.
Sacensības bija Parīzes laikraksta redaktora Gastona Benaka ideja.
Sacensībās katru gadu piedalās divas jahtas, no kurām viena ir titula aizstāvētāji, savukārt otra sacensību dalībniece tiek noteikta īpašās atlases sacensībās.
Sacensībās keirins parasti tiek rīkots vairākas kārtās, lai samazinātu dalībnieku skaitu fināla kārtai līdz 6–9 braucējiem.
Sacensības Latvijā Aleksandrs Tolušs bija biežs viesis šaha sacensībās Latvijā. 1945.
Sacensības līdz 2008. gadam bija zināmas kā Omloop Het Volk. 2008.
Sacensības nosaukumu pārņēma no E3 autostrādes (tagad A14), kuru uzbūvēja sešdesmito gadu vidū.
Sacensības notiek pa vecuma grupām.
Sacensības parasti notiek izglītības iestādēs.
Sacensībās piedalās kopš 2010.
Sacensībās piedalījās aptuveni 1100 sportisti no 70 valstīm.
Sacensību kopvērtējumā tikak noskaidroti Latvijas kausa ieguvēji 32 vecuma un meistarības grupās, tostarp arī vīriešu un sieviešu elites grupās, kurās par uzvarētājiem sezonas kopvērtējumā kļuva Kristaps Ozoliņš un Laura Vīķe.
Sacīkste Kopvērtējums pēc sacīkstes ;Braucēju čempionāts ;Komandu čempionāts * Piezīme: Parādītas tikai pirmās piecas pozīcijas.
Sacīkstē lija stiprs lietus un pirmajos desmit apļos Batons pacēlās uz 4. vietu.
Sacīkstes 4 x 100 metru stafetē brivajā stilā sievietēm notika 9. un 10. augustā.
Sacīkstes 4 x 100 metru stafetē brivajā stilā vīriešiem notika 10. un 11. augustā.
Sacīkstes 4 x 200 metru stafetē brivajā stilā vīriešiem notika 12. un 13. augustā.
Sacīkstes beigās piloti, kas sacīksti beidza pirmajās trīs vietās, kāpj uz goda pjedestāla, kur par godu uzvarētājam un viņa komandai tiek nospēlētas himnas.
Sacīkstēs piedalījās arī Latvijas peldētājs Romāns Miloslavskis, kas priekšsacīkstēs izcīnija 25. vietu un pusfinālam nekvalificējās.
Sacīkstes ;Piezīmes: — Maldonado saņēma 20 sekunžu sodu par "nedrošu atgriešanso trasē", kas izraisīja sadursmi ar Hamiltonu.
Sacīkstes Piezīmes: * — Marka Vebera finiša laikam tika pieskaitītas divdesmit sekundes par izbraukšanu no trases, apdzenot Kamui Kobajaši.
Sacīkstes treknrakstā Airtons Senna startēja no pirmās vietas, bet sacīkstēs slīprakstā - uzstādīja ātrāko apļa laiku.
Sacīkstē uzvarēja Džensons Batons viņa pārstāvošās komandas Brawn GP debijas sacīkstē Kadzuki Nakadžima izstājās 18. aplī, pēc tam trasē devās drošības mašīna Kopvērtējums pēc sacīkstes Abās ieskaitēs parādīti tikai pirmie pieci piloti/komandas.
Sācis atkal attiecības ar Elizabeti pēc Rasas pašnāvības.
Šādā acī uz tīklenes krustojas tikai tie stari, ko atstaro priekšmeti, kas atrodas tuvāk par apmēram 5 metriem.
Šāda apakšējā aukstā fronte ies pa priekšu, bet bijusī siltā fronte tiks izspiesta uz augšu un paliks aizmugurē.
Šādā gadījumā cilvēkam tie regulāri jākopj, tos nokniebjot, lai trusis varētu uzņemt barību.
Šādā gadījumā iekšējais slānis sastāv no kristāliska kvarca - bieži vien ametista, veidojot skaistus kristālus, kas ar virsotnēm vērsti pret kavernas centru.
Šādā grupā var būt 10 līdz 17 indivīdi.
Šāda īpatnība piemīt vēl vairākiem Norvēģijas ezeriem.
Šāda izvēle bija tālab, ka Listam tika piešķirtas tiesības vadīt pilsētas muzikālo dzīvi, un vēl, Veimārā bija hercogienes, imperatora Nikolaja II māsas, rezidence.
Šāda klasifikācijas izmaiņa arī pārveido dažas vietas ar vidēju ģeogrāfisko platumu (piemēram, daļu no Ohaijo ielejas un dažus apvidus Vidusatlantijas štatos) kā arī daļu no Āzijas piekrastes vidusdaļas no mitr subtropu uz mitru kontinentālu klimatu.
Šādā konfigurācijā bija apgrūtināta instrumentu nolasīšana.
Šādā konfigurācijā bija nepieciešama optimizēta raķetes lidojuma trajektorija ar slīpumu 48°.
Šāda kontakttīkla uzbūve ļauj nepieciešamības gadījumā atslēgt no strāvas tikai nelielu tā daļu.
Sadales punkti paredzēti vilcienu kustības drošībai un dzelzceļu caurlaides spējas palielināšanai.
Sadalīšanās neatkarīgās hanistēs (1438-1502) 1480. gada "Stāvēšana uz Ugras".
Sadalīta palika arī Vācija, ko jau franču okupācijas laikā vācu patrioti vēlējās apvienot vienā valstī.
Šādam augstumam neierasti, atrodami arī daži purvāji.
Šādām lampām ir speciāls elektrods, kas nodrošina sekundāro emisiju un kuru dēvē par dinodu (no termina "dinatronefekts").
Šādām sistēmām bieži ir pašām savs iekšējais vēstuļu formāts un sūtīšanas protokols.
Šādām situācijām IANA pielieto ilglaicīgu politiku, kura pieprasa, ka abi pretendenti kopīgi strādā, lai atrastu savstarpēju risinājumu.
Šādā nakts barā var savākties līdz pat 2400 indivīdiem.
Šāda nepieciešamība bieži rodas tajos gadījumos, kad vienā fiziskā tīklā, nepieciešams izveidot vairākus loģiskos tīklus.
Šāda neraudzēta maize bija nozīmīgs pārtikas produkts daudzām senajām civilizācijām.
Šāda pakakle ir arī ļoti jauniem tēviņiem.
Šāda pāreja daļai cilvēku var būt saistīta ar nomāktības izjūtu.
Šāda pārmija sastāv tikai no asmeņiem un to mehānisma un paredzēta vagonu nolaišanai no sliedēm avārijas situācijā, lai tie neizraisītu lielāku katastrofu.
Šāda pati problēma bija 2011.
Šāda plūsma rodas arī līdzstrāvas ķēdēs: ieslēgšanas brīdī tā piegādā enerģiju spoļu un kondensatoru laukam, bet, ķēdi atslēdzot, nodrošina šīs enerģijas izkliedēšanos (disipāciju).
Šāda pozitīva atgriezeniskā saite radīs noietu, kas turpinās pieaugt.
Sadarbība ar BAR (2000-2005) Lai arī ne kā sacīkšu komanda, Honda atkal kļuva par dzinēju piegādātāju un pēc neveiksmīga gada ar Supertec dzinējus piegādāja BAR komandai.
Sadarbībā ar T. Lubartu ir definējis radošuma investīciju teoriju, kurā ir atspoguļots princips kā radoši cilvēki pārdod savas idejas.
Sadarbojies ar tādiem teātra režisoriem kā Ingo Normets, Kaljo Komisarovs, Elmo Niganens, arī ar Rīgas Jaunatnes Teātra režisoru un māksliniecisko vadītāju Ādolfu Šapiro, strādājot pie televīzijas izrādes "Uzvarētāja" pēc Alekseja Arbuzova darba motīviem.
Sadarbojusies ar latviešu māksliniekiem.
Šāda ruma garšu var veidot dažādas piedevas (garšvielas un karamele).
Šādas atšķirības neveicina apkaimes kā vienota veseluma uztveršanu, taču kontekstā ar kaimiņu apkaimju īpatnībām, piedāvātais Teikas apkaimes robežu variants ir saprotams.
Šādas darbības tiek veiktas pa nakti vai pirms pirmo trolejbusu izbraukšanas uz līnijām no agra rīta.
Šāda senākā zināmā lamatu sistēma ir atklāta Norvēģijā, bedres ir apmēram 5700 gadus vecas.
Šādas fāzes ilgums variē - Ziemeļpola tuvumā šāds periods ilgst vairākus mēnešus.
Šāda shēma tiek lietota visos mūsdienu radaru uztvērējos un tās mērķis ir vienkāršot pastiprināšanu.
Šādas ierīces dēvē par Ganna ģeneratoriem.
Šādas informācijas izmantošanas rezultātā investori pieprasa tirgū vairāk akciju.
Šādas īpašības ļauj plaši izmantot mārītes bioloģiskai augu aizsardzībai.
Šādā situācijā finanšu ministra pienākumus reāli nācās pildīt Kārlim Puriņam. 1918. gada 1. decembrī, saņemdams Tautas Padomes atbalstu, Kārlis Puriņš kļuva par pilntiesīgu ministru un pārņēma Finanšu ministrijas vadību.
Šāda situācija rodas tādēļ, ka aprēķinos izmanto nevis pilno siltumsūknim pievadīto enerģiju, bet tikai to enerģiju, kura prasa darbu tās iegūšanai (elektroenerģiju).
Šādas ledus plātnes ir ļoti ērtas arktiskās izpētes staciju izvietošanai.
Šādas matricas ir īpaši plaši sastopamas lietišķajā matemātikā un fizikā, tāpēc ka tās atveido lineāras transformācijas vienas telpas ietvaros (piemēram, plaknes vai trīsdimensiju telpas).
Šādas panorāmas var skatīt gan datoros gan mobilajās ierīcēs.
Šādas rezultātu kopas var apstrādāt, izmantojot kursorus, bet citas iekļautās procedūras, saistot rezultātu kopas vietrādi vai izmantojot lietojumprogrammas.
Šādas sajūtas veidojas dažādu psihožu rezultātā.
Šādas šariata tulkošanas metodes imami sāka praktizēt islāma pastāvēšanas pirmajos četros gadsimtos un kopš tā laika tās nav mainījušās.
Šādas saules baterijas sanāk relatīvi dārgas, jo tur ir nepieciešams ļoti tīrs monokristāliskais silīcijs un tādi ražošanas apstākļi kā mikroshēmu ražošanā, taču šīm saules baterijām ir relatīvi liels lietderības koeficients.
Šādās situācijās viņi pavada laiku mācībām vērtīgus padomus drošā virtuālajā vidē, kur mērķis ir iegūt realu pieredzi.
Šādas skolas darbojās vecajā pilī Edirnē, Galatas pilī un Ibrahima Pašā skolā Stambulā.
Šādas spēja viņiem ir attīstītas, lai varētu sekmīgāk izvairīties no sikspārņiem, kuri ir nakts tauriņu dabiskie ienaidnieki.
Šādas strūklas tiek eksperimentāli novērotas.
Šādā stāvokli 44. pulka pozīcijas 3. marta rītā pārsteidza ienaidnieks, ielaužoties I bataljona aizmugurē, taču ar fizilieru bataljona un 44. pulka II bataljona palīdzību to izdevās padzīt.
Šādā stāvoklī Destiny ir Unity priekšā, P ferma ir kreisajā pusē un Rassvet ir uz Zemi vērstajā pusē.
Šādas teritorijas tika pakļautas vienotai centralizētai kontrolei ( anektētas ) tikai tad ja tajās notika sacelšanās.
Šādas tiesas ir, piemēram, Eiropas cilvēktiesību tiesa un Starptautiskā kriminālā tiesa.
Šādas valodas ir cieši saistītas ar konkrētu aparatūras platformu.
Šādas valodas ir neprocedurālas, bet gan formālas, ar iespējām vizuāli, vai kādā citā deklaratīvā veidā izvēlēties datus, kurus nepieciešams atlasīt vai izmainīt.
Šādas valodas oficiālai lietošanai jābūt apstiprinātai speciālā administratīvā kārtībā, vienojoties starp Padomi un pieprasošo dalībvalsti.
Šādas zemestrīces tiek sauktas par tektoniskajām zemestrīcēm.
Šādā tīklā mezgli, lai izveidotu savienojumu savā starpā, izmanto trešo mezglu, kas tiem palīdz atrast un noteikt vienam otru, bet informācijas nodošana tiek veikta tieši starp mezgliem.
Šāda uzbrukuma īstenošana, apzinoties, ka tā rezultātā būs pārlieku lieli civilo objektu un civiliedzīvotāju upuri, tiek traktēts kā nopietns pārkāpums (grave breach).
Šāda uzbrukuma laikā var novērot interesantu uzvedības modeli zobenvaļiem - tie sastājas aplī ap saviem mazuļiem, ar astēm sitot uzbrūkošajam kašalotam, līdzīgi kā to dara kašalotu mātītes.
Šāda uzvedība šķiet iespējama tāpēc, ka grupā mātītes ir savstarpēji radnieciskas.
Šāda vārda izmantošana vispārīgi ir pieņemta, bet pret to iebilst daudzi nīderlandieši, it īpaši tie, kas dzīvo citās Nīderlandes provincēs.
Šāda veida cistas veidojas visbiežāk sievietēm 20—25 gadu vecumā.
Šādā veidā elpo galvenokārt sīkie vēžveidīgie (piemēram, airkāji — Copepoda).
Šādā veidā iegūst netīru un atšķaidītu skābi, taču tā ir lētāka.
Šādā veidā iegūstot jaunas zelta rezerves un samazinot dolāra vērtību zeltā bija iespējams palielināt apritē esošās naudas daudzumu, kam pēc Rūzvelta pieņemtās keinsisma politikas vajadzēja stimulēt ekonomiku.
Šāda veida ķēdes reakcija var balkeri apgāzt ļoti ātri.
Šādā veidā mēs izvairījāmies no sarežģītā grupu darba."
Šāda veida mikronācijas bieži vien ir grūti atšķirt no sociālo tīklu grupām, vai lomu spēļu apvienībām.
Šāda veida munīcija tika lietota 1. Pasaules kara laikā.
Šādā veidā pamazām aizpilda visu matricu.
Šādā veidā pirokatehīnu var atdalīt no rezorcīna un hidrohinona.
Šāda vikingu pārcelšanās no Skandināvijas turpinājās līdz aptuveni 1050. gadam.
Sadedzinot lielu daudzumu kurināmā izdalās daudz oglekļa dioksīda.
Šādi ADR varēja iegūt tādu spēku, ar ko pretoties boļševiku ekspansijai.
Šādiem mērķiem pietiek vai nu ar 5 vadiem (ja vajag hardware flow control), vai pat iztiek ar 3 vadiem (ja nevajag).
Šādi ezeri drīzāk ir izņēmums no kopējās likumsakarības — tie spēj tik ilgi eksistēt tikai pateicoties netipiskai apstākļu sakritībai.
Šādi mērķi tuvi ir politiskiem nacionālistiem.
Šādi Osmaņu impērija bija pilnībā zaudējusi savas teritorijas Eiropā, līdz mūsdienu Turcijas robežām (tikai Austrumu Trāķija ir palikusi turku teritorija).
Šādi ragi jaunajiem tēviņiem sāk augt 3 gadu vecumā.
Šādi to un apkārtējo līci 1519.
Šādi uztvērēji satur speciālu mazjaudas augstfrekvences ģeneratoru — heterodīnu jeb oscilatoru.
Šādi vairākkārtīgi izmantojot dabas resursus, samazinās jauno izstrādājumu izmaksas.
Šādos apstākļos mums pazīstamās augstākās dzīvības formas uz Zemes nespētu attīstīties.
Šādos gadījumos dati, kas saturiski ir identiski, var būtiski atšķirties formas ziņā.
Šādos gadījumos paketes hederis parasti satur adreses informāciju, lai to varētu saņemt pareizais saimniekdators.
Šādos gadījumos uzbrucējs izmanto vaicājuma daļas ekranēšanas metodi ar komentāru simbola palīdzību (/ * vai -- atkarīgs no DBVS veida).
Šādos puspiekrautos gadījumos tiek pieņemti papildus drošības pasākumi: tiek izveidotas gareniskās starpsienas un kravas virspuse tiek nostiprināta ar koka plātni.
Šādos smilšainos līdzenumos atrodas Ogres rajona lielākie priežu mežu masīvi, kur sastopamas mazapgūtas vidēji un stipri podzolētas augsnes uz smilšainiem cilmiežiem.
Sadraudzība nav politiska savienība, un Lielbritānijai tajā nav speciālu privilēģiju vai tiesību ietekmēt citu dalībvalstu politiku.
Šāds darbs nesa peļņu, un tādēļ viņš tajā pašā gadā beidza studēt, lai sāktu veidot datorus. 1985.
Šāds embargo ir arī Ženēvas konvenciju 1. Papildprotokola 54§ pārkāpums, jo aizliegta kā kara metode ir pārtikas liegšana civiliedzīvotājiem.
Šāds gaismas paklājs ir slapjdeguna pērtiķiem, bet nav sausdeguna pērtiķiem, cilvēkus ieskaitot.
Šāds ilgstošs IKP augšanas temps, pēc daudzu ekonomistu prognozēm, nākamajās dekādēs dos Indijai lielāku ietekmi pasaules tirgū.
Šāds instruments vismaz 10-15 turpmāko gadu laikā būtu viens no labākajiem ne tikai Padomju Savienībā, bet arī visā pasaulē.
Šāds karš aptver vairākus kontinentus un ilgst vairākus gadus.
Šāds kultūru sajaukums veidojies turku migrācijas laikā no Centrālāzijas uz Rietumiem, turkiem sastopoties ar citām kultūrām.
Šāds lidojuma raksturs veidojas tādēļ, ka žubīšu dzimtas putni mēdz īsu mirkli lidojumā planēt ar sakļautiem spārniem.
Šāds līdz galam neattīstījies termīts nepieciešamības gadījumā spēj pabeigt pilnu metamorfozi un aizvietot, piemēram, mirušo karalieni.
Šāds netradiocināls domēna izmantojums ir pazīstama kā domēnu vārdu spēle.
Šāds patēriņš atbilst aptuveni 260 kalorijām vienā dienā.
Šāds priekšstats atspoguļots neskaitāmos mākslas darbos.
Šāds princips sarežģītākā kopienā nodrošināja daudz lielāku stabilitāti, nekā ja vecāko amati tiktu demokrātiski vēlēti, vērtējot tikai kandidāta dabas dotības.
Šāds sadzīves veids turpinājās līdz 18.gs.
Šāds spēles nosaukums ir cēlies no spēles nosaukuma japāņu valodā 囲碁 "igo".
Šāds ūdens tiek izmantots dezinfekcijai, piemēram, ūdens attīrīšanas stacijās un peldbaseinos.
Šāds uzskats nebūt nav bez pamata.
Šāds uzskats sakņojas islāma sunnītu pamatprincipos.
Šad tad var redzēt vēl vienu varavīksni, kas nav tik koša kā pirmā, tā ir sekundārā varavīksne, kuru veidojošā gaisma ūdens lāsē atstarojas divas reizes.
Šādu almanahu iebūvēt uztvērējā jau rūpnīcā nav iespējams, jo pavadoņu kustība dažādu iemeslu dēļ mainās un tiek precizēta ar dzinējiem, tie iziet no ierindas, tos nomaina.
Šādu alternatīvu metožu piemērošanai izmanto dabas resursus, kas nekad nebeigsies.
Šādu bāžu tuvumā tika veidotas pretgaisa aizsardzības pozīcijas.
Šādu dāvanu karšu priekšrocība ir ļoti liels dažādu tirgotāju skaits, kas pieņem konkrēto dāvanu karti kā samaksu par savām precēm un pakalpojumiem.
Šādu kompleksu nosaukumos centrālā kompleksveidotāja atoma latīņu nosaukumam pievieno izskaņu -āts, bet pirms tā norāda ligandu skaitu un tipu.
Šādu niršanas veidu sauc par "U" veida niršanu.
Šādu parādību sauc par Tindala efektu.
Šādu pieeju, kad no liela objekta veido mazas struktūras, sauc par "no augšas uz leju" ( ) pieeju.
Šādu programmu piemēri ir: * Interneta pārlūkprogrammas (bieži vien darbojas tikai lasīšanas režīmā - neļauj pievienot failus uz servera).
Šādu rīcību siu un šaijeni uztvēra kā izaicinājumu un bija gatavi to pieņemt. 1851.
Šādu robotu attīstībai nepieciešami paplašināti cilvēka ķermeņa un uzvedības pētījumi, kā rezultātā šādu robotu izstrāde varētu palīdzēt arī medicīnā, piemēram, bionisku protēžu izstrādē.
Saduroties ar trases bortiem, šķēršļiem un citām automašīnām, par meistarību piešķirtie punkti, ja nu tādi tika nopelnīti, tiek anulēti.
Saduroties diviem ultrarelatīvistiskiem (gandrīz ar gaismas ātrumu lidojošiem) kodoliem, īsā mirklī rodas un sabrūk ārkārtīgi karsts un blīvs kodolvielas sakopojums, kurā vairs nav atsevišķu nuklonu un kuru dēvē par kvarku - gluonu plazmu.
Sadursmes brīdī uz komētas tika radīts apmēram 200 m plats un 30 — 50 m dziļš krāteris.
Sadursme starp Eiropas valstīm un Osmāņu impēriju kļuva neizbēgama un 1571.
Šādu sacelšanos dēļ verdzības sistēma nav bijusi īpaši stabila.
Šādu samērā augstu efektivitāti pēdējā gadījumā panāk ar tā saukto halogēnu ciklu.
Šādu sistēmu izmantošana novērš iespēju, ka aizmugurē braucošais trolejbuss varētu „uzgriezt pārmiju”, kamēr priekšā braucošā transportlīdzekļa kontaktstieņi nav šķērsojuši visas pārmijas daļas.
Šādus līdzskaņus, sevišķi indoloģijā, sauc par cerebrāliem līdzskaņiem.
Šādu sniegumu izdevies iegūt, apvienojot uzņēmuma dibinātāju unikālās zināšanas un pieredzi gan mūsdienīgās mikroviļņu tehnoloģijās, kur datu pārraide notiek ar radio palīdzību, gan ražošanas organizēšanā, pārdošanā, montāžā un tehniskajā atbalstā.
Šādus savienojumus sauc par ciānhidrīniem jeb α-oksinitriliem.
Šādus uzskatus noraida lielākais vairums musulmaņu visā pasaulē.
Šādu tīklu neietekmē atsevišķa datora darbības pārtraukums, jo pārējie datori bez traucējumiem var turpināt informācijas apmaiņu.
Šādu topāzu izplatītākās krāsas ir zilā, brūnā, oranžā, dzeltenā, zaļā un rozā krāsa.
Šādu viedokli kritizējis Vītso uzskatot, ka Posti ietekmējies no Endzelīna 1922. gada «Lettische Grammatik».
Šādu viedokli pauda filmas režisors, kā arī Starptautiskā preses un vārda brīvības organizācija „Žurnālisti bez robežām” („Reporters Sans Frontieres”) un ASV Valsts departaments.
Sadzīvē kālija permanganātu dēvē par zilajiem graudiņiem.
Sadzīves žanra mākslas darbos attēlotās personas parasti ir redzamas līdz viduklim vai pilnā augumā, laikmetīgos tērpos.
Saeimai likumu projektus var iesniegt Valsts prezidents, Ministru kabinets, Saeimas komisijas, ne mazāk kā pieci Saeimas deputāti un ne mazāk kā 1/10 vēlētāju.
Saeimā izveidojis "Nacionālo bloku" kopā ar vairāku citu frakciju pārstāvjiem.
Saeimas 2007. gada 11. janvāra balsojumā neviens no izvirzītajiem kandidātiem neieguva Saeimas deputātu balsu vairākumu.
Saeimas darbu sāka 98 deputāti, jo pirmajā sēdē nepiedalījās Jāņa Ādamsona (SC) un Klāva Olšteina mandāti.
Saeimas deputāts no LSDSP saraksta (1922-1934).
Saeimas kārtējās sēdes parasti notiek reizi nedēļā — ceturtdienās.
Saeimas Prezidijs nosaka Saeimas iekšējo kārtību un darba gaitu Saeimā, dod atzinumus un virza tālāk saņemtās lietas visos Saeimas kārtības rullī paredzētajos gadījumos, sastāda Saeimas sēžu darba kārtību un lemj par komandējumiem.
Saeimas priekšsēdētāja darba telpās, uz automašīnas vai cita transportlīdzekļa, ar kuru pārvietojas Saeimas priekšsēdētājs, parasti ir balts karogs ar taisno krustu valsts karoga krāsu samēros, kam augšējā labajā laukumā ir valsts lielais ģerbonis.
Saeimas priekšsēdētājs reprezentē Saeimu, vada Saeimas sēdes, gādā par kārtību Saeimas sēžu laikā un raugās, lai sēde notiktu atbilstoši Saeimas kārtības rullim.
Saeimas sēdes parasti notiek reizi nedēļā — ceturtdienās Saeimas namā.
Saeimas sēdē viņš tika pieminēts ar klusuma brīdi.
Saeimā tika ievēlēti pieci saraksti.
Saeima viņu šajā amatā apstiprināja.
Šā gada 7. decembrī festivālā «Gada dziesma» Alla Pugačova paziņoja, ka pirmo reizi desmit gados sniegs solo koncertus atzīmējot savu sešdesmito dzimšanas dienu.
Šā gada pavasarī viņš kļūst vairāk pazīstams ar savu trešo studijas albumu "Miserere", kurš tiek pārdots vairāk nekā 200 000 eksemplāru apmērā.
Sagatavojot elastīgo budžetu, nepieciešams noteikt to, kā izmaksas un ieņēmumi mainās atkarībā no darbības apjoma.
Sagatavošanas klase arī tiek slēgta.
Saglabājušās viduslaiku aizsardzības mūru atliekas.
Saglabājusies arī stacijas noliktavas ēka, kaut arī tās koka nojume nojaukta apmēram 2012.
Saglabājušies divi 19. gadsimta kokgriezuma krucifiksi un feretrons ar gleznojumu uz skārda.
Saglabājusies klēts (pārbūvēta par kalti), divas kūtis (pārbūvētas par fermām), zirgu stallis (tagad noliktava), saimniecības ēka (pārbūvēta skolas darbnīcām).
Saglabājusies liela daļa seno grop logu, kā arī vērtne no pagalma puses ieejas divviru durvīm.
Saglabājusies sākotnējā stacijas koka ēka, tajā ir uzgaidāmā telpa pasažieriem.
Saglabājusies teika, ka velns esot šeit uz akmens sēdējis un kalis naudu.
Saglabāt esošās vai palikušās kultūras vērtības ar domu tālāk attīstīt informatizācijas procesus, neaizmirstot, ka bibliotēkas pamatvērtība ir grāmata un rakstītais vārds.
Saguntum), kas bija Romas sabiedrotā, tā aizsākot t.s. Otro pūniešu karu (skat.
Sagūstītie etiopiešu kareivji tika dzīvi izmesti no lidmašīnām.
Šahāda ( ; vārds ir cēlies no arābu valodas vārda apliecināt, šahida ( )) ir ticības apliecinājums islāmā.
Sahalīnas apgabals ir viens no Krievijas Federācijas apgabaliem.
Šaha mantojums Rubinšteins atstāja milzīgu ietekmi uz šaha teoriju.
Saharova balva ir Eiropas Parlamenta piešķirta balva par domas brīvību personām un organizācijām, kas aizstāv cilvēktiesības un pamatbrīvības.
Šaha vēsture Šahs attīstās jau aptuveni pusotru tūkstoti gadu.
Šahista karjera Bijis pirmais Islandes šahists, kurš kļuvis par starptautisko lielmeistaru šahā.
Šahista karjera Kā oriģināla un kombinacionāla stila spēlētājs ātri izvirzījies par vienu no labākajiem Somijas šahistiem.
Šahista karjera Valērijs Žuravļovs ir uzvarējis Latvijas čempionātā šahā 1980., 1992. un 1994.
Šahista karjera Vladimirs Kirpičņikovs šahu sāka spēlēt 10 gadu vecumā.
Šahistes karjera Tūliki Laesone ir viena no spēcīgākajām Igaunijas šahistēm. 1987.
Šahs bahadurs Mugalu stilā papildinājums „bahadurs” (no mong.
Šahu iemācījies spēlēt 7 gadu vecumā.
Šahu sācis spēlēt 10 gadu vecumā.
Šahu sākusi spēlēt 14 gadu vecumā.
Saiba kolēģi no Sarkanā Krusta hospitāļa (Dr.
Saibs bērnus nonāvējis ar morfīna devas injekcijām; līdzīgas liecības sniedza arī citi divi ārsti, Dr.
Šai čaulītei klāt ir pielīmēta vēl viena čaulīte, kas ir bez tabakas un no daudz biezāka papīra.
Šai kļūdai sekoja daudzie izteicieni no hercoga puses, ka Košī savu karjeru ir sācis Parīzes kanalizācijā.
Saikne starp serveri un klienta lietotnēm tiek nodrošināta izmantojot XML-RPC vai NET-RPC interfeisus.
Šai krāsai nav nekāda sakara ar iepriekš cilšu lietotajām krāsām (balta un zelta) vai iecienītām turku krāsām (zila, balta un zelta).
Šai laikā Latvijā viņam tika uzrādītas apsūdzības par aicinājumiem gāzt valsts varu un sprāgstvielu glabāšanu, V. Lindermans tika izsludināts starptautiskajā meklēšanā.
Šai laikā prezidents bija Fernandu Kolors di Melu, ar kuru drīz pēc nokļūšanas amatā sastrīdas un bieži draud ar atkāpšanos, kā arī nostājas viņam opozīcijā. 1992.
Šai laikā tika uzcelts Siguldas tilts, kas ievērojami atviegloja satiksmi pār Gauju.
Saimniecība Ekonomikas pamatā naftas ieguve.
Saimniecībā kopš 20.gs. 60. gadiem ir attīstīta rūpniecība.
Saimniecības izputēja, ekonomiskā dzīve tika paralizēta, bet cars vai katru dienu izdeva jaunus ukazus, ar kuriem centās reglamentēt visu.
Saimniecība Ūdens nozīme un vides problēmas Par spīti savam sāļumam Sarkanās jūras ūdens ir nozīmīgs dzeramā ūdens resurss piekrastē dzīvojošajiem.
Saimnieciskā darbība lieguma apkārtnē Lielos Kangarus šķērso reģionālais autoceļš P4 ( Rīga Ērgļi ), kas šajā posmā ir ar īpaši izteiktiem un asiem līkumiem un Latvijas apstākļiem ļoti ievērojamām nogāzēm, kas dažviet pārsniedz 20 metrus.
Saimnieki klaušās negāja, savukārt kalpi un saimnieku neprecētie dēli gan gāja klaušās, taču tika uzskatīti par brīviem cilvēkiem.
Saindējās 120 strēlnieki no 2. Rīgas latviešu strēlnieku bataljona, kas astoņas dienas izturēja Nāves salā.
Šai operētājsistēmai ir vairākas versijas, kas atšķiras ar cenu un iespējām.
S. Air Force) un krasta apsardze (U.
Šai rindai pieder arī Eunotia ģints kramaļģes, kurām ir nepilnīgi attīstīta rafe.
Saistībā ar reformām baznīcā, Breikspīrs guva pāvesta Eugenija III atzinību, kurš 1149.
Saistībā ar šo avāriju tika aizturēti plānotie Proton-M/Briz-M starti.
Saistībā ar šo obligāto vilcienu iegriešanos Valkas stacijā, ceļa garums līdz Igaunijai palielinājās par 2 kilometriem.
Saistībā ar Ugandas piedalīšanos Kongo demokrātiskās republikas karā, korupciju valdībā un valdības solīto reformu neīstenošanu, sabiedrībā radās šaubas par Ugandas ekonomiskās izaugsmes turpināšanos. 2000.
Saistītās disciplīnas Mehatronika ir inženierijas nozare, kura nodarbojas ar elektrisku un mehānisku sistēmu sapludināšanu.
Saitībā ar šiem jautājumiem tiek apgrozīti lieli finansu līdzekļi gan CO2 kvotu, gan dažādu "zaļo" projektu izskatā.
Šai upei pie iztekas ir šaura delta.
Šajā amatā bija līdz 1970. gadam.
Šajā amatā personu ieceļ Japānas imperators pēc tam, kad Parlaments ir norādījis kādu šim postenim no paša Parlamenta biedru vidus, bet, lai paliktu amatā, šai personai jāsaņem Pārstāvju palātas uzticība un atzinums.
Šajā amatā viņš atradās visu Satversmes sapulces darbības laiku.
Šajā amatā viņš bija aptuveni no 174. līdz 189. gadam.
Šajā amatā viņš palika līdz mūža galam, un Kārlis Goppers ir vienīgais, kas bija šīs organizācijas virsvadoņa amatā.
Šajā apakškārtā ir visas sabiedrisko plēvspārņu sugas.
Šajā apkārtnē patiešām dzīvojuši daudz uniātu, taču viņu baznīca atradās 7 km attālajā Vertaļovā.
Šajā aspektā tās vairāk atgādina dzīvniekus, jo pārtiek no jau gatavām citu organismu saražotām organiskajām vielām.
Šajā augstumā pavadoņa mērinstrumenti tika nokalibrēti, un tas varēja pilnvērtīgi sākt strādāt.
Šajā biedrībā ietilpa 10 sekcijas — futbola, šaha, tenisa, riteņbraukšanas, slēpošanas, makšķerēšanas, vieglatlētikas, sporta spēļu, tūrisma un galda tenisa.
Šajā brīdī komandā sākās pārejas posms, ko vadīja tādi dinamiski spēlētāji, kā Vorlds B. Frīss, Rojs Hinsons un Džons Beglijs. 1986.
Šajā brīdī viens no iepriekšējā romāna "Krusttēvs" varoņiem — Maikls Korleone — apņemas slepeni izvest uz ASV Giljāno, tomēr tas viņam neizdodas, jo Giljāno nodod tuvākais bandas biedrs un bērnības draugs Gaspāre (Aspans) Pišota.
Šajā čempionātā Vaikulis laukumā pavadīja 9 minūtes un guva 2 punktus.
Šajā dienā Ventspils vācu komandants Rors atļāva doties uz Zviedriju visiem, kas to vēlas.
Šajā disciplīnā viņa izcīnīja otro vietu, zaudējot vienīgi Ivanai Hongai.
Šajā dokumentā un arī vēlāk Jehvi nosaukums rakstīts lejasvācu dialektā, kā Gewe.
Šajā ēkā 1988. gada 8.—9.
Šajā ēkā muzejs atrodas joprojām.
Šajā filmā ir apvienotas divas slavenas ārpuszemes franšīzu sērijas: " Svešais " ("Alien") un "Plēsoņa" ("Predator").
Šajā filmas versijā Beners par Halku kļūst ar gamma starojuma palīdzību.
Šajā filmā Tosi strādāja kopā ar pieredzes bagāto franču kostīmu mākslinieku Marselu Eskofjē, kurš bija atbildīgs par galveno varoņu kostīmiem.
Šajā fondā glabājas vēl viens nedatēts un neparakstīts hronikas noraksts, kas izdarīts no Vites manuskripta.
Šajā gada Džonam un viņa sievai Korijai piedzima meita, Aleksandrija.
Šajā gadā Einšteins uzrakstīja savu pirmo zinātnisko darbu "Pētījums par ētera stāvokli magnētiskajos laukos ".
Šajā gadā ģimnāzijā tika uzņemti 4 audzēkņi.
Šajā gadā grupa uzsāk sadarbību ar jaunu producentu Polu Nortfīldu (Queensryche producents).
Šajā gadā tā izdod linogriezumu mapi "Ekspresionisti"., 1920.
Šajā gadā velobraucienā uzvarēja kalnu speciālists Lusjēns Van Impe, kurš teju ieguva arī kalnu karaļa titulu, no uzvarētāja Džankarlo Belini atpaliekot par vienu punktu.
Šajā gadījumā Satversmes grozījumu projekts būs pieņemts, ja tautas nobalsošanā to atbalstīs vismaz puse no visiem balsstiesīgajiem pilsoņiem.
Šajā gadījumā veco normatīvo aktu normas tiek izkārtotas loģiskā secībā, tiek novēstas pretrunas un atkārtošanās.
Šajā ģeogrāfiskajā reģionā ir arī vislielākās blakšu sugas.
Šajā gleznojumā telpa nav tik ļoti paplašināta kā citos gadījumos — arhitektoniskajām detaļām atvēlēts tikai nedaudz vietas sienas apakšpusē un augšpusē.
Šajā grupā Džou satika savu nākotnes sievu Deng Yingchao.
Šajā ielas posmā atrodas arī vairāki kultūrvēsturiski objekti, piemēram, Slokas ielā iepretim krustojumam ar Āgenskalna ielu atrodas Mārtiņa evaņģēliski luteriskā baznīca, aiz tās - krustojums ar Krēslas ielu un Mārtiņa kapi.
Šajā iestādē var iegūt augstāko profesionālo izglītību.
Šajā izdevumā vairs netiek lietoti pirmskara un trimdas latviešu sabiedrībā ierastie "ch" un "ŗ". 1995.
Šajā karā Sikorskim bija svarīga loma izšķirošajā Varšavas kaujā, kad padomju spēki tika pārsteigti ar poļu pretuzbrukumu.
Šajā katastrofā gāja bojā dinozauri un daudz citu organismu sugu, taču izdzīvoja zīdītāju sugas.
Šajā klubā viņš arī sāka profesionālo karjeru.
Šajā konfigurācijā ir pieci cietās degvielas starta paātrinātāji.
Šajā konfigurācijā ir viens cietās degvielas starta paātrinātājs.
Šajā konfigurācijā nav neviena cietās degvielas starta paātrinātāja.
Šajā konkursā Mihajs, ar savaktajiem 172 punktiem, ieņēma ceturto vietu.
Šajā kustībā, kas aptvēra visu Ziemeļatlantijas sabiedrību iesaistījās daudzi lieli domātāji.
Šajā kvalifikācijas ciklā Latvija sešu komandu konkurencē ieguva 5. vietu, 10 spēlēs izcīnot 4 uzvaras un iegūstot 12 punktus.
Šajā laikā abas kolonijas 1659.
Šajā laikā aizvien pieaugoša ietekmi Austrumāfrikā ieguva arābi.
Šajā laikā aktīvi iekļāvies pēckara Latvijas šaha dzīvē. 1945.
Šajā laikā Amerikas kontinentā izmira visi zirgu dzimtas pārstāvji.
Šajā laikā Andris Ameriks kļuva par miljonāru.
Šajā laikā arī notika muižas zemju sadalīšana starp vairākiem dzimtas locekļiem.
Šajā laikā attīstījās gan vecās korporācijas, gan arī veidojās daudzas jaunas. 20. gs. 30. gados lielākā daļa latviešu studentu bija kādas akadēmiskās mūža organizācijas biedri.
Šajā laikā bija arī bankas kontroliera palīgs. 22. maijā dezertēja no Sarkanās armijas un 12. jūlijā iestājās atkārtoti nu jau Latvijas armijas dienestā.
Šajā laikā bizoniem ir raksturīgs ragu trīšanas ieradums.
Šajā laikā Dienvidamerikas kontinents bija izolēts no visas pārējās pasaules.
Šajā laikā dominēja interese par struktūrām - sociālajām, ekonomikas, ģeografiskām u.c., - t.s. “lēnajām” izmaiņām vēsturē, kuru izpēte balstījās uz sērijveida avotiem un metožu bagātināšanu.
Šajā laikā Dostojevskis kļuva dziļi konservatīvs un reliģiozs.
Šajā laikā Dynamo 2 sastāvā aizvadījis 66 spēles un guvis 12 vārtus, bet dublieru sastāvā 31 spēlē - 10 gūti vārti.
Šajā laikā ēku stūros atrod arī kuršiem raksturīgos dzīvnieku (īpaši zirgu) galvaskausu ziedojumus.
Šajā laikā Eliārs sāka rakstīt dzeju.
Šajā laikā Flors sekmīgi piedalās dažādos Eiropas turnīros - dalīta 1. vieta 1935.
Šajā laikā grupa nospēlē daudzus konceturs, kā arī saraksta jaunas dziesmas, kuras varētu veidot Mofo 3. albumu.
Šajā laikā iegrima pārdomās un dažādu atziņu izteikšanā. 484. gadā p.m.ē. vēlreiz atgriezās Lu valstī.
Šajā laikā iepazinās ar Vladimiru Putinu, kurš kādu laiku bija Sobčaka students.
Šajā laikā Itālijas un Ungārijas piemēri viņam rāda, ka attiecību saraušana ar Hitleru nozīmētu pilnīgu valsts okupāciju un paša arestu.
Šajā laikā izveidojas milzīgi impalu bari, kuros ir gan tēviņi, gan mātītes.
Šajā laikā, japāņu musināta, Iekšējā Mongolijā izveidojās Menczjanas marionešu valsts (1937 – 1945), vēlāk no japāņiem atbrīvotajās teritorijās tika nodibināta Iekšējās Mongolijas Tautas Republika ( 1945 – 1949), kas pievienojās ĶTR.
Šajā laikā Juris Mežeckis jau neatgriezeniski ir pārgājis uz ģitāras spēli.
Šajā laikā katru gadu Austrālijā ieradās 50 tūkstoši laimes meklētāju.
Šajā laikā Krasnoje Selo uzturējās arī Latviešu policijas bataljonu daļas. 1973.
Šajā laikā Latvijas teritorijā izveidojās pieledāju tundras zona ar plašiem ūdens baseiniem un ūdeņiem bagātām upēm.
Šajā laikā Lone kļuva par nozīmīgu kolhoza un pašvaldības centru.
Šajā laikā Mēdems atbalstīja Saksijas Kārli hercoga tronī.
Šajā laikā Nalsenes kunigaitis noslēdza savienību ar Lietuvas dižkunigaiti Mindaugu un apprecējās ar tā māsu. 1244.
Šajā laikā Ozols arvien vairāk saistījās ar PSRS Galveno izlūkošanas pārvaldi ГРУ.
Šajā laikā papīrfabrika izvērsa plašu celtniecību - būvēja strādnieku un administrācijas dzīvojamās mājas, kā arī slimnīcu, dzemdību namu, fabrikas klubu, skolu, nespējnieku namu un aptieku.
Šajā laikā par tiem ieinteresējās Britu impērijas Faunas Aizsardzības Biedrība.
Šajā laikā partijas neprasmīgās propagandas dēļ sociāldemokrātus jauca ar LDDP un sabiedrībā noteicošo lomu spēlēja līderu aktivitātes, kur LSDSP līderi medijos parādījās lielākotiesu savstarpējos strīdos un konkurentu kritizēšanā.
Šajā laikā pēc Francijas karaļa Filipa IV iniciatīvas tika uzsāka inkvizīcijas izmeklēšana Templiešu ordeņa un Romas pāvests Klements V 1312.
Šajā laika periodā tika attīstīta ( motokrosa un spīdveja ) sporta motociklu izstrāde.
Šajā laika periodā vīrietim sieva nebija partnere saimniekošanā, kas nodrošināja iztiku, kā tas bija pirmsindustriālajā sabiedrībā; sieva un ģimene veidoja vidi, kur vīrietis pavadīja laiku ārpus savas darba vietas. 19. gs.
Šajā laikā piekrastes tirdzniecība jau bija ieguvusi pilnīgu pārsvaru pār upju ieleju kultūrām.
Šajā laika posmā viņš aktīvi piedalījās krievu inteliģences kultūras dzīvē. 1877. gads bija komponista lūzuma gads.
Šajā laikaposmā viņš sakomponēja vairākus simfoniskos darbus un apmēram 500 dziesmas, kuras Polijā ir populāras arī joprojām, tāpat arī mūziku radio un filmām.
Šajā laikā publicēja daudzus rakstus, vasarās brauca uz Latviju vākt izlokšņu materiālus. 1912.
Šajā laikā purvs vai priežu audzes uz kūdras augsnēm degušas 4 vietās, kopumā līdz 30 ha lielā platībā.
Šajā laikā sāka pierakstīt doktrīnu.
Šajā laikā sāk augt ilkņi un zilonēns spēj jau sevi aizstāvēt pats.
Šajā laikā Sarkanā armija jau bija okupējusi Lietuvu un īstenoja adekvātu operāciju Igaunijā.
Šajā laikā skolēni paspēj gan iedziļināties mācību vielas saturā, gan patstāvīgi pētīt un izstrādāt dažādus projektus.
Šajā laikā Šūberts radīja divus ievērojamus darbus - "Nepabeigto simfoniju" un dziesmu ciklu "Skaistā dzirnavniece".
Šajā laikā tie uzturas baros līdz 50 īpatņiem, reizēm bars ir lielāks.
Šajā laikā tika iecelts arī par domkapitula prioru. 1374.
Šajā laikā tika intensīvi pētīta komēta un tās aste, notika instrumentu kalibrācijas.
Šajā laikā tika iznīdētas Rietumu dzīvesveida radītā ietekme, valstī tika ieviesti stingri islāma likumi.
Šajā laikā tika nodibinātas pirmās plaši organizētās palestīniešu kaujas organizācijas: atbrīvošanas armija “Favzi al-Kaukadži Džihad al-Mukaddas” (Svētais karš) un “Abtal al-Auda” (Atgriešanās varoņi).
Šajā laikā tika nozīmēts arī pirmais salu administrators.
Šajā laikā tirgotāji nodibināja sv.
Šajā laikā Ušacka vienlaicīgi strādāja kā tiesnese, pasniedzēja un arī turpināja savu pētniecisko darbību, un dalību dažādās organizācijās.
Šajā laikā Valdemārpilī bija 170 dzīvojamās ēkas, no tām mūra - 35, koka - 123, jauktas konstrukcijas - 12. 158 no šīm ēkām bijušas vienstāvīgas, bet 12 divstāvu.
Šajā laikā vecāki pārtrauc barot savu atvasi.
Šajā laikā vienīgi leģendārais bruņinieks Sids Kampeadors atguva Valensiju (1095. gadā) 1236.
Šajā laikā viņš publicēja daudzus rakstus un divas vēstures grāmatas.
Šajā laikā viņš sarakstījis savus pašus slavenākos darbus - "Revidentu", "Mirušās dvēseles" un "Šineli", kuros satīriskā un ironiskā skatījumā aplūkota dzīve Krievijā.
Šajā laikā viņš satika savu nākamo sievu — Lindu Lī Tomasu.
Šajā laikā zonde 8 reizes satuvinājās ar Kallisto (minimālais attālums – 138 km) un pārraidīja daudz vērtīgas informācijas, tai skaitā magnētiskā lauka mērījumus, kā arī detalizētus pavadoņa virsmas uzņēmumus.
Šajā laikposmā L. Džeimss vidēji spēlē guva 29,2 punktus, savāca 8,3 atlēkušās bumbas, atdeva 7,1 rezultatīvu piespēli un pārtvēra 1,8 pretinieku piespēles.
Šajā lapā ir uzskaitītas valstis ar vislielāko dzimstības koeficientu pasaulē.
Šajā laulībā dzimuši trīs bērni.
Šajā lidojuma fāzē tika pārbaudītas arī visas zondes sistēmas.
Šajā manevrā tika iztērēti aptuveni 300 g degvielas un zondes ātrums tika izmainīts par 2,6 m/s.
Šajā momentā tiek sasniegts beatifikācijas otrais posms un beatificējamajai personai var lietot godināšanu Godināmais.
Šajam variantam maksimālā datu caurlaidība ir 133MB/s.
Šajā nozarē pēta visas šīs iepriekš minētās problēmas.
Šajā nozarē problēmas rada ūdens un darbspēka trūkums (vairums iedzīvotāju strādā tūrisma un būvniecības nozarēs, kur ir labāks atalgojums).
Šajā organizācijā ietilpst 71 nacionālā asociācija, kā arī organizācijas pēc psiholoģijas apakšnozarēm.
Šajā pārskatā ir iekļauti tieši piegādātie tramvaji, tramvaji, kurus pilsētas ir iepirkušas no citām pilsētām šajā sarakstā nav iekļauti, līdz ar to piegādāto tramvaju skaits var būt lielāks.
Šajā pašā 1776.
Šajā pašā apvidū arī feniķieši dibināja Massalia ( Marseļa ) un Nikaia ( Nica ).
Šajā pašā gadā ari tika izdots debijas albums No Worries, neilgi pēc tam Č. Komo pameta grupu, lai pievērstos izglītībai.
Šajā pašā gadā Jehvi tika pabeigta arī krievu Augšāmcelšanās pareizticīgā baznīca.
Šajā pašā gadā publicēja savu pirmo stāstu (L'aviateur), bet 1928.
Šajā pašā gadā Roberts iestājās Latvijas Universitātes Teoloģijas fakultātē.
Šajā pašā laika periodā Alboreto piecreiz nekvalificējās, vienreiz beidza sacīkstes jau pirmskvalifikācijā un sešreiz izstājās.
Šajā pašā naktī visā pilsētā pazūd elektrība.
Šajā pašā periodā aptuveni 300 000 cilvēku pameta Spāniju, lai dotos uz Latīņameriku.
Šajā pat gadā viņš sāka pielietot arī rektālo narkozi.
Šajā peldēšanas veidā peldētāji roku kustības izpildīja analogi kraulam uz krūtīm, bet kāju (šķērveida) kustības bija līdzīgas peldēšanai uz sāniem.
Šajā periodā dzīvoja vairākas žirafu ģints (Giraffa) sugas.
Šajā periodā pingvīns zaudē trešo daļu savas masas.
Šajā periodā tēviņiem tikpat kā nav laika barības meklēšanai un viņš pārtiek no iepriekš uzkrātajiem tauku krājumiem.
Šajā periodā Valters daudz gleznoja, strādāja pedagoga darbu, kā arī Jelgavas Amatnieku biedrībā lasīja lekcijas par mākslu.
Šajā periodā viņš mācās staigāt, pārmaiņus pagriezties pa labi vai pa kreisi un virzīties uz priekšu.
Šajā pilsētā spēli uzsāk un šī sala vienmēr ir pieejama.
Šajā posmā ielas kreisajā pusē plešas Šampētera mežs.
Šajā prāvā F.Grīniņam un O.Sniķeram (1885—1906) piesprieda 15 gadus ilgu cietumsodu. 1907. gada 9. janvārī pa ceļam uz Koknesi viņu nošāva, vedot uz ieslodzījuma vietu, it kā bēgšanas mēģinājuma dēļ.
Šajā priekšnesumā īpaša nozīme bija mākai mainīt balsi, kas katram attēlojamam personāžam bija citāda.
Šajā projektā bija divas daļas: visa parka plānojuma shēma ar ieteikumiem teritorijā esošo būvju un pieminekļu izmantošanai un teritorijas labiekārtošanas 1. kārtas darba projekts.
Šajā rakstā attēlota sistemātika saskaņā ar 2006. gada un 2007. gada pētījumiem.
Šajā režīmā MG-34 munīcijas padeve parasti notika no 50 ložu saīsinātām alvas konusa patronlentes kastēm.
Šajā sakarā, tā laika literāts un sabiedriskais darbinieks Francis Kemps novadniekus aicināja „Napazust sovai tautai un ticeibai”.
Šajā sakarībā Vuds atzīst, ka viņam ir neveiksmīgs uzvārds, jo bieži sajauc ar līdzīgu sugas vārdu.
Šajā salā dzīvo 80% no visiem valsts iedzīvotājiem.
Šajā sarakstā ir uzskaitīti Francijas monarhi.
Šajā sezonā bija vērojama ilga cīņa par iekļūšanu izslēgšanas spēlēs Rietumu konferencē.
Šajā sezonā piedalījās 17 komandas (visas no ASV).
Šajā sezonā piedalījās 30 komandas (29 no ASV un 1 no Kanādas ).
Šajā sezonā Ventspils debitēja Eiropas kausu turnīros, iekļūstot Korāča kausa astotdaļfinālā. 1998.
Šajā sezonā Ventspils pēdējo reizi LBL finālā piekāpās Brocēni/LMT komandai.
Šajās grupās neietilpst retāk lietoti burtveidoli, piemēram, kaligrāfiski un dekoratīvi burtveidoli.
Šajā sistemātikā visas pīles ir iekļautas peldpīļu apaksdzimtā, izņemot svilpējzosis (Dendrocygna).
Šajā skaitā ietilpa arī karaliskā pingvīna medību atļaujas.
Šajā "skurstenī" valda zemāks gaisa spiediens nekā apkārtnē.
Šajā slānī tiek veiktas dažādas datu izmaiņas — pārkodēšana, šifrēšana, saspiešana u.c. 5. slānis: Sesijas slānis Sesijas slānis kontrolē sesijas starp lokālo un attālināto lietojumiem.
Šajās lugās ir daudz mūzikas un deju.
Šajās neveiksmēs tika vainotas dažādas nesaprašānās laukumā un un ārpus tā.
Šajās nozarēs bija nodarbināti 44,3% (17,6% + 26,7%) Latvijas strādājošo iedzīvotāju. 1991.
Šajās Olimpiskajās spēlēs sievietēm netika ļauts piedalīties sacensībās, taču S. Reviti pieprasīju atļauju startēt maratonā.
Šajā spēlē kopumā trīsreiz tika izmantots vairākums (divreiz to izmantoja Latvijas un vienreiz Itālijas izlase).
Šajās reakcijās patērē gaismās atkarīgā posma laikā uzkrāto enerģiju.
Šajās skolās projekts tiek integrēts mācību stundā.
Šajās spēles versijās uz galdiņa ir divu veidu zīmējumi, kas simbolizē tikumus un netikumus.
Šajā stadionā tika sarīkotas pirmās Trīszvaigžņu spēles un ik vasaru tajā tiek izcīnīta Valsts prezidenta balva vieglatlētikā.
Šajā standartā ir definētas visu ISO 3166-1 standartā iekļauto valstu administratīvā iedalījuma vienības.
Šajā stāvoklī prāts nav iesaistīts domāšanas procesā, bet gan tikai "novēro domas".
Šajā stāvoklī sērs veido 4 sigma saites, kas izvietojas tetraedra veidā.
Šajā stilā uzcelts arī paša Šmēlinga nams Dzirnavu ielā 60 (1892) un Džeimsa Armitsteda Bērnu slimnīca Vienības gatvē 45 (1895-1899).
Šajās vēlēšanās B. Obama uzvarēja un tika ievēlēts par prezidentu.
Šajās vēlēšanās piedalījās 79,35 procenti vēlētāju.
Šajās vietās traģiski gāja bojā zviedru filozofs Ralfs Gottfriss.
Šajā teritorijā dzīvojošie balti zināja, ka tā ir ļoti gara upe, pa to ilgi jābrauc, un tā nebeidzas, tāpēc sākumā šo upi sauca "Ilgā".
Šajā turnejā grupu pārstāvēja astoņi "piecīši".
Šajā turnīrā viņš kļuva par rezultatīvāko vārtu guvēju un tika atzīts par labāko spēlētāju.
Sajaukušies ar moheganiem, pekotiem un citām algonkinu ciltīm, viņu pēcnācēji 18. gadsimta otrajā pusē izceļoja no Konektikutas un kļuva pazīstami kā Brazertaunas indiāņi.
Šajā valodā 3. gadu tūkstotīt p.m.ē. runāja Eblā - antīkā pilsētā, kura atradās mūsdienu Sīrijas valsts teritorijā.
Šajā valodā runā galvenokārt Indijas dienvidaustrumos.
Šajā valodas paveidā Franko publicēja savus pirmos darbus.
Šajā vējgāzē lapu koki jau bija nometuši lapas, tāpēc tie cieta mazāk.
Šajos abos gadījumos telefons ar telefonu tīklu ir saistīts tikai ar radiosakariem.
Šajos darbos ir tāda literārā forma, kas neprasa īpašu māksliniecisko apdari - tās ir piezīmes jeb komentāri.
Šajos gados Franko aktīvi darbojās rakstniecībā, tulkošanā un publicistikā, naudu pelnīdams ar darbu poļu valodas avīzēs.
Šajos gados Grieķijā turpināja palielināties monarhijas pretinieku skaits.
Šajos gados pēc numerācijas ir 53 nedēļas.
Šajos mākoņos izveidojās apaļa sprausla: spoži sarkana vidū un apkārt balta.
Šajos sacerējumos dzejniece slavina Ukrainas 2014. gada revolūciju un noraida rusofilu ideoloģiju par austrumslāvu vienotību cīņā pret Rietumu pasauli : "Nekad mēs nebūsim brāļi.
Šajos svētkos tika izpildīta PSRS laikos aizliegtā Latvijas himna " Dievs, svētī Latviju!
Šajos tīklos parasti ir tikai viens piekļuves punkts, kas savieno visus datorus mājā.
Šajos titulos ir ieskaitīti trīs Pasaules Čempionāti (divi no tiem Interkontinentālajā Kausā izcīnīti un atlikušais FIFA Klubu Pasaules Čempionātā), trīs Libertadores kausa tituli un viens Copa Conmebol (tagad Copa Sudamericana) tituls.
Šajos turnīros viņš piedalījās gan viens, gan komandu ieskaitēs.
Sajūtot Nizam-ı Cedid spēku, Selims III izdeva pavēli, kas noteica, ka katru gadu daļu karavīru no jeničeriem pārceļ uz jaunajam karaspēkam atbilstošām pakāpēm.
Saka ir Daugavas kreisā sānteka, ko no pamatgultnes atdala Sakas sala jeb Vidsala.
Saka, ka kauliņu grupu ir aplenkuši pretinieka kauliņi, ja tai apkārt nav neviena brīva krustpunkta.
Sakarā ar ēkas statusu, tās pārbūvē par dievnamu bija jāievēro dažādi ierobežojumi, tai skaitā bija jāatstāj nemainīgs ārējais izskats.
Sakarā ar ievērojamo angļu valodas lietojuma pieaugumu velsiešu valodas lietojums pēdējās desmitgadēs būtiski samazinājies.
Sakarā ar ilgo dzīves laiku argazīdi, kas dzīvo cilvēku mītnēs, sastopami pēdējās vēl ilgi pēc tam, kad cilvēks šīs mītnes ir pametis.
Sakarā ar kluba ierobežotajām finansiālajām iespējām, nestartē kādā no Eiropas klubu turnīriem.
Sakarā ar ligzdošanas teritorijas samazināšanu un vides izmaiņām, pingvīnu kolonija samazinājās no 62 900 pāriem 1959.
Sakarā ar mūsdienu augošo atbalstu citām valodām un alfabētiem, kā arī strauji attīstošos datorsalikšanas tehnoloģiju (kā OpenType standarts), ligatūras lēnām atgriežas lietošanā.
Sakarā ar noteikumu maiņu tika eksistēja domēni, kurus nebūtu iespējams reģistrēt ar pastāvošajiem noteikumie.
Sakarā ar pilsētas apbūvi atsevišķi tās posmi ievadīti cauruļvados.
Sakarā ar PSRS sabrukumu fabrika nonāca grūtā situācijā.
Sakarā ar robežu strīdiem 1228.
Sakarā ar Timura iebrukumu, tika pārtraukts Konstantinopoles aplenkums un, lai pretotos iespējamam tālākam iebrukumam, spēki tika pārcelti prom no Balkāniem.
Sakari ar zondi tika zaudēti ceļā uz planētu.
Sakarsētais gaiss aizdedzināja ēku jumtus pat lielā attālumā no ugunsgrēka vietas.
Sakaru kanāli Sakaru kanāls ir no sakaru līnijas izdalīta frekvenču josla balss un dienesta komandu pārraidīšanai.
Sakaru kanāls ir no platjoslas kanāla izdalīta frekvenču josla balss pārraidīšanai.
Sākas Aknīstes nolaidenumā pie Dominiekiem.
Sākas ap 1000 m augstumā ziemeļos no Leki grēdas, plūst ziemeļaustrumu virzienā.
Sākas gan ostas, gan pilsētas būvniecība un 1923. gada 13. augustā ostā ienāca pirmais kuģis.
Sākas kā novadgrāvis augšpus nolaistā Astašovas ezera.
Sākas kā novadgrāvis Lībagu pagastā pie Lībagu skolas.
Sākas Krakovas-Čenstohovas augstienē.
Sākas kultūras piļu, sporta kompleksu, industriālo objektu, sanatoriju un pionieru nometņu celtniecības programma.
Sākas Lietuvā kā novadgrāvis ziemeļos no Bučūniem.
Sakas novads - pašvaldība Liepājas rajona ziemeļos, Baltijas jūras krastā.
Sākās padomju okupācijas iestāžu darbība.
Sākas pie Bestēm un tek gar Turaidas pils kompleksa austrumu malu.
Sākās sarunas starp Latviešu Nacionālo padomi un Demokrātisko bloku par darbības saskaņošanu šajā virzienā.
Sakas stacija atvērta līdz ar dzelzceļa līnijas izveidi 1932.
Sākas Stāmerienas pagastā pie Stūrastām.
Sākās valsts ekonomiskā un politiskā augšupeja.
Sakaujot Francijas bruņoto spēku paliekas ātri tika panākta franču piekrišana pamiera sarunām. 25. jūnijā Francija kapitulēja.
Sakaujot karaļa piekritējus, nemierniekiem izdevās sagūstīt Henriju VI.
Sakautā Krievu armija un civiliedzīvotāji no Sevastopoles ostas evakuējās uz Stambulu un citam Melnās jūras ostām.
Sakautie krustnešu karavīri mestra vadībā cauri mežiem sasniedza Rīgu.
Sakāvuši Spānijas kara floti, holandieši sāka kontrolēt visu Indonēziju.
Sakiet, ka es biju miera bundzinieks.
Sakne gumveida vai sīpolam līdzīgs gums ar bārkšsaknēm.
Sakne kurš < kurs (s > š pēc r).
Saknenis īss, spēcīgi attīstīts.
Saknes atrašanu sauc par saknes vilkšanu.
Sakņu masa augsnes virsējos 30 cm vidēji ir 15t/ha.
Sakņu piepes izraisītā sakņu trupe konstatēta arī vairāk kā 200 dažādām kokaugu sugām, ieskaitot 45 priežu, 25 baltegļu un 10 egļu sugas.
Sākot ar 10. Saeimas sanākšanu, vēlētājiem ir tiesības rosināt tautas nobalsošanu par Saeimas atlaišanu.
Sākot ar 13. augustu sākās zemes konfiskācija Jeruzalemē, lai izveidotu tajā ebreju kvartālus.
Sākot ar 18. gadsimtu kartūziešu mūki kļuva par galvenajiem Andalūzijas zirga audzētājiem Spānijā.
Sākot ar 18 gadu vecumu, par galveno pārceļošanas cēloni sāk dominēt tieksme uzlabot savus dzīves un darba apstākļus, kā arī nodibināt ģimeni.
Sākot ar 18. un 19. gs., pamazām koka celtnes nomainīja akmens ēkas un tradicionālo osmaņu stilu nomainīja eiropiešu arhitektūras stili Tanzimata reformu ietekmē, ar kurām sākās (1839) Turcijas eiropeizēšanas process.
Sākot ar 1920. gadu Jānis Aberbergs-Augškalns aktīvi darbojās nu jau legālajā sociāldemokrātu partijā.
Sākot ar 1930. gadu Nacistiskā Vācija Austrumprūsijā īstenoja pārvācošanas programmu, kas skāra arī vietvārdus (pavisam mainīti tika 56,7% vietvārdu), bet no 1945.
Sākot ar 1934. gadu "Hagana" kaujiniekus sāka apmācīt Itālijas Jūras karaskolā Chivitta Vekkia (šī sadarbība ar Musolini ilga līdz 1938.
Sākot ar 1960. gadu pieņēma standartmetodiku absolūtā čempiona nosaukuma izcīņai braucamzirgu trīscīņā jeb kombinētajā darbaspēju pārbaudē.
Sākot ar 1990. gadu tiek izspēlēts arī Pasaules čempionāts hokejā sievietēm.
Sākot ar 1995.gadu tika ieviests maksājums no pacienta personīgajiem līdzekļiem- pacienta iemaksa un līdzdalības maksājums.
Sākot ar 70. gadu beigām, Amerikā, automašīnu klasifikācija nonāca Vides aizsardzības aģentūras paspārnē — EPA ( ).
Sākot ar 8. gadsimtu to atkārtoti apdraudēja saracēņu uzbrukumi, tādēļ daudzi iedzīvotāji pārcēlās uz dzīvi drošākos apgabalos austrumos.
Sākot ar maija vidu, līdz pat septembra vidum salu 11 stundas diennaktī apspīd saule un gaisa temperatūra var sasniegt pat 40 °C Mesaorijas līdzenumā, bet piekrastēs parasti ir vēsāks.
Sākot ar šo albumu iezīmējās pārmaiņas grupas "Jauns Mēness" muzikālajā stilā, pamazām no episkām rokbalādēm pārejot uz latviešu tautas mūziku.
Sākot ar šo sezonu Virslīgā piedalījās 8 komandas, kas savā starpā izspēlēja četru riņķu turnīru.
Sākot ar titula piešķiršanu Edvarda VI dēlam, pastāv tradīcija, pēc kuras šo titulu nēsā otrie monarhu dēli (jeb, retāk - pirmais no jaunākajiem karaļu brāļiem, gadījumā, kad viņu vecāki paši nav bijuši karaļi).
Sākot ar VW Bulli jeb VW Transporter Т4 (ceturtā paaudze) modeļiem, dzinējs atrodas priekšā un ir priekšējo riteņu piedziņa.
Sākot ar „Windows 2000 Server” versiju DHCP serveris spēja dinamiski atjaunināt DNS ierakstus, kas tiek izmantots aktīvajā direktorijā (Angliski - Active Directory).
Sākot ar XVI gs. strauji pieauga laicīgo Ordenim padevīgo bruņinieku (knight of Devotion) skaits, kuri nedeva mūku zvērestu un realizēja laicīgo dzīvi, veidoja ģimenes, un kuri mūsdienās veido Ordeņa bruņinieku vairākumu.
Sākoties 1. Pasaules karam 1915. gada vasarā uz Krieviju tika evakuēts viss vērtīgais, 4 baznīcu zvanus ieskaitot. 1922.
Sākoties 20. gs. otrajai pusei, Stambulas Āzijas puse, kura bija atpūtnieku vieta vasaras rezidencēm, pieredzēja ievērojamu apbūves izaugsmi.
Sākoties 2. Pasaules karam G. Ērenpreis velosipēdu fabrika pārtrauc savu darbību, jo Padomju vara atstādina Gustavu Ērenpreisu no amata un pārņem fabrikas vadību, pārsaucot to par Sarkano zvaigzni.
Sākoties 2. Pasaules karam, tika atjaunota korporācijas darbība. 1941. gada rudenī svinēja atjaunošanās komeršu, un tas norisinājās Lettonia telpās, jo savu telpu nebija.
Sākoties gada siltajai sezonai - sezonai, kad tiek dzerts vairāk alus, Anglijā par alus pudeli cena aug atbilstoši pieaugošajam pieprasījumam.
Sākoties II Pasaules karam Francijā ierindā vēl bija 536 FT tanku, un nezināms skaits noliktavās.
Sākoties karam 1937.
Sākoties karam, Vaiņodē izveidoja lidlauku un baronu kapu kapelu nojauca.
Sākoties latviešu strēlnieku bataljonu formēšanai, Pēteris Dardzāns brīvprātīgi pieteicās strēlniekos un 1915. gada 3. oktobrī tika nozīmēts par 1. Daugavgrīvas bataljona 3. rotas komandieri.
Sākoties metāla apstrādei, ornamentētu priekšmetu skaits samazinās.
Sākoties Otrajam pasaules karam austrumu virzienā atgriežas Latvijā, kur bija Latvijas pašpārvaldes Iekšlietu ģenerāldirekcijas Rīgas kārtības dienesta priekšnieka palīgs.
Sākoties Otrajam pasaules karam šie tanki veidoja 38% vācu armijas tanku parka.
Sākoties Otrajam pasaules karam, Žirodū bija Informācijas ministrs Eduāra Daladjē (Edouard Daladier) valdībā.
Sākoties Pirmajam pasaules karam, brīvprātīgi iestājās Krievijas armijā. 1917.
Sākoties Pirmajam pasaules karam fabrikas tehnoloģijas tika evakuētas uz Krievijas impērijas iekšējām teritorijām.
Sākoties Somijas pilsoņu karam 1918. gada janvārī, Svečņikovs tika norīkots par somu Sarkano gvardu militāro speciālistu.
Sākotnēja biogrāfijas pierakstīja augsti stāvošu personu sekretāri (kas pieraksta diktēto).
Sākotnējā Django komplektācija ietver: * Vienkāršu, patstāvīgu tīmekļa serveri izstrādei un testēšanai.
Sākotnējā FALCON programma FALCON programma tika paziņota 2003.
Sākotnējais Bosnijas administratīvais centrs bija Sarajeva (Saraybosna, 1463—1583 un 1851—1878), Banjaluka (1583—1686) un Travnika (1686—1851).
Sākotnējais grupas nosaukums bija Sunrise, taču 2001.
Sākotnējais nosaukums čehu valodā bija Osudy dobrého vojáka Švejka za světové války, burtiski Krietnā kareivja Šveika dēkas pasaules karā.
Sākotnējais plāns pabeigt ciklu četros gados cieta neveiksmi, jo no ieceres līdz tīrrakstam pagāja divdesmit seši gadi.
Sākotnējais spēles logo un pašreizējais spēles logo.
Sākotnējā nozīme vēl tagad saglabājusies vārdā "laikmets".
Sākotnējā RS232 standartā lietoja 25 kontaktu konnektorus un šis standarts bija paredzēts modēmu savienošanai ar datoriem.
Sākotnēji 16. gadsimtā ar terminu "kamermūzika" apzīmēja vokāli laicīgo mūziku, kas tika atskaņota nelielam klausītāju lokam, vēlāk 17. gadsimtā šo terminu sāka attiecināt uz instrumentālo mūziku.
Sākotnēji 1970. gados apdraudēta kļuva Indijas ziloņa suga, kas 1975.
Sākotnēji Alfrēdam izdevās noslēgt ar dāņiem mieru.
Sākotnēji AMOS-5 tika novietots ģeostacionārajā orbītā punktā 17° austrumu garuma.
Sākotnēji atradās punktā 30,4° rietumu garuma.
Sākotnēji bija arī ê un û burti, kas vēlāk tika izņemti no alfabēta, jo tie netika pareizi izmantoti.
Sākotnēji bija pārliecība, ka vēlēšanās uzvarēs tieši Ļieņa-Suunga kandidatūra, jo šie abi kandidāti 2000. gada vēlēšanās kopā ieguva 59,9% balsu.
Sākotnēji bija plānots, ka komandā brauks Gunārs Nilsons, tomēr viņam tika atklāts kuņģa vēzis un zviedrs pēc mazāk nekā gada nomira.
Sākotnēji bijis stūmējs, pēc tam kļuvis par pilotu.
Sākotnēji būvēts taisnstūra koris ar trīs pusaploces apsīdām, kam pakāpeniski pievienotas draudzes telpas - trīs jomi pēc bazilikas uzbūves principa.
Sākotnēji ciems saglabājis nosaukumu Zeļķu muiža.
Sākotnēji Django tika izstrādāts lai pārvaldītu vairākus ziņu portālus, bet 2005. gada jūlijā tika atvērts tā pirmkods ar BSD licences nosacījumiem.
Sākotnēji Dunikas pagasts ir izveidots 1919.
Sākotnēji ēkās atradās Lielstraupes psihoneiroloģiskā slimnīca, kas vēlākos gados pārtapa par Straupes narkoloģisko slimnīcu, kura atrodas pils telpās līdz mūsu dienām un apsaimnieko daļu no ēku kompleksa telpām.
Sākotnēji ēkas celtas no blokiem, bet pēc 1961. gada no paneļiem.
Sākotnēji ēku rotāja Daugavpils komtura un vēlākā ordeņa mestra Valtera fon Pletenberga figūra.
Sākotnējie NMT telefoni bija tik lieli un smagi, ka tos varēja pārvietot tikai transportlīdzekļos.
Sākotnēji Fennovoima dibināja Vācijas E.ON meitas uzņēmums E.ON Kärnkraft Finland AB (34 %) un apvienība Voimaosakeyhtiö SF (66 %).
Sākotnēji ierīkots un apbūvēts tikai ielas posms starp Kalnciema un Kristapa ielām, tālāk iela turpinājās kā ceļš caur Švarcmuižas mežu.
Sākotnēji izmēģinājumu fāze bija paredzēta 12 mēnešiem, bet tā tika pabeigta 5 mēnešus ātrāk.
Sākotnēji kapi nebija labiekārtoti — kopiņas atradās dažādās vietās bez noteiktas kārtības.
Sākotnēji kņazi valdīja Turovas pilī, bet no 12. gadsimta Pinskas pilī.
Sākotnēji lielpilsētas pašpārvalde tika noteikta kā pirmā līmeņa pašvaldība (ilčes, jeb pagasta līmenī).
Sākotnēji "Londonas acs" bija paredzēta vienīgi tūkstošgades svinībām, bija plānota panorāmas rata nojaukšana pēc pieciem gadiem.
Sākotnēji LTF frakcijā, vēlāk - frakcijas "Satversme" priekšsēdētājs.
Sākotnēji nevarēja izšķirties — klusajai dabai kļūt par vienkāršu stila vingrinājumu vai caur to sniegt filozofiskas pamācības.
Sākotnēji nosaukums "Āfrika" tika attiecināts tikai uz Ziemeļāfrikas krasta līniju.
Sākotnēji Ordeņa paliekas apmetās Kipras salā, kur hospitāliešiem bija plaši īpašumi. 1312. gada maijā pāvests nodeva Hospitāliešu ordeņa rīcībā daļu konfiscēto likvidētā Tempļa ordeņa īpašumu.
Sakotnēji ordenim tika izmantots sarkanas emaljas ovāls uz gaišzilas lentas. 1709.gada to aizvietoja at krustu.
Sākotnēji pavadoņu kontroli un vadību nodrošināja Zviedrijas kosmosa korporācija.
Sākotnēji projekta nosaukums bija COBRAS/SAMBA (Cosmic Background Radiation Anisotropy Satellite / Satellite for Measurement of Background Anisotropies), bet vēlāk tika nosaukts par godu vācu zinātniekam Maksam Plankam (Max Planck), kurš 1918.
Sākotnēji pulkam nav savu telpu un apakšvienības tiek izvietotas bijušajās muižnieku pilīs, krogos, viesnīcās un privātās mājās.
Sākotnēji Rodēzijas valdība atzina karalienes ( Elizabete II ) varu savā zemē, bet ne tās pārstāvi gubernatoru Hamfriju Gibsu. 1970. gada 2. martā Rodēzija formāli sarāva saites ar Lielbritāniju un pasludināja republiku.
Sākotnēji rotas apmācības notika Rīgas Latviešu biedrības zālē, bet sākot ar 27. decembri rotas apmācīšana notika ik rītu plkst 10:00 Eksportostā pie britu karakuģa "Princess Margreth" britu instruktoru uzraudzībā.
Sākotnēji SES-3 izvietoja ģeostacionārajā orbītā punktā 103° rietumu garuma, lai 2012. gada vidū nomainītu nokalpojušo pavadoni AMC-1, kurš tika palaists 1996.
Sākotnēji šī programmatūra rūpnieciski bija iestrādāta Linksys WRT54G maršrutētājā, tā arī radās programmatūras nosaukuma daļa WRT.
Sākotnēji šis bija Pasaules čempionāts basketbolā U-22 izlasēm, taču 1998. gada decembrī FIBA pieņēma lēmumu par gadu limita samazināšanu.
Sākotnēji šis jēdziens tika lietots nievājošā, ironiskā nozīmē, taču konotācija mainījās, pašiem jaunlatviešiem to pieņemot un lietojot.
Sākotnēji šis lauks limitēja paketes dzīves laiku sekundēs, taču vēlāk sāka lietot hop count.
Sākotnēji socioloģiju sauc par sociālo fiziku, ar socioloģijas rašanos izzūd pozitīvisma filozofiskā ievirze, nostiprinās socioloģija dažādu teoriju veidā.
Sākotnēji šo tehnoloģiju lietoja līnijām starp centrālēm, bet tur bija dažas problēmas ar neautorizētu piekļuvi (phreaking).
Sākotnēji spēlētājam jāpalīdz Impērijas aģentam ievākt informāciju par vietējajiem kultiem, tādejādi noskaidrojas, ka spēlētāja tēls atbilst pareģojumā par Nerevara reinkarnāciju minētajām pazīmēm.
Sākotnēji spirts un skābeklis plūda smaguma spēka iedarbībā.
Sākotnēji stacija tika nosaukta rūpnīcas vārdā, taču 1929.
Sākotnēji tā bija burtu E un t ligatūra latīņu valodas vārdam "un".
Sākotnēji tā bija pakļauta Ministru Padomei, bet 1978.
Sākotnēji tā bija vienstāva garenas konfigurācijas koka ēka ar lēzenu divslīpes jumtu, kas vēlākajos periodos tika paplašināta.
Sākotnēji tā darbojās kā pamatā Baltijas muižniecības uzturēta privātā augstskola.
Sākotnēji tā īpašnieks bija Zviedrijas kompānija SES Sirius, SES meitas uzņēmums.
Sākotnēji tai tika dots nosaukums Ocean Ranger II, bet pēc Ocean Ranger nogrimšanas tā tika pārdēvēta par Ocean Odyssey.
Sākotnēji tā līdzinājās klasiskajām Anglijas universitātēm ar uzsvaru uz kristīgo protestantisko izglītību.
Sākotnēji tam tika paredzēts uzstādīt vienu instrumentu OLI. 2009 gada decembrī nolēma pavadonim pievienot vēl arī instrumentu TIRS.
Sākotnēji tā nosaukums bija "Prezidentu pils".
Sākotnēji tas kursēja no Iļģuciema līdz Centrāltirgum, bet pēc tam maršruts uz laiku tika slēgts.
Sākotnēji tās nosaukums bija Ringmundhofa.
Sākotnēji tika apkalpoti 56 abonenti, dekādes beigās to skaits sasniedza 1600, bet 1900.
Sākotnēji tika nolemts izveidot 5.2 versiju, taču īsi pēc tam tā tika pārdēvēta par 6.0 versiju.
Sākotnēji tika plānots, ka Džessa Minesotā paliks tikai uz vasaru un tad dosies prom uz koledžu, taču tā vietā Ebota kļuva par grupas pastāvīgo locekli.
Sākotnēji tika ražotas rezerves daļas tramvaju un elektrovilcienu dzinējiem, ģeneratoriem un apgaismes sadales skapjiem.
Sākotnēji tika uzskatīts, ka sipunkuli ir posmtārpu pēcteči, kas rokoša dzīvesveida dēļ ir zaudējuši ķermeņa segmentāciju.
Sākotnēji tika veikta pasažieru pārbaude Paldiski stacijā, taču sākot ar 1967. gadu Laokilas dzelzceļa pieturas punktā tika izbūvēts militarizēts robežpārejas punkts un slēgtajā militārajā zonā varēja nonākt tikai personas ar attiecīgu caurlaidi.
Sākotnēji trolejbusi izbrauca ielās tikai svētdienās.
Sākotnēji trolejbusi kursēja no Brīvības pieminekļa apkārtnes caur Vecrīgu līdz Buļļu ielai, maršruta garums bija nedaudz vairāk par 7 km.
Sākotnēji trolejbusi kursēja no Brīvības pieminekļa apkārtnes caur Vecrīgu līdz Līvciema ielai.
Sākotnēji trolejbusi tika piegādāti sarkanā—krējuma krāsā, kas bija standarts Čehoslovākijā.
Sākotnēji trolejbusu bija plānots palaist pa plānoto trolejbusu maršrutu České Budějovice — Temelín.
Sākotnēji uzskatīja, ka šie atgremotāji ir atkal mežonīgi kļuvušie pieradināto kamieļu pēcnācēji, kuriem izdevies aizbēgt no saimnieka.
Sākotnēji uz tankiem bija uzstādīti divi MG-13 ložmetēji, kuri vēlāk tika nomainīti ar MG-34 tipa ložmetējiem.
Sākotnēji vara nokļuva harēma ietekmīgāko personu rokās, tad lielvezīra rokās.
Sākotnēji veiksme bijusi ordeņa karaspēka pusē, bet Vītenis kopā ar Rīgas arhibīskapa vasaļu karavīriem panāca kaujā lūzumu.
Sākotnēji vikontus iecēla grāfi un tas nebija mantojams tituls, bet gan ieņemamais amats, taču ar laiku tie sāka saņemt lēnī zemes valdījumus — vikontiju - un titulu mantot.
Sākotnēji viņš atbalstīja atombumbas izveidi, lai nodrošinātos pret iespēju, ka Hitlers to varētu izdarīt pirmais, un pat nosūtīja ASV Prezidentam Frenklinam Rūzveltam vēstuli, kurā aicināja viņu uzsākt programmu, kā rezultāts būtu kodolieroča izveide.
Sākotnēji viņš biznesu vadīja no kopmītņu istabas.
Sākotnēji viņš šo modeli pielietoja Nīderlandes ekonomikas modelēšanai, bet vēlāk ar savas metodes palīdzību viņš modelēja arī Lielbritānijas un ASV ekonomisko attīstību.
Sākotnēji viņš studēja dizainu un vēlāk uzbūvēja pats savu mašīnu.
Sākotnēji viņš tika iecerēts kā H. Simpsona kaimiņš, taču vēlāk viņu izveidoja par alkoholiķi. 2004.
Sākotnēji XA-0.1B tika uzstādīti četri dzinēji ar 4 kN vilci, bet 2009. gada pavasarī tie tika nomainīti pret vienu 3 kN dzinēju.
Sākotnēji zikurātiem bija tīri praktiska nozīme — plūdu laikā uz šīm platformām patvērās pilsētas iedzīvotāji.
Sākotnējo Linux kodola izstrādi Torvaldss veica savā brīvajā laikā uz savas personīgās aparatūras.
Sākotnējo mandarīnu valodas vai arī vu ķīniešu valodas (呉語) vārdu, kas apzīmēja Japānu, pirmoreiz iegrāmatoja un pierakstīja Marko Polo kā "Cipangu".
Sākotnējos Atēnas attēlos uz vāzēm dievietei ir dažas pirmsgrieķiskās dievietes īpašības, piemēram, lieli putna spārni (sākotnēji Atēna varētu būt bijusi putnu dieve).
Sākot no 15. gadsimta imperatori viņus izvēlējās tikai no Habsburgu dinastijas Austrijas erchercogistē.
Sākot no 17. gadsimta vidus, karos ar Zviedriju un Krieviju valsts novājinājās, un nonāca apkārtējo valstu ietekmē.
Sākot no 1980. gada šī paralēli ir arī kinostudija.
Sākot no šīs lomas viņas ilggadīgais partneris bija Kārlis Sebris - Viljama Šekspīra "Divpadsmitā nakts" (1964),Juhana Smūla "Mežonīgais kapteinis Kihnu Jens" (1967) un citās.
Sākot no Šķēpeļu dzirnavu ezera upe tek pa 45—60 m dziļu ieleju.
Sākot no XI gs. notika pakāpeniska cilšu apvienošanās.
Sākot partiju, katram spēlētājam ir viens karalis, kurš atrodas aiz bandiniekiem uz lauciņiem e1 (baltajiem) un e8 (melnajiem).
Sakot šīs frāzes viņam no mutes tek siekalas.
Sāk pretendēt uz lielvalsts lomu Amerikas kontinentā.
Sakramento "Kings" uzvarēja Čikāgas "Bulls" ar 102—98.
Saksijas kūrfirsts Fridrihs pieprasīja izskatīt visas apsūdzības uz vietas. 1519.
Saksijas kūrfirsts paglābj viņu, noslēpjot Vartburgas pilī.
Saksofons ir transponējošais mūzikas instruments ar konisku gaisa plūsmu, kas pieder koka pūšaminstrumentu grupai (kaut arī nekad nav ticis izgatavots no koka).
Sākumā, 1970. gadu sākumā tika izveidoti vairāki 8`` diskešu standarti.
Sākumā Aīda pretojas, bet uzticība dzimtenei liek viņai piekāpties.
Sākumā aspirīns bija pazīstams tikai kā temperatūru pazeminošs līdzeklis, vēlāk tika atklāta arī tā pretsāpju un pretiekaisuma iedarbība.
Sākumā attiecības ar musulmaņiem bija draudzīgas, jo pats Muhameds bija devis rīkojumu pret etiopiešiem izturēties labvēlīgi, par iemeslu minot to, ka Etiopieši bija uzņēmuši Muhameda sekotājus, kuriem bija jābēg dažādu reliģisku un politisku iemeslu dēļ.
Sākumā beisbolu pārsvarā spēlēja bērni. 19. gadsimta otrajā pusē sākās beisbola tālāka attīstība, un radās pirmās amatieru komandas. 1869.
Sākumā bija sastopami arī 5,25`` cietie diski, taču mūsdienās tādus vairs neražo, jo tos nav iespējams izgatavot pietiekoši ātrus (pārāk lieli centrbēdzes spēki, kas deformē plates).
Sākumā bītli paziņoja, ka "viņiem sākumā tie ir jānopērk, pirms dedzināt".
Sākumā dienēja 3. Kurzemes latviešu strēlnieku bataljonā, kaujās kontuzēts un pēc atveseļošanās ieradās 5. Zemgales latviešu strēlnieku pulkā.
Sākumā dzīvošanai piemērota bija tikai muižas centrālā daļa, bet dzīvojamo telpu trūkums spieda pielāgot dzīvošanai arī sānu korpusus.
Sākumā Džou cerēja iegūt vienu no Ķīnas valdības piedāvātajām stipendijām.
Sākuma fāzē urbanizāciju veicina iedzīvotāju pieplūdums no laukiem uz pilsētu, labāku dzīves un darba vietu meklējumos.
Sākuma gaisa virpulis virzās uz rietumiem ar kājāmgājēja ātrumu, pamazām kustības ātrumam pieaugot līdz 25 kilometriem stundā.
Sākumā galvenais mērķis bija Vācijā PSRS okupētajā daļā atrast visu, kas saistīts ar ballistiskās raķetes V-2 radīšanu, izgatavošanu un palaišanu.
Sākumā Horhe Mario Bergoljo izvēlējās studēt ķīmiju, iegūdams grādu ķīmijas inženierijā. 21 gada vecumā viņš saslima ar pneimoniju, kādēļ viņam tika izoperēta viena plauša.
Sākumā — improvizācijas rakstura neliels skaņdarba ievads. 16.—18.
Sākumāi reklāmu aģentūras nodarbojās tikai ar reklāmlaukumu tirgošanu, bet 20. gs.
Sākumā jāpāriet apauguša purva daļu (priedītes nelielas, un to vainagi nesaslēgušies), tad seko purvmalas mežaudzes - priedīšu izmēri palielinās, līdz tās veido saslēgušos mežaudzi.
Sākumā, kad ierūgusī zivs bija izņemta no rīsiem, tikai zivs tika apēsta un rīsi tika izmesti.
Sākumā kanāls rāda vecas multfilmas no iepriekšminētajām multfilmu studijām. 1995.
Sākumā langobardi pakāpeniski izspieda bizantiešus gandrīz no visas Itālijas teritorijas.
Sākumā lietoja 28 bitu LBA adresāciju, kur maksimālais cietā diska izmērs ir 128GiB.
Sākumā PC tipa datoros lietotajiem cietajiem diskiem lietoja CHS tipa adresāciju.
Sākumā pieredze darbā ar bērniem tika iegūta sniedzot privātās stundas, pēc tam - sabiedriskajā darbā un vēlāk strādājot par Bāreņu nama direktoru un „Mūsu mājas” līdzveidotāju.
Sākumā saukta par Kalkūnu staciju.
Sākumā slimnīca mitinājās īrētās telpās, bet ar laiku ieguva apkārtējo zemi īpašumā, līdz ar to pacēlās viena ēka pēc otras.
Sākumā tas tika aprīkots ar Nissan būvētu rotora dzinēju, rezultātā automašīna nebija uzticama un dzinējs tika nomainīts.
Sākumā tiek izaudzētas tikai dažas darbaskudras, jo mātīte pati sev barību var arī negādāt, bet pārtikt no ķermenī esošam barības rezervēm (tauku ķermeņa) un apēd daļu olu.
Sākumā tos būvēja pēc itāļu, tad holandiešu un beigās pēc franču sistēmas, ar bastioniem, kazemātiem un akmens apšuvumu no ārpuses.
Sākumā uzņēmums nodarbināja 25 strādnieces, bet šobrīd jau ap 200, lielākoties sievietes.
Sākumā Vatikāna valsts sekretārs klātesošo kardinālu vārdā pateicas pāvestam par viņiem izrādīto uzticību, tad pasniedz jaunieceltajiem kardināliem iecelšanas karti, nosaucot katra vārdu.
Sākumposmā, kad no 1989. decembra līdz 1990. decembrim priekšsēdētājs bija V.Šteins, vērojama tendence pārvērst par labēju nacionāli radikālu partiju, asi vēršoties pret reformkomunistiem.
Sākumstāvoklis * Spēles laukums sastāv no 10×10 kvadrātiem, kas pārmaiņus ir melni un balti (jeb tumši un gaiši).
Sākums un beigas Akmens laikmets sākās apmēram pirms 2,6 miljoniem gadu, kad pirmie cilvēki (pirmscilvēki, arī pirmshominīdi) sāka izgatavot darbarīkus.
Šakurs uzsvēra, ka viņa pirmais albums bija vērsts uz melnādaino cilvēku problēmām.
Sala atrodas uz dienvidiem no Antarktiskās konverģences un ap 70% tās teritorijas pastāvīgi klāj ledus.
Sala brīva no pastāvīgas ledus segas un tās piekrastē atrodas ievērojamas Adelijas pingvīnu kolonijas.
Salacgrīvas novads tika izveidots administratīvi teritoriālās reformas rezultātā, tādēļ šī novada domes vēlēšanas notika pirmoreiz.
Sala ir iekļauta Daugavgrīvas apkaimē.
Salaistījušies ar smalkām smaržām tie klīda pa ielām kā kurtizānes.
Salai tuvākā sauszeme ir Kolkas rags Latvijā — 37 km.
Sala izstiepta ziemeļu—dienvidu virzienā, austrumu krasts stipri izrobots.
Sala kalnaina, tās centrālo daļu aizņem Brisbena kalni un salas un visa arhipelāga augstākā virsotne Nivejas kalns ( vjl).
Salām ir arī savi pārstāvji Dānijas parlamentā.
Salas apbūve Lai gan " 17. gadsimtā tā sauktie kāpostu dārzi aizņēma lielāko daļu no gruntsgabalu platības Ķīpsalā", Barzdeviča M. "XVII-XIX gs. vidus Daugavas lejteces salu kartes kā vēstures avots" un "Feodālisma problēmas Baltijā".
Salas arktisko tuksnešu kalnos augstākā virsotne ir ledājiem klātais 2147 m augstais Odina kalns.
Salas centrālās daļas ziemeļu piekrastē atrodas D'Irvila rags.
Salas dienvidaustrumos izteikti fjordu krasti.
Salas Dienvidķīnas jūra pieder pie salām bagātākajām jūrām pasaulē.
Salas, kas atrodas gar Dienvidamerikas krastiem, veidojušās Dienvidamerikas plātnes berzēšanās gar Karību plātni rezultātā.
Salas lielākā daļa klāta ar ledu; ziemeļdaļā paceļas Duglasa grēda ar augstāko virsotni Stīvensona kalnu ( ).
Salas nosauktas par godu holandiešu admirālim Žakam Ermitam (Jacques L'Hermite, 1582-1624).
Salaspils novads ir pašvaldība Latvijas centrālajā daļā, Vidzemes dienvidrietumos, robežojas ar galvaspilsētu Rīgu rietumos, Stopiņu novadu un Ropažu novadu ziemeļos, Ikšķiles novadu un Ķeguma novadu austrumos un Ķekavas novadu dienvidos.
Salaspils novadu šķērso arī autoceļi A6 (Rīga— Daugavpils — Krāslava ), A4 un A5 (Rīgas apvedceļš), reģionālais autoceļš P5 ( Ulbroka —Ogre).
Salaspils pagasts Salaspils pagasta centrs atrodas Salaspils pilsētā.
Salas platība ir 193 km², bet iedzīvotāju skaits 2009.
Salas platība ir km². 2011.
Salas reljefs ir kalnains, 11 virsotnes ir augstākas par 2000 m, augstākā virsotne ir Pedžeta kalns (2934 m).
Salas ziemeļu un austrumu piekrastes klinšainas, dienvidu daļā paceļas līdz 30 m augsts ledus kupols.
Salā tiek turēts vairāk nekā 440 000 kazu un tikpat daudz liellopu.
Salā tika ievesti 45 jaunputni.
Saldago bija cerējis, ka politiskās situācijas maiņa valstī dos iespēju viņam un kustībai iegūt varu, tomēr tas nenotikās. 1938.
Saldūdeņos uz gultnes dzīvo bezzobes un perlamutrenes.
Saldus rajona mūziķi izdomāja, ka arī viņi grib dot lielāku artavu un no 1993. gada pirms lielās "Saldus saules" sāka notikt "Mazā Saldus saule" — vietējo grupu festivāls.
"Saldus saule" iesākās ar rokenrola grupas "Arhīvs" un Pita Andersona koncertu Saldus kultūtras namā.
Salgales pagasts ir viena no Ozolnieku novada administratīvajām teritorijām tā dienvidos, Lielupes labajā krastā.
Šā līča ūdeņiem salīdzinoši ar okeānu nav augsts sāls daudzums.
Salīdzinājumā ar citiem Krievijas reģioniem Habarovskas novads ir urbanizētāks, 2002.
Salīdzinājuma ar Space Shuttle paātrinātājiem, Ares I ir lielāks un izturīgāks izpletnis.
Salīdzinājumā ar Tomsona izveidoto modeli, šis modelis bija absolūtāks.
Salīdzināšanas ar zāģveida signālu ACP Dažus no tiem sauc par Integrējošiem ACP un šie satur zāģveida sprieguma ģeneratoru, komparatoru un laika skaitītāju.
Salīdzinoši ar citiem vārnu dzimtas putniem, to lidojumi ir īsi un zemi.
Salīdzinoši daudzas citas īsākas čūskas, bet ar masīvāku uzbūvi nav tik veiklas kā karaliskā kobra, piemēram, austrumu dimantmuguras klaburčūska (Crotalus adamanteus) vai Gabonas odze (Bitis gabonica).
Salīdzinoši griezējbites ziedputekšņus pamatā savāc uz vēdera matiņiem.
Salīdzinoši nelielo minerālu skaitu ģeologi skaidro šādi: * Uz Zemes un visā Saules sistēmā plaši izplatīti ir tikai daži ķīmiskie elementi.
Salīdzinoši šīs sugas zobi ir līdzīgāki mūsdienu orangutānam nekā Sivapithecus zobi.
Salīdzinot 2005. gadu ar 1962.
Salīdzinot abas pasugas, līdzenuma bizons ir mazāks nekā meža bizons.
Salīdzinot abas sugas, var secināt, ka tās viena no otras atdalījās apmēram pirms 400 000 gadiem, daudz nesenākā pagātnē, kā zinātnieki domāja pirms DNS analīžu veikšanas.
Salīdzinot ar 602. sēriju, šīm ēkām ir lodžijas.
Salīdzinot ar abiem pārējiem Beļģijas reģioniem, galvaspilsētas reģions ir relatīvi mazs.
Salīdzinot ar amatniecību, kas dominēja līdz rūpnieciskajai revolūcijai (18. gadsimta beigās un 19. gadsimta sākumā), rūpnīcās ir iespējams saražot daudz vairāk produkcijas īsākā laika posmā, tādā veidā ļaujot samazināt preces cenu.
Salīdzinot ar citām grifu ģintīm, šīm sugām galvas ir vairāk apspalvotas.
Salīdzinot ar citām skandināvu valodām, islandiešu valoda ir tuvāka sennorvēģu valodai, tā ir saglabājusi vairāk darbības vārdu un lietvārdu locījumu, kā arī tajā ir mazāk aizņēmumu no citām valodām.
Salīdzinot ar citiem 21. gadsimta vasaras noslēguma mēnešiem, tas 21. gadsimtā bija visaukstākais.
Salīdzinot ar citiem tuksnešiem, izņemot polāros, Atakamas tuksnesis ir vēss.
Salīdzinot ar citu māsu kāzām, šīs bija vienkāršākas, taču tāpat laulību dienā baznīcas priekšā bija pulcējies ļaužu pūlis, kas vēlējās sumināt pāri.
Salīdzinot ar krauķi, melnajai vārnai knābis ir masīvāks un līdz ar to izskatās īsāks un strupāks ar izteiktu augšknābja gala liekumu uz leju, arī nāsis vārnai ir segtas ar īsām, spurainām spalviņām.
Salīdzinot ar mugurkaulniekiem vairākām skudrām ir viduvēja redze, bet dažas pazemes skudras ir pilnīgi aklas.
Salīdzinot ar nominālpasugu, tā ir pelēcīgāka - gan zaļā mugura, gan dzeltenie sāni un melnie vaigi.
Salīdzinot ar tramvaju Tatra T2 tika veiktas izmaiņas interjerā (mākslīgās ādas sēdekļi, laminātu sāka izmantot vēlāk) un elektrodaļās (jauna veida TR37 rezistors).
Salīdzinot kultūrvēsturiskā aspektā izteiktās hipotēzes ar rakstītajiem avotiem, Ventas lejteces, Cēsu, Rīgas pilsētas un rajona arheoloģiskajiem pieminekļiem un vietvārdiem, arī viņš secināja, ka vendi ir Kursas līvu grupa.
Salīdzinot ragus starp indivīdiem, lielākie ragi izaug tam briedim, kura testosterona līmenis ir augstāks.
Salīdzinot tos dažādām pasugām, tad lielākie ragi aug Tjanšana vapiti un Ziemeļamerikas pasugām, bet vismazākie Sibīrijas vapiti.
Salīdzinot visus zināmos hronikas norakstus, viņš izveidoja optimālu hronikas tekstu.
Salienas pagasts ir viena no Daugavpils novada administratīvajām teritorijām tā dienvidaustrumos, novada Augšzemes daļā, Baltkrievijas pierobežā.
Saliktās acis labi attīstītas, actiņas 3. Taustekļi daudzposmaini, gari, tievi, diegveida.
Sallijai Pīrsonei pieder arī viens Ginesa rekords : 100 m distanci ar olu karotē viņa ir spējusi veikt 16,59 sekundēs, ievērojami uzlabojot iepriekšējo sasniegumu.
Salnais ASV strādājis par krāsotāju un apmeklējis ekonomikas kursus Loveļa institūtā.
Salo 14 izslēgšanas mačos atzīmējās ar 7 punktiem.
Salonā — mazliet pārveidots instrumentu panelis ar klasiskajām ciparnīcām.
Saloniki auga ātri un jau II gs.
Saloniki kļūst par vienu no Grieķijas galvaspilsētām, jo šeit atrodas viena no divām Grieķijas valdībām.
Salons Bāzes versijā Q7 ir piecvietīgs auto ar ļoti plašu 775 litru tilpuma bagāžnieku, bet kā papildu aprīkojums ir divas ērti salokāmas trešās rindas sēdvietas, kas šo auto padara septiņvietīgu.
Salo pavada laiku trenēdams Oliveru, savu vienīgo dēlu, kurš arī ir hokejists.
Salpetris ir dažu sārmu un sārmzemju metālu nitrātu, kā arī amonija nitrāta triviālais nosaukums.
Salpu dzīves cikls veidojas mijoties dzimumu un bezdzimumu paaudzēm.
Salu 1821. gada 6. decembrī atklāja britu roņu mednieks Džordžs Pouels un nodēvēja to par Koroneišenu par godu Lielbritānijas karaļa Džordža IV kronēšanai.
Salu ieskaujošie rifi veido ap 9 km² lielu lagūnu.
Salvadorā pēc kara vēlēšanās uzvarēja militāristi, tomēr tie nespēja risināt ekonomiskās problēmas valstī.
Salvija satur ēterisko eļļu, kuras galvenās sastāvvielas ir p-cineols, tujons, pinēns, salvēns, borneols, cedrēns.
Salvinorīns A ir arī visiedarbīgākais dabiskais halucinogēns — tas ir aktīvs jau pie devām 200 µg.
Šamanis bez mobilā orākula netiek ielaists Dobī ciematā, kur notiek otrais turnīra raunds.
Samazinājās arī paša mednieka risks pašam kļūt par medījuma upuri nonākot tā nagos, ilkņos vai uz satrakota dzīvnieka ragiem.
Samazinājās ticība alķīmijai kā medicīnai, kas līdz tam bija visai pierasta parādība, jo alķīmiķu dziras reti kad palīdzēja un mēdza pat pasliktināt slimības gaitu.
Samazina riskus: Ļauj uzņēmumiem izvairīties no dārgiem un nepatīkamiem traucējumiem, kā piemēram, sistēmu sabrukumiem, neparedzētām nelaimēm vai arī datu zudumiem.
Samazinās ATF daudzums, tāpēc rodas traucējumi sintēzes procesos, sevišķi RNS sintēzē.
Samērojama tikai ar Starptautiskā ģeofizikas gada pētniecības programmu 1957.
Samilzušo ekonomisko un sociālo pretrunu rezultātā 1773.g. notika Pugačova sacelšanās.
SAM ir svarīga lielajiem uzņēmumiem attiecība uz licenču sadali un legālo risku vadību, kas saistīta ar programmatūru īpašumtiesībām un šo tiesību beigšanos.
Šamonī ir ceturtā lielākā Francijas kontinentālās daļas komūna.
Sampo Pankki Oyj (zināms arī kā Sampo Bank) ir Somijas banku sfēras uzņēmums, kas pieder Dānijas Danske Bank.
Sams, kas ir 3 metrus garš, sver apmēram 150 kg, un sams, kas būtu 5 metrus garš, svērtu 700 kg vai vairāk.
Samsung Premjerlīga 2006-07 bija jau 16. Latvijas hokeja līgas sezona pēc Latvijas neatkarības atjaunošanas.
Sams var sasniegt 30 gadu vecumu, nepārtraukti augot lielāks un lielāks.
Samta cekula sīlis ir visizplatītākais vārnu dzimtas putns Dienvidamerikā.
Samuts savu pedagoga karjeru beidza kā skolas direktors, lai arī laikā no 1996.
Samveidīgo zivju kopējā morfoloģiskā pazīme ir saplacināta galvaskausa forma un samazināts peldpūšļa veids.
Sanāksmē Belgradā tika nolemts, ka nevienai citai valsti vakantā vieta netiks piedāvāta, bet gan tiks samazināts fināla dalībnieku skaits no 25 uz 24 valstīm.
Sāncensis bija "Torinese", kas uzvarēja ar rezultātu 1:0.
Sandjego ( ) ir pilsēta ASV galējos dienvidrietumos, Kalifornijas štatā pie robežas ar Meksiku Klusā okeāna Sandjego līča krastā.
Saņēmis atbalstu no Austrijas valdības, viņš ceļoja uz Andoru un rakstīja esejas par šo Pireneju valsti.
Saņēmis vairākus apbalvojumus, tai skaitā Prezidenta Brīvības medaļu.
Saņemot gatavības signālu (nepārtraukts signāls, 200 Hz) var sākt numura pārraidi (ar ciparripu vai tastatūru).
Saņemot vidusskolas izglītību, viņš iestājās Maskavas Starptautisko attiecību institūtā. 1983.
Saņēmusi Jāņa Ivanova prēmiju ( 1990 ) un IV šķiras Triju Zvaigžņu ordeni ( 1999 ).
Sanešiem varbūt arī bioloģiska izcelsme, piemēram, ja sanešus veido gliemežnīcas.
Sanhosē vidējais augstums virs jūras līmeņa ir 1161 m. Klimata apstakļi visu cauru gadu ir aptuveni vienādi.
Sāni ir tumšāki nekā mugura, pelēkrudā krāsā, bet vēders, krūtis un pazode ir balti.
Sānkakla bruņurupuči galvu noliec uz sāniem un paslēpj zem bruņu priekšējās malas.
Sanktpēterburga ) ir Latvijā dzimis ievērojams 19. gadsimta Krievijas inženieris un izgudrotājs.
Sanmarīno izlasei tas bija tikai 3. neizšķirts izlases vēsturē.
Sanoka ir gleznotāja Zdzislava Beksiņska (Zdzisław Beksiński, 1929 - 2005) dzimtā pilsēta.
Sānos vairogs apņemts ar diviem zaļiem ozola zariem, kuri krustojas zem tā.
Sanpaulu atrodas lielākā birža Latīņamerikā (Bovespa).
Sansānss mūža laikā ir sacerējis divpadsmit operas, piecas simfonijas, piecus klavierkoncertus, vairākas oratorijas un cita veida skaņdarbus.
Sanskrits mūsdienu indiešu rakstos.
Santa Cruz Futebol Clube vai vienkārši Santa Cruz ir Brazīlijas futbola klubs no Resifi pilsētas Pernambuku štatā.
Santamonikas centrā ir dažāda veida izklaides iespējas, vēsturiskā arhitektūra, plašs restorānu un veikalu klāsts kā Tiffany & Co, Louis Vuitton, Armani, DG un citiem pasaulē pazīstamiem veikaliem, sertificēts zemnieku tirgus un Trešā ielas promenāde.
Santjago Kalatrava prot un spēj arī aizstāvēt savus darbus.
Santomes un Prinsipi karogs ir viens no Santome un Prinsipi nacionālajiem simboliem.
Santome un Prinsipi ir augstākais dabiskais populācijas pieaugums pasaulē.
Santos FC fans tiek saukts par Santista.
Sānu altāri ir mākslinieciski līdzvērtīgi, ar kokgriezumiem, tikai mazāki.
Saplūstot ar Durbi izveido Sakas upi.
"Sapņotāja no Ostendes" ( ) ir Beļģijas rakstnieka Ērika Emanuēla Šmita īso stāstu krājums.
Sapņotāji (The Dreamers) ir Lielbritānijas Itālijas un Francijas kopražojuma drāma.
Šā projekta ietvaros katru mācību gadu latvieši ciemojas zviedru skolā un zviedri - latviešu skolā apmēram 4 dienas.
Saprotot, ka dēlam nepieciešama nopietna skola, tēvs aizveda viņu uz Vīni.
Saprotot, ka palikšana Berlīnē ir bezcerīga, Janums izlēma patvaļīgi ar savu pulku doties rietumu virzienā, apejot Berlīni no dienvidiem.
Saprotot, ka Persijas rīcībā ir liels karaspēks, kuru skaitliskā ziņā noteikti nepārspēt, Aleksandrs vēl enerģiskāk ķērās pie savas armijas kvalitātes un kaujasspējas pilnveidošanas.
Saragosas provinces centrs.
Saraksta beigās ir arī kuplākie vai pēc citām pazīmēm ievērojamākie dižozoli.
Sarakstā iekļautas 1000 lielākās ASV kompānijas, kas sarindotas pēc ienākumu līmeņa.
Sarakstījis arī vairākus skaņdarbus orķestrim, no kuriem ir saglabājies vienīgi " Melanholiskais valsis ".
Sarakstījis divus Rietumu kultūrai būtiskus darbus - "Atzīšanās" (Confessiones) un "Dieva pilsēta" (Civitas Dei).
Sarakstīšana un ierakstīšana Dziesmu uzrakstīja producents J. R. Rotems un Evans Bogarts, kurš ir Casablanca Records izveidotāja Nīla Bogarta dēls.
Sarakstīta latīniski un tās autors ir Imeras katoļu priesteris Latviešu Indriķis ( ).
Sarakstos gan nebija pašu ministru algas, jo viņiem algu izmaksā Valsts kanceleja.
Saraksts iekļuva Saeimā, bet vairumu saraksta iegūto vietu ieņēma "Visu Latvijai!"
SARAL tika palaists 12:31 UTC ar nesējraķeti PSLV-CA no Satiša Dhavana kosmosa centra.
Saranskas nacionālais sastāvs: 70,98% krievi, 21,20% mordovieši, 5,14% tatāri, 0,71% ukraiņi.
Šardēns dzimis Parīzē.
Sardīnijas suņi izmira, kad salas sāka apdzīvot cilvēks Gippoliti, Spartaco & Amori, Giovanni (2006).
Sardu valoda ir romāņu grupas valoda, kurā runā lielākā daļa Sardīnijas salas iedzīvotāju, izņemot salas ziemeļu daļu, kur runā korsikāņu valodas dialektos un dažas rietumu piekrastes pilsētas, kur runā katalāņu un ligūriešu valodā.
Sardžerass bija pārtsteigts par viņu sasniegumiem un piedāvāja tiem sniegt vēl vairāk varas un zināšanu apmaiņā pret to lojalitāti viņam.
Sardzes priekšnieka Jāņa Strazdiņa sievai 14. jūnijā bija dzimšanas diena un jubilejas svinības turpinājās sardzes ēkā vēl visu nakti.
Sarežģītāka kolonijas forma veidojas no savienojošiem tuneļiem, kas atgādina kokam līdzīgu struktūru.
Sarežģītākās daudztīkliņu lampās šo tīkliņu sauc arī par stūrējošo tīkliņu, jo tas "vada" elektronu plūsmu triodē.
Sarežģītākas zupas, kuras uzskatāmas par delikatesi, parasti nepasniedz kopā ar citiem ēdieniem, piemēram, Škembes zupa (İşkembe çorbası) vai Pačas zupa (Paça çorbası).
Sarežģītākiem uztvērējiem ir AF un ZF pastiprināšanas pakāpes.
Sarežģītākie, taču ātrākie algoritmi sastāda to šūnu sarakstus, kas var mainīties nākamajā paaudzē (tās šūnas, kas nevar mainīties, sarakstos netiek ietvertas).
Sarežģīta sazināšanās valoda, kas sastāv no īpašām kustībām, riešanas un rūkšanas, regulē pastāvošo hierarhiju barā.
Sarežģīti fosfororganiskie savienojumi ietilpst nervu šūnu sastāvā.
Sarežģīto organisko vielu oksidēšanās procesā putnu ķermeņa šūnās atbrīvojas daudz enerģijas, ko izmanto ķermeņa sasildīšanai, muskuļu kontrakcijām un citiem procesiem.
Sargasso of Space, 1955 * Civilizācijas skatlogs, angliski rakstošu autoru (izņemot japāni Jasutaku Cucui) stāstu krājums.
Sargasu aļģes ir adaptējušās dzīvei Sargasu jūrā un veido sava veida unikālus "jūras aļģu mežus", kas nav raksturīgi citiem Pasaules okeāna reģioniem.
Sari (Māzanderāņu: Sārī) — pilsēta Irānas ziemeļos, netālu no Kaspijas jūras krasta.
Sarkanā Armija ātri ielauzās Polijas teritorijā, jo nejuta lielu pretestību no poļiem.
Sarkanā armija pēc 24. janvāra kaujās iesaistīja 11. divīzijas II brigādi.
Sarkanais fodi audējputns(Foudia madagascariensis) ir izplatītākā Madagaskaras putnu suga.
Sarkanais Mākonis atteicās no sarunām, kamēr armija nebūs atstājusi fortus.
Sarkanais Mākonis sēž otrais no kreisās (ap 1860-1880).
Sarkanajā armijā tika arestēti un nošauti 3 no 5 maršaliem, 13 no 15 armijas ģenerāļiem, 8 no 9 admirāļiem, 50 no 57 armijas korpusu komandieriem, 154 no 186 divīziju komandieriem, 16 no 16 armijas komisāriem, un 25 no 28 armijas korpusu komisāriem.
Sarkanajai armijai gūstā padevās 146 000 vācu armijas karavīru, no tiem 9000 latviešu leģionāru.
Sarkanajās šķiedrās miofibrillas ir sakārtotas kūlīšos un šķiedras šķērsgriezumā ir redzami kūlīšu šķērsgriezumi.
Sarkanajiem izdevās pārņemt varu rūpnieciskajos rajonos Somijas dienvidos un rietumos, kur dzīvoja 2/3 valsts iedzīvotāju.
Sarkanā krāsa apzīmē arī skaistumu un laimi.
Sarkana krāsa simbolizē patriotu asinis, kas izlietas cīņā par brīvību un Austrijas Republikas neatkarību.
Sarkanā Mākoņa karš Sarkanā Mākoņa karš bija bruņota konflikts starp ASV bruņotajiem spēkiem un lakotiem, šaijeniem un arapahiem no 1866.
Sarkanās gaismas stariem pārejot stiklā, to izplatīšanās ātrums mainās vismazāk.
Sarkanās jūras dzidrajā ūdenī nirējiem ir ļoti ērti aplūkot krāšņos koraļļu rifus.
Sarkanbaltsarkanās – Latvijas karoga krāsas.
Sarkanie ķieģeļi arī izmantoti kā dekoratīvais elements citādi vienādajās ēkās.
Sarkanīgā viela satur garas oglekļa un ūdeņraža ķēdes un, šķiet, ir ļoti līdzīga materiālam, kas atrodams uz citiem Saturna pavadoņiem, jo īpaši Japeta.
Sarkankakla tītiņš (Jynx ruficollis) ir maza auguma dzilnu dzimtas (Picidae) putnu suga, kurai ir 3 pasugas.
Sarkano feju gaisma ir ļoti īslaicīga, starp 5 un 300 milisekundēm.
Šarla de Golla Alžīrijas politika Pēc varas iegūšanas Šarls de Golls devās vizītē uz Alžīriju, kur mītiņa laikā deklarēja Vive l'Algérie française (Lai dzīvo franču Alžīrija!).
Sārmainajā ūdenī, pie karsto avotu izplūdes vietām karstā ūdenī dzīvo īpaša zivju suga Oreochromis alcalica.
Sarmatijas ziemeļu robeža sasniedza Baltijas jūru, ko viņš sauca par "Sarmatu okeānu".
Sarp pasaules kariem Vīpuri, kā tolaik sauca Viborgu, bija otrā lielākā Somijas pilsēta.
Sarukušo populāciju Turcijā apdraud arī tuvradniecība.
Sarunas notika Šeremetjeva galvenajā mītnē Dreiliņos un ilga trīs dienas, līdz 4. jūlija rītā padošanās līgums ("Akorda punkti") tika parakstīts.
Sarunas pārtrūka 1963. gada novembrī, kad Baath valdība Irākā tika gāzta.
Sarunas starp Rīgas domi un to par Lielo kapu atdošanu pilsētai notiek jau pāris gadu.
Sarunu sākumposmu aizņēma Latvijas puses centieni panāk no Krievijas piekrišanu, ka tā 1918.
Saržokļaiņi savukārt kalpo par barību daudzām zivīm un citiem jūras organismiem.
Saša Cilinšeks ( vai Саша Цилиншек; dzimis ) ir Serbijas futbola aizsargs, kurš no 2007.
Sašas tēvs Vaso Vujačičs ir serbu basketbola treneris.
Sasha Fierce (2008) Noulza 81. Kinoakadēmijas balvas ceremonijā 2009. gada februārī Savu trešo studijas albumu I Am..
Saskaitot relatīvās atommasas atomiem, no kuriem veidota molekula, var aprēķināt relatīvo molekulmasu.
Saskaņā ar 1317. gada bullu, tiesības pārvaldīt karalisko vikariātu Itālijā tika piešķirtas Anžū Robertam un šīs tiesības tika atjaunotas 1322. un 1324.
Saskaņā ar 1897. gada tautas skaitīšanas datiem, Jehvi dzīvoja 828 cilvēku.
Saskaņā ar 1947. gada Parīzes miera līgumu Ungārija zaudēja 1938-41.
Saskaņā ar 2009. gada pētījumiem ligzdojošo pāru skaits, salīdzinot ar 2006.
Saskaņā ar 2010. gada ASV tautas skaitīšanas datiem Hārtforda bija septītā lielākā Jaunanglijas pilsēta.
Saskaņā ar 2010. gada ASV tautas skaitīšanas datiem, pilsētā dzīvo vairāk nekā 103,3 tūkstoši cilvēku.
Saskaņā ar 2010. gada ASV tautas skaitīšanas datiem, pilsētas iedzīvotāju skaits sasniedz 520 tūkstošus cilvēku, tādējādi tā ir 32. lielākā pilsēta valstī.
Saskaņā ar 2011. gada datiem, 37 Nobela prēmijas laureāti ir bijuši saistīti ar universitāti tās 120 gadu vēsturē.
Saskaņā ar 2013. gada datiem, reģistrā ir iekļautas 625 filmas.
Saskaņā ar ASV Ģeoloģijas dienestu ezerā ir astoņas salas ar saviem nosaukumiem, taču tās visas pie zema ūdens līmeņa ir savienotas ar krastu.
Saskaņā ar ASV Statistikas Biroja (United States Census Bureau) datiem, vidējie saimniecības ienākumi pirms nodokļu nomaksas 2007.
Saskaņā ar cilts tradīcijām, indiāņi nedrīkstēja atklāt savu vārdu svešiniekiem.
Saskaņā ar datiem, ko publicējusi Krievijas Federācijas Valsts Statistikas pārvalde, mirstības rādītājs valstī 2007.
Saskaņā ar Deloitte ziņojumu, 2004.
Saskaņā ar divīzijas pavēli 33. pulks 1'6.
Saskaņā ar Džesikas teikto, Šercingere ne tikai dziedāja visus galvenos vokālus, bet arī kontrolēja to, cik katra no meitenēm bieži parādās videoklipos.
Saskaņā ar General Bathymetric Chart of the Oceans 2011. gada augusta datiem, Čelendžera dzelme atrodas un ir dziļumā.
Saskaņā ar iekšējo reglamentu, katram provinciālim vismaz reizi mēnesī jāapspriežas ar četriem vai pieciem padomdevējiem, sauktiem par "konsultantiem".
Saskaņā ar jaunajiem noteikumiem, Merksa 1972. gada rekords netika pārspēts līdz 2000. gadam.
Saskaņā ar Karsas līgumu ( ), turku nacionālisti piekrita cedēt PSRS Nahičevānu un Batumu, pretī saņemot ieročus, munīciju un zeltu.
Saskaņā ar leģendu, kambari uzbūvēja Salazars Slīdenis un to var atvērt vienīgi Slīdeņa mantinieks, kuram ir "jāiztīra Cūkkārpa no tiem, kas nav cienīgi šeit mācīties", tātad vientiešu ģimenēs dzimušajiem.
Saskaņā ar leģendu Persejs ar ciklopu palīdzību ir uzcēlis grieķu pilsētu Mikēnas.
Saskaņā ar leģendu, Rolands vadījis franku arjergardu, kad franku karaspēks pēc kaujas ar saraceniem pa Ronsevales aizu Pirenejos no Spānijas atgriezies Francijā.
Saskaņā ar LR Izglītības likumu tālmācība tiek definēta kā neklātienes izglītības paveids.
Saskaņā ar NATO Standartizācijas līgumu (STANAG 2116), šai pakapēi ir NATO OF-5 kods.
Saskaņā ar noslēgto vienošanos, laicīgajai varai jāsamierinās vienīgi ar piedalīšanos garīdznieka iecelšanas ceremonijā, arī bīskapa un abata iecelšana palika baznīcas ziņā.
Saskaņā ar OECD 2006.
Saskaņā ar Pasaules Veselības organizācijas datiem aklumu visbiežāk izraisa tieši katarakta (47,9% no visiem gadījumiem).
Saskaņā ar pirmajiem dokumentētajiem Ziemassvētku egļu izmantošanas gadījumiem Igaunijā, 1441., 1442. un 1514.
Saskaņā ar Snorres Sturlusona Jaunāko Edu Hēlā nonāk tie, kas nekrīt kaujas laukā, bet gan mirst savā gultā no vecuma vai slimības.
Saskaņā ar šo sociālisma traktējumu valstij ir jābūt tikai mehānismam, kuram ir jāgarantē visu sabiedrības locekļu vienlīdzība, attiecīgi, savukārt ražošana līdzekļiem jāatrodas visas sabiedrības kopīpašumā.
Saskaņā ar šo vienādojumu intensitātes līnijas izplūst no telpas punktiem, kuros lādiņa blīvums ir pozitīvs ( ), bet ieplūst punktos, kuros tas ir negatīvs ( ).
Saskaņā ar to Latvijā ir šādas oficiālas svētku, atceres un atzīmējamās dienas: Latvijas Valsts svētku un atceres dienu uzskaitījums Janvāris * 1. janvāris — Jaungada diena (brīvdiena).
Saskaņā ar vēstures dokumentiem, pilsēta ir bijusi Hanzas savienībā vismaz kopš 1281. gada.
Saskaņā ES statistikas pārvaldes "Eurostat" datiem Latvijas iekšzemes kopprodukts (IKP) uz vienu iedzīvotāju, kas izteikts pirktspējas paritātes standartos (PPS), 2010.
Saskaņojot ar britu iestādēm, Volfgangs Lits tika apglabāts Valsts bērēs.
Saskarne ir sagatavota 24 oficiālajās ES valodās, bet patlaban lielākā daļa metadatu ir pieejami tikai angliski, franciski un vāciski.
Saskarne ir veidota līdzīgi pierastajam Apple OS X programmās.
Saskarsme, arī komunikācija, sazināšanās, saziņa un savstarpēji sakari, ir informācijas (domu, jūtu u.c.) apmaiņa starp diviem vai vairākiem cilvēkiem gan runas, gan žestu veidā.
Saskarsme rodas visas psihiskas funkcija un uzvedības īpatnības.
Saslēgšanās ar SKS notika 07:18:13 UTC.
Saslēgšanās ar SKS notika 28. janvārī 00:09 UTC pie Pirs moduļa automātiskā režīmā.
Saslēgšanās tika veikta rokas režīmā, jo automātiskā tuvošanās sistēma Rassvet modulim vēl nebija pilnībā uzstādīta.
Sasmakas ciems tajā laikā bija izlēņots Johanam Manteifelim-Scēgem un tajā bijušas 10 mājas.
Sasmakas ezerā atkal ienāca jūras liellaivas, ebreju tirgotāji no līvu zvejniekiem pirka butes un cieti kūpinātas pārdeva ne tikai Sasmakā, bet arī Rīgā un Ventspilī.
Sasniedzot 2 gadu vecumu, mazulis ir pietiekami nobriedis, lai spētu pa koku zariem pārvietoties paša spēkiem.
Sasniedzot dzimumbriedumu, tēviņš pamet dzimto teritoriju un jaunu teritoriju ieņem 60 - 90 km attālumā no dzimtās vietas, toties jaunās mātītes paliek mātes tuvumā, un to teritorijas bieži pārklājas ar mātes teritoriju.
Sasniegtais krasts tika nosaukts par Ķeizara Vilhelma II Zemi.
Sasniegumi * 2011: 8. vieta Eiropas čempionātā Polijā.
Sasniegumi Olimpiskās spēles :1.
Sasniegumi Regulāra septiņpadsmitstūra konstrukcija Septiņpadsmitstaru zvaigzne uz Gausa pieminekļa Braunšveigā 1796.
Saspiežot cietes pulveri rokā, dzirdama raksturīga gurkstoša skaņa, cietes graudiem beržoties citam pret citu.
Sastāviem ar TNT saturu virs 60% jauda ir līdzīga (tikai nedaudz mazāka) kā tīram TNT, taču amonija nitrāts ir ievērojami lētāks par TNT.
Sastāv no 14 m augsta, apaļa, koniska metāla torņa sarkanā krāsā.
Sastāv no augšdaļas, lejupejošās daļas un apakšdaļas.
Sastāv no divām daļām: Vecspāres (jeb Ausmas) ap muižas pili un kolhoza "Ausma" ražošanas ēkām un Lielspāres pie dzelzceļa stacijas.
Sastāvs Reģionu komitejā ir 353 locekļi, kuru skaits no katras valsts lielos vilcienos proporcionāli atspoguļo iedzīvotāju skaitu.
Sastāvs Rīgas Melnais balzams ir ar 45% lielu spirta saturu, to izgatavo no 24 sastāvdaļām.
Sastāvs Tāpat kā lielākā daļa no Saturna pavadoņiem, Hiperiona zemais blīvums norāda, ka tas sastāv galvenokārt no ūdens ledus ar nelielu akmeņu daudzumu.
Sastopama galvenokārt no septembra līdz oktobrim vai vēl ilgāk.
Sastopama vairāk uz rudens pusi.
Sastopami arī sūnās un zemsegā, kur parasti pārziemo kā imago.
Sateci ar Pernu veido 38 km attālumā no ieteces Pērnavas līcī.
Satellites LV - "Vadu" ( 2009 ) 2008. gada 7 oktobrī Satellites LV, sardarbojoties ar pašmāju indie/shoegaze grupu Tribes of the City, ieraksta kopīgu dziesmu "Vienā pārī".
Satezeles valdnieks Dabrelis bija nesamierināms krustnešu pretinieks, kura pilij 1206.
Satiekoties ar citiem leģiona virsniekiem, iekļāvās kapteiņa Nikolaja Straumes grupā, kurā darbojās Engures–Zentenes apkārtnē līdz 1948. gada pavasarim.
Satiekoties ar svešinieku, tas parasti tiek nokosts.
Satiksme Novadu šķerso autoceļi A1 ( E67 ), A2 ( E77 ), A4 (kā Rīgas apvedceļa daļa), kā arī 1. šķiras autoceļš P3 un citi, zemākas kategorijas ceļi.
Satiksmi ar Rīgu nodrošināja jaunais Rīgas - Pleskavas lielceļš, bet Siguldas kā Krievijā populāras atpūtas vietas uzplaukums sākās ar dzezceļa līnijas Rīga - Valka atklāšanu 1889.
Saturot krāsai lielu daudzumu līmes, gleznojamā virsma iegūst spīdumu, bet pašas krāsas palielinātu intensivitāti.
Saturs Filma stāsta par sešām draudzenēm, kas nolēmušas rīkot alu ekspedīciju.
Saturs Radzivila hronika patiesībā ir trīs senāku hroniku norakstu apkopojums: * Pagājušo gadu vēsture ( baznīcslāvu : Повѣсть времяньныхъ лѣтъ) jeb Nestora hronika - senkrievu hronika par notikumiem Krievzemē un apkārtējās valstīs no 852. līdz 1110.
Saturs Romāna galvenais varonis ir T.S. Garps.
Satvērienam domātā daļa arī ir nedaudz mazāka, respektīvi, 25 milimetri.
Satversmes 110. panta grozījumi tika pieņemti 2005.
Satversmes grozījumu pieņemšana izraisīja starptautisku rezonansi sk.
Satversmes sapulces pieņemtie likumi bija publicējami Valdības Vēstnesī ar sapulces prezidenta un sekretāra parakstiem.
Satversme tika pieņemta Satversmes sapulces sēdē 1922. gada 15. februārī.
Sauber strādāja arī daži Ferrari mehāniķi, tostarp, galvenais dizaineris Osamu Goto.
Šaujamieroča stobra tievgalis (dažkārt saukts arī par stobra purnu) ir vaļējs priekšējais stobra gals, no kura iziet šāviņš.
Šaujamspēles, bieži žargonā arī sauktas par šūteriem ( ), ir notikumu datorspēļu apakšžanrs, kurā parasti liela nozīmē ir spēlētāja veiklībai un reakcijai.
Šaujot izmanto standarta 9x19 mm "Parabellum" munīciju.
Saukas dabas parka teritorija pa pagastiem sadalās sekojoši: Saukas pagasts 23,2km 2 (43%), Elkšņu pagasts 22,7km 2 (42% no kopplatības), Rites pagasts 8,1km 2 (15%).
Saukas ezeram ir labi izteikta litorāla jeb seklūdens zona.
Saukas ezers atrodas Sēlijas paugurvaļņa dienvidu daļā 78,5 metrus virs jūras līmeņa.
Saukta arī par Balto pilsētu (Weiße Stadt) vai Rožu pilsētu (Rosenstadt).
Saukta dažos avotos arī par Džonsona salu (Johnsons Island) vai Keita salu (Keith Island).
Saulei pusdiametrs mainās lēnāk nekā Mēnesim.
Saulei strauji ceļoties augstāk debesjumā, mēneša gaitā diennakts vidējā gaisa temperatūra kopumā Latvijā pieaug no –3,7 grādiem mēneša sākumā līdz +1,3 grādiem mēneša beigās.
Saulei var būt zīda kleita, tomēr biežāk pieminēti svārki, lindraki vai brunči un priekšauts.
Saules apspīdētajā pusē tika redzētas vismaz trīs strūklas ar izplūstošo gāzi.
Saules aptumsums saistīts ar tukša Mēness fāzi, tātad pamirumu dabā.
Saules baterijas sastāv no 30 sekcijām, nodrošinot 28 V spriegumu.
Saules gaismas daudzums ir trūcīgs - saulainas ir vidēji 2 līdz 4 stundas dienā.
Saules gaismas plūsma uz Zemi ekvinokcijas brīdī (angļu valodā).
Saules jeb Austras koks ir savdabīgs raksta elements, kuram radniecīgi motīvi ir arī citu tautu ornamentos.
Saules kauja un tās sekas Alegorisks attēls par Senlatvijas kristīšanu.
Saules kolektors ir galvenā sastāvdaļa no saules termālās sistēmas, kas pārveido saules radiāciju siltumā, ko var izmantot ūdens apsildei peldbaseinos, karstā ūdens sasildīšanai, telpu apkurei un pat siltuma ražošanai rūpniecības procesiem.
Saules lācis ir vismazākais no visiem šobrīd esošajiem lāčiem.
Saules paneļos, ar kuriem aprīkotas ēkas, izmanto Saules enerģiju, lai uzsildītu ūdeni apkures sistēmās.
Saules radiācijas ilgums un intensitāte ir atkarīga no gadalaika, klimatiskajiem apstākļiem un ģeogrāfiskā stāvokļa.
Saules sistēmā ir astoņas planētas.
"Saules svētkos" šī starpsiena it kā kritusi, kaut pati dziesmas koncepcija tālab nav mazāk klasiska.
Saules tematiku pauž ne tikai atsevišķu dziesmu un paša albuma nosaukums, bet arī gaišais, it kā saulainais skanējums.
Saule tiem cauri nespīd, bet tās atrašanās vietu var aptuveni pateikt pēc izplūduša gaiša laukuma atrašanās vietas.
Saule un tas sistēma atrodas Galaktikas diska nomalē 10 kiloparseku attālumā no centra Oriona spirālzarā.
Saulkrastu novadā kopā atrodas 27 ciemi.
Saulkrastu novads tika izveidots administratīvi teritoriālās reformas rezultātā, tādēļ šī novada domes vēlēšanas notika pirmoreiz.
Saulriets Botnijas līcī Līča garums ziemeļu - dienvidu virzienā ir 668 km, lielākais platums ir 240 km.
Šaura Baltijas jūras piekrastes josla starp Nemirsetu (vāciski: Nimmersatt) un Sventāju palika pagānu rokās (sk.
Šaurajā un saposmotajā Rietumkursas augstienē gandrīz visur ir labi noteces apstākļi.
Šaurākā nozīmē par vulkānu sauc izvirduma produktu veidoto kalnu.
Šauras zemes strēles savieno abas salas ar Egirdiras pilsētu.
Šaurjoslu animācijas, kas tiek pārraidītas caur internetu (piemēram, 2D Flash, X3D), bieži izmanto programmatūru lietotāju datoru, lai renderētu reālajā laikā kā alternatīva plūsmas translācijai vai iepriekš ielādētai ar platjoslas animācijai.
Šaurlapu araukārija, saukta arī par Paranas vai Brazīlijas priedi ( portugāļu : Pinheiro-do-Paraná vai Pinheiro Brasileiro, spāņu : Pino Paraná), ir Araukāriju dzimtas mūžzaļš skujkoks.
Šauruma krastos vairākas lielas pilsētas: Kopenhāgena Dānijā un Malme un Helsingborja Zviedrijā.
Šauruma ziemeļaustrumu galu atklāja britu Džeimsa Rosa ekspedīcija 1843. gada 6. janvārī un atzīmēja to kā Admiralitātes līci (Admiralty Inlet), jo nebija noskaidrots tā garums.
Šaurums sekls, nav piemērots kuģošanai.
Šaurumu 1823. gada 26. oktobrī nokartēja Džemsa Vedela ekspedīcija un nosauca par godu kapteinim Deividam Boidam (David Boyd), kura vadībā Vedels dienēja uz kuģa Firefly (1810—1811).
Šaurumu 1898. gada februārī izkuģoja un nokartēja Beļģijas antarktiskā ekspedīcija Adriena Žerlaša vadībā un nosauca to par godu Briseles Universitātes profesoram un Belgica komisijas loceklim Leo Erreram (Léo-Abram Errera).
Šaurumu atklāja Francijas 1837.
Šaurumu starp Sīmora salu un dienvidrietumos esošo Snouhilas salu atklāja norvēģu 1893.
Sausā gadalaika ilgums un sausums pamazām mīkstinās, nonākot tālāk iekšzemē (uz dienvidiem); Amazones upes platuma grādos — tā plūst uz austrumiem nedaudz uz dienvidiem no Ekvatora līnijas — klimats tur ir Af.
Sausā gaisā un jo sevišķi paaugstinātā temperatūrā (apmēram 500 grādi) uz dzelzs virsmas veidojas dzelzs oksīda aizsargslānis, kas metālu tomēr nedaudz pasargā no apkārtējās vides iedarbības.
Sausais piesārņojums ir bez miglas (Losandželosas smogs).
Sausā likuma laikā Detroita, pateicoties Kanādas tuvumam, bija nelegālā alkohola tirdzniecības centrs.
Sausās adatas tehnikā zīmējums tiek veidots, ieskrāpējot ar adatu zīmējumu metāla plāksnē.
Sausās sezonas laikā jakanas uzturas mitru vietu tuvumā, brienot un pārmeklējot dubļus un dūņas.
Sausās tehnikas a secco veiktie pārgleznojumi reti spēj ilgstoši saglabāt savu sākotnējo izskatu.
Sausnējas novadpētniecības muzejā iekārtota ekspozīcija par rakstnieku Valdi.
Sausuma laikā ūdens piekļuve augam caur sakņu sistēmu samazinās, patērētā ūdens daudzums, kas tiek izmantots transpirācijai (ūdens iztvaikošanai no auga lapām) pārsniedz to ūdens daudzumu, ko augs saņem no augsnes.
Sauszemes mērķu iznīcināšanai IL-28 bija apbruņots ar aviobumbām, kuru kopējā masa sastādīja 3000 kg.
Sautenei nomainot dažas stobra kārbas daļas un stobru, var lietot 5,56x45 mm NATO, 6,5x39 mm Grendel un 6,8x43 mm Remington SPC patronas.
Šautriņu mešana no krodziņu spēles ir attīstījusies par sporta veidu, kurā mūsdienās tiek rīkoti lieli turnīri.
Šautriņu mešanas piederumi Vieta No mešanas vietas līdz mērķim jāizbrīvē 2,37 metri.
Savā autobiogrāfiskajā grāmatā The Elephant To Hollywood Maikls Keins apraksta savu dzīves ceļu, sākot no bērnības līdz pat 2000. gadiem.
Savādāk ir Bari pilsētā, tur, pēc 22 gadu pārtraukuma, tiek solīts atjaunot trolejbusu satiksmi.
Savā darbā "Theoria medica" viņš par animismu nosauca savu mācību par dvēseli kā bezpersonisku dzīvības pirmsākumu.
Savā debijas sezonas pirmajā sacīkstē Vebers izcīnīja piekto vietu Minardi komandas sastāvā, atstājot labu iespaidu uz citām komandām un nodrošinot savu palikšanu F1.
Savā debijas spēlē divas dienas vēlāk pret "Yeovil Town" Eklstons guva vārtus, kas palīdzēja uzvarēt ar 1:0.
Sava drauga angļu rakstnieka un ģermanofīla Hjūstona Čemberlena (Houston Stewart Chamberlain) ietekmē Keizerlings aizrāvās ar viņa idejām un pievērsās filozofijas studijām. 1903.
Savā Eirovīzijas pusfinālā grupa ierindojās 1. vietā, notikušajā finālā viņi ieņēma 2. vietu, atpaliekot no uzvarētājas Končitas Vurstas par 52 punktiem.
Savā ilggadīgajā NBA nospēlētajā laikā kļuvis par vienu no ievērojamākajiem saspēles vadītājiem līgas vēsturē.
Savā jaunajā klubā viņš turpināja gūt vārtus un kļuva par labāko vārtu guvēju Grieķijas līgā 2005.
Savā laikā šo sugu gribēja iedalīt patstāvīgā apakšdzimtā Nothomyrmeciinae.
Sava mazā auguma dēļ (bija 157 cm garš), bieži spēlēja žokejus un, kad viņa jostasvieta paplašinājās, spēlēja bijušos žokejus, kas kļuvuši par treneriem.
Savam medījumam tas pielavās pēc iespējas tuvāk un uzbrūk no neliela attāluma.
Savā mūzikā ietekmējies no Morbid Angel, Entombed un Zaka Vailda.
Savā otrajā romānā Kurts Vonnegūts pievēršas brīvās gribas, reliģijas un cilvēces sūtības jautājumiem.
Savā Pasaules kausa debijā izcīnīja 2. vietu Leikpleisidā. 2013. gada Pasaules čempionātā izcīnījusi zelta medaļu komandu sacensībās.
Savā pēdējā Pasaules kausa distancē (masu startā) vāciete stāvus šaušanā pieļāva sešas kļūdas un ieņēma 6. vietu.
Savā pēdējā sezonā Eiropā viņš vidēji 24 minūšu laikā guva 11,3 punktus un 5,2 atlēkušās bumbas.
Savā pirmajā gadā vidusskolā L. Džeimss aizveda savu skolas komandu līdz štata pusfinālam.
Savā pirmajā karjeras posmā Kronenbergs cilvēka bailes atklāj, skatītājam piedāvājot filmas šausmu filmu un zinātniskās fantastikas žanrā.
Savā pirmajā kompleksajā peldējumā distancē viņš uzstādīja jaunu Nāciju Sadraudzības valstu rekordu (2:00,11 min), kas arī bija piektais labākais 2003. gada rezultāts.
Savā pirmajā sezonā NBA tika iekļauts NBA sezonas labāko jauno spēlētāju pirmajā izlasē.
Savā pirmajā sezonā viņš tika iekļauts NBA jauno spēlētāju izlasē un tika iebalsots visu zvaigžņu spēles starta pieciniekā.
Savā pirmajā skatē viņš arī ieguva uzvaru ar 40 minūšu filmu par karu "Bēgšana uz nekurieni" ( 1960 ), kurā bija filmējušies viņa vecāki un māsas.
Savā politiskajā testamentā norādīja, ka Livonijas iekārtu var glābt vienīgi vācu firstu iecelšana bīskapu amatos.
Sava pontifikāta laikā Pals VI atšķīrās no priekšgājējiem ar savām daudzajām ārvalstu vizītēm un aktīvo ārpolitiku.
Savā prezidentūras laikā G. Zemgals gandrīz nemaz neiejaucās likumdevēja darbībā — tikai vienu reizi viņš nosūtīja likumprojektu atkārtotai caurlūkošanai.
Savā pusfinālā duets ieņēma 11. vietu, kas neļāva kvalificēties finālam.
Savā romānā "Kaķa šūpoles" Vonnegūts rada arī bokononismu.
Savās ainavās viņš savieno shematismu ar dabiskumu, gandrīz visur viņš spēlējās ar horizontālajām un vertikālajām līnijām.
Savas basa partijas viņš ierakstīja neklātienē, bet tas sagrāva grupas radošo līdzsvaru.
Savas darbības laikā saņēmis vairāku valstu apbalvojumus, tai skaitā ASV Prezidenta brīvības medaļu (Presidential Medal of Freedom).
Savas darbības sākumā „Rēzeknes Satiksme” plāno nomāt transportu no „ Rīgas Satiksmes ”.
Savas domas par pasaku izcelšanos viņi izteikuši gan krājumam pievienotās "piezīmēs", gan citur.
Savas izglītības gaitas uzsāka Krāslavas pamatskolā, kas atradās 12 kilometrus no tēva sētas.
Savas karjeras laikā Nacionālās hokeja līgas klubu Monreālas "Canadiens" un Kolorādo "Avalanche" sastāvā kļuvis par četrkārtēju Stenlija kausa ieguvēju.
Savas kino karjeras vairāk nekā četrdesmit gados ir režisējis sešas pilnmetrāžas spēlfilmas.
Savas mājas spēles tas kopš 1912. gada aizvada Fenway parkā.
Savas ministrijas programmu Apsītis izklāstīja radiorunā ar nosaukumu "Arī tiesās latvietim jābūt zemes kungam".
Savas neilgās valstsvīra karjeras laiku M. Tarakī ziedoja, lai uzsvērtu ATDP lomu un mazinātu armijas nozīmi Aprīļa revolūcijas kaldināšanā.
Savās otrajās Ziemas Olimpiskajās spēlēs 2010.
Savas pastāvēšanas laikā WWF ir īstenojusi daudzus gan nacionālās, gan globālās nozīmes projektus.
Savas pastāvēšanas vēsturē "Fenerbahçe Ülker" ir 4 reizes uzvarējis Turcijas līgā, 4 reizes komanda ir ieguvusi Turcijas kausu.
Savas pastāvēšanas vēsturē "Raptors" nav izcīnījis nevienu NBA čempiontitulu un 2007.
Savas pastāvēšanas vēsturē "Ventspils" ir 9 reizes uzvarējis LBL.
Savās pirmajās septiņpadsmit cīņas Floids bija lielisks, uzvarot visas septiņpadsmit, trīspadsmit ar nokautu.
Savas profesionāļa karjeras laikā ir spēlējis Francijas, Monako un Anglijas klubu sastāvos.
Savas profesionāļa karjeras laikā pārstāvējis divus NFL līgas klubus: Bufalo "Bills" (1969—1977) un Sanfrancisko "49ers" (1978—1979). 1969. gada NFL draftā viņu izraudzījās Bufalo "Bills" ar kopējo 1. kārtas numuru. 1973.
Savas skaudības iekvēlināts, viņš izprovocē Fernānu nosūtīt vēstuli, kamēr Kadrūzs sēž blakus pilnīgi piedzēries, viņa neskaidrā runa atklāj pārējiem viņa jūtas un skaudību.
Savas sludināšanas piektajā gadā Muhameds vairākus savus sekotājus aizsūtīja uz Abesīniju (tag.
Savas sporta gaitas viņš sāka sešu gadu vecumā savā dzimtajā pilsētā Tukumā tēva karatē meistara Vladimirs Lavrinovičs vadībā.
Savas uzturēšanās laikā Kopenhāgenā, kur viņš dzīvojis līdz 1765.gadam un bijis ciešā personiskā kontaktā ar baronu J.A. fon Korfu (sk.
Savas valdīšanas laikā Heinrihs realizēja aktīvu politiku.
Savā tecējumā pa nolaidenuma teritoriju Daugava atsedz sarežģītu ģeoloģisko griezumu, sākot ar Amatas un beidzot ar Ogres svītu.
Sava uzplaukuma laikā tā aizņēma vairāk nekā 33 miljonu km² Eirāzijas teritorijas, tā kļūstot par lielāko valsti cilvēces vēsturē.
Savā vēsturē Palermo ir spēlējis dažādos Itālijas profesionālā futbola līmeņos, tas vairākas sezonas 1960. un agros 1970. gados piedalījās Serie A turnīrā, šajā periodā divreiz iekļūstot Itālijas kausa finālā.
Savā zinātnieka darbības laikā deva lielu ieguldījumu zinātnes attīstībā, tieši mikrobioloģijas, virusoloģijas un biotehnoloģiju jomā.
Savdabīgs izņēmums bija Tīnūžu pagasts, kurā vīrieši bija vairākumā - 52,8%.
Savdabīgs ūdens depo ir Antarktīdas ledāji.
Šāvēji bija seši sarkanās gvardes skolas kursanti, kurus vadīja Aku Pāsi.
Šāvēji no mērķa stāv 70 metru attālumā.
Savienība ar Lielbritāniju Pēc Īru sacelšanās apspiešanas 1801.
Savienības valstis ir atcēlušas iekšējās muitas un ierobežojumus, lieto vienotus muitas tarifus pret trešajām valstīm.
Savienības veče noteica ārpolitikas un iekšpolitikas pamatus, pieņēma konstitūciju un izdeva galvenos likumus, kā arī apstiprināja valsts budžetu.
Savienojuma stāvoklis ir pilnīgi neatkarīgs no jebkāda TCP stāvokļa.
Savienojumi sastāv no diviem vienvirziena datu kanāliem.
Savienojumos bismutam var būt oksidēšanas pakāpes +3 un +5.
Savienojumos iterbijam parasti ir oksidēšanas pakāpe +3.
Savieno praktisko tulkošanas darbu ar komentāru izstrādi un tulkojamo autoru filozofisko uzskatu interpretācijām un skaidrojumiem.
Savienotās Valstis ir lielākais naftas patērētājs pasaulē.
Savienotās Valstis ir lielākais preču importētājs un trešais lielākais eksportētājs pasaulē, lai gan eksporta līmenis uz vienu cilvēku ir relatīvi zems.
Savienotā tīkla protokols ir iekļauts IEEE 802.1D standartā.
Savienoto Valstu pozīcijas definīcija šajā karā bija ļoti neskaidra un mainījās atkarībā no panākumiem frontē.
Savieno Žerlaša šaurumu dienvidrietumos ar Brensfīlda šaurumu ziemeļaustrumos.
Savietojamība Programmatūra Lai nodrošinātu vienmērīgu pāreju no Mac OS 9 uz Mac OS X, tika izveidots Carbon (API).
Savi tautas sacensību seriāli notiek arī daudzās citās Latvijas vietās.
Savos agrīnajos darbības gados Padomju Savienības ideoloģijas un cenzūras dēļ Vasks pievērsās galvenokārt instrumentālajai mūzikai.
Savos darbos lietojis pēc poļu rakstības parauga veidotu latviešu valodas ortogrāfiju.
Savos darbos pievērsies morāles un ētikas jautājumiem.
Savos pētījumos ķīmijā un fizikā attīstījis atomu un molekulu teorijas priekšstatus par vielas uzbūvi.
Savrupienes klasificē vispirms pēc to mitruma režīma un nogāžu procesu izpausmes.
Savrupinājumus, paskaidrojošās vārdu grupas, uzrunas konstrukcijas, iespraudumus, iestarpinājumus un izsauksmes vārdus, ja tie atrodas starp teikuma vārdiem, atdala ar komatiem no abām pusēm.
Savstarpējā komunikācija, zināšanu apmaiņa, sadarbība Viena no klastera vides svarīgākajām priekšrocībām ir savstarpējā zināšanu apmaiņa, kā rezultātā rodas jaunas idejas, kopēja stratēģija un notiek tehnoloģiju pārnese.
Savstarpēja konkurence un sadarbība vislabāk raksturo klastera dalībnieku savstarpējās attiecības.
Savstarpējās cīņas un ķildas izceļas arī jau ēdot.
Savstarpēji salīdzinot ģintis, garnagu čipstes ir lielākas nekā cielavas un čipstes.
Savu bērnu viņiem nebija un viņi pieņēma ģimenē 3 audžumeitas - latviešu meiteni Annu (dzim.
Savu ceturto zelta medaļu Torps izcīnīja brīvā stila distancē, uzstādot jaunu personisko rekordu, tikai par 0,55 sekundēm atpaliekot no Kīrena Pērkinsa 1994. gada rezultāta.
Savu ieguldījumu deva valodniecības kā zinātnes attīstība, konstatējot valodu grupas un tās definējot.
Savu iesauku - Elkonītis, ieguvis nelielā auguma dēļ (pēc dažiem avotiem - 130 cm).
Savu karjeru hokejā uzsāka 1960.
Savu karjeru uzsāka kopā ar dzīvesbiedru Aiku Tērneru.
Savukārt, 1860. gados Ugandā ieradās britu pētnieki, meklēdami Nīlas upes avotu.
Savukārt 1983. gada Eiropas čempionātā ieguva 11. vietu divniekā un 10. vietu četriniekā.
Savukārt aiz polārā loka iestājas 4 mēnešus gara polārā nakts, bet pie mums diena krietni sarūk, gaismai atstājot tikai nedaudz vairāk par 7 stundām.
Savukārt apgaismību kā atsevišķu laikaposmu var izdalīt tikai tāpēc, ka šai laikā zināšanas sāk strauji ieņemt nozīmīgāku vietu cilvēku vērtību sistēmā.
Savukārt apmaiņa ir vēlamā objekta, pakalpojuma iegūšanas akts no kāda cita, piedāvājot kaut ko pretī.
Savukārt ārējie speciālisti parasti tiek piesaistīti dažādu epizodisku jautājumu risināšanā vai atsevišķu projektu īstenošanā.
Savukārt ar indeksu datu bāze vienkārši sekos B-koka datu struktūrai līdz atradīs ierakstu "Smith".
Savukārt, arī vecākais varēja paļauties uz pārējiem kopienas locekļiem, ka, piemēram, ienaidnieka uzbrukuma gadījumā kopienas locekļi kā viens bez ierunām pakļausies viņa komandām bez ilgstošas aģitācijas un pārliecināšanas.
Savukārt armijas vienībām nācās veikt biežus pārgājienus karalaika apstākļos, bez pienācīgas atpūtas un sagatavošanās.
Savukārt ASV Ģeologijas centrs (USGS) sākotnēji paziņoja, ka tā bijusi 8,1 balles spēcīga, bet pēc rūpīgākas analīzes ziņoja, ka tā bijusi stiprāka — 8,5, 8,9 un beigās pat 9,0 balles.
Savukārt ASV sauszemes spēki, iesprostoti šaurajā placdarmā, bija palikuši bez manevra iespējām.
Savukārt Āzijā lauvu populācija ir ļoti maza — apmēram 350 lauvas.
Savukārt baltie lāči vai pingvīni savvaļā vērojami pārsvarā arktiskajā zonā.
Savukārt banka atkal šo iekārtu iznomā nākamajam lietotājam, atbilstoši līzinga noteikumiem.
Savukārt baznīca pagastā nekad nav bijusi, un pagasta iedzīvotāji galvenokārt apmeklējuši Džūkstes Evanģēliski luterisko baznīcu.
Savukārt bļodiņā pasniegtus suši rīsus, kas pārklāti ar dažādām sastāvdaļām, sauc par Čiraši suši.
Savukārt, braukšanas josla virzienā uz Augusta Deglava ielas pusi ir paredzēta tikai sabiedriskajam transportam.
Savukārt brīvā stila stafetes sastāvā viņš izcīnīja ceturto vietu.
Savukārt, citi sedz substrātu plāna tīkliņa vai blīva slāņa veidā.
Savukārt citi šo informāciju ierakstīja mugursomās vai formas tērpa siksnas sprādzes mugurpusē.
Savukārt dimanta atdarinājums ir cits materiāls, kas tiek izmantots, lai atdarinātu dimantu.
Savukārt dimanta atomi izkārtoti spēcīgā, trīs dimensijās saslēgtā režģī.
Savukārt divas izsaukuma zīmes apzīmē dubulto faktoriālu.
Savukārt dzeltenajā kreklā startējušais F. Kančellāra nebūdams kalnu etapu cienītājs izkrita no līderu grupas, atkāpjoties līdz 58. vietai kopvērtējumā.
Savukārt ebrejiem svētā diena ir sestdiena ( sabats ), bet musulmaņiem — piektdiena, kas Korānā ir nosaukta par "karaļa dienu".
Savukārt fizikālās īpašības abām vielām ir visai atšķirīgas - fumārskābe ir ūdenī praktiski nešķīstoša un tās kušanas temperatūra ir daudz augstāka.
Savukārt gaiss, kas plaušās zaudējis skābekli un uzņēmis oglekļa dioksīdu, tiek iedzīts trahejā un izvadīts ārvidē.
Savukārt, gandrīz visu Vidusjūru un pat Alpu pārejas bija bloķējuši Ziemeļāfrikas pirāti.
Savukārt grieķi uzskata, ka nosaukums cēlies no vārda Galaktos (piens), jo šajā vietā agrāk dzīvojuši daudzi gani, vai no vārda Galat (ķeltu-), jo šajā vietā dzīvojusi ķeltu galatiešu cilts.
Savukārt ierindas komunisti dzīvoja nabadzīgi, un par vadības kritiku tos apspieda vai izslēdza no partijas.
Savukārt Irānas Ārlietu ministrijas pārstāvis Hamīds Reza Asefi informēja, ka Irāna plāno īstenot savu patstāvīgu projektu šajā jomā.
Savukārt izejvielas ar trim alkilgrupām molekulā nodrošina īsāku polimēru ķēžu iegūšanu un šķidrākus produktus, jo katra tādas izejvielas molekula "aprauj" polimēra ķēdīti.
Savukārt ja nepieciešams pārmiju izbraukt pa kreisi, ir jābūt ieslēgtai spēka ķēdei.
Savukārt, jaunas formas izveide spiež meklēt jaunus tehniskos risinājumus un materiālus.
Savukārt jauno koalīciju atbalstošais Ukrainas milicijas ģenerālleitnants Genādijs Moskaļs paziņoja, ka protestu apspiešanai Kijevā pielietotas divas VDK laikos izplānotās operācijas.
Savukārt, kad Egīls izlabojis rūnas, un viņa izveseļojusies.
Savukārt Ķeguma apkaimē, Tīnūžu (Ikšķiles lauku teritorija) un Birzgales pagastā tas ir mazāks par 25%, bet Mazozolu pagastā - par 20%.
Savukārt, Kleistu mežs funkcionāli bija paredzēts kā Imantas un Iļģuciema atpūtas zona.
Savukārt Kolumbijas universitātes The Journal of Data Science, piedāvāja diskusiju platformu visiem datu apstrādē nodarbinātajiem, kur izklāstīt savus uzskatus un apmainīties ar idejām.
Savukārt kosmonauti devās uz slūžu kameru, un tālāk viņiem bija plānots doties uz P1 fermu, lai atvienotu elektrokabeļus un slāpekļa vadus no Nitrogen Tank Assembly.
Savukārt Latvijā 2011.
Savukārt lielākā tā priekšrocība bija MG-34 daudzpusība, un tas noteica virzienu daudziem vēlākajiem modeļiem.
Savukārt liriskā dzeja ir dzejas žanrs, kas nāk prātā vairums cilvēkiem, kad viņi domā par to, kas ir dzeja.
Savukārt Livonijas ordeni neapmierināja zobenbrāļu atstātais mantojums - lēņtiesiskā un baznīcas atkarība no Rīgas arhibīskapa.
Savukārt Magnus 1559. gada 10.decembrī oficiāli atteicās no savas mantojuma daļas Šlēzvigā, Holšteinā u.c. Jaunais karalis iecēla savu brāli Magnu par Kurzemes un Sāmsalas-Vīkas bīskapu un uzdeva viņam pārņemt šīs bīskapijas Dānijas kontrolē.
Savukārt maigās ziemās aizsalst tikai daļa no Botnijas līča un Somu līča.
Savukārt māsa Julgī Stalte ir mūziķe, folkloras kopas "Skandinieki" vadītāja.
Savukārt Microsoft 2000. gados investēja vienu miljardu dolāru, lai izveidotu savus mobilos telefonus ar zīmolu Kin.
Savukārt mūsu ēras 19. gadsimta sākumā ezers bijis ievērojami lielāks — 138 km garš.
Savukārt, neapaugļotās olu pikas, nespējot tur nokļūt, tiek izmestas atpakaļ ķermeņa dobumā.
Savukārt nedaudz zem normas mēneša nokrišņu daudzums bija Ventspilī, Siguldā, Pļaviņās un Skrīveros, bet vismazāk aizvadītajā septembra mēnesī lija Saulkrastos — 70% no normas.
Savukārt no 17 Jaunjelgavas apriņķī uzrādītajām pilskalnu vietām divās vēlākos laikos pilskalns netika konstatēts.
Savukārt Nokia peļņa elektronikas nozarē no 1986.
Savukārt nokrišņu ziņā, lai gan pēc sausajiem marta un aprīļa mēnešiem, maijā nokrišņu bija vairāk par normu, 2011. gada pavasaris kopumā bija sausāks (86% no normas) kā gadu iepriekš (119%).
Savukārt no mātes puses viņa vecvecāki bija no Habsburgu dzimtas - vectēvs Spānijas karalis Filips III, vecmāte Austrijas Margareta.
Savukārt nosakāmajai vielai ir zināms tilpums, bet nav zināma koncentrācija, kuru var aprēķināt.
Savukārt no senkrievu hronikām zināms, ka 1020.
Savukārt, Ormaņkalna paugurmasīva augstākie punkti ir 145 līdz 185 metrus, bet tā pakāje ir 100 līdz 110 metrus virs jūras līmeņa.
Savukārt parametrs φ raksturo leņķi stara projekcijai xy plaknē ar x asi.
Savukārt, par biedrības valdes priekšsēdētāju tika ievēlēta Liene Cipule.
Savukārt pārējā pilsētas teritorija, saskaņā ar Versaļas miera līguma nosacījumiem, bija demilitarizētā zona.
Savukārt pārējiem slāņiem šķita, ka viņiem ticis piešķirts pārāk maz privilēģiju.
Savukārt parlamentā nepārstāvētā partija " Visu Latvijai " pieprasīja Iekšlietu ministra demisiju.
Savukārt pašā pagastā galvenokārt mākslīgi uzpludināti dīķi: Rudbāržu dzirnavezers (4,1 ha, uz Kojas), Bāliņu, Gobzemju u.c. dīķi.
Savukārt Pasaules čempionātos labākā iegūtā vieta ir 11. (arī sprintā) 2009.
Savukārt pats nosaukums „skvošs” ir radies no angļu darbības vārda „to squash” (saspiesties, saplacināties) — likumsakarīgi, jo tieši tas notiek ar mīksto bumbiņu, tai stiprā sitienā saskaroties ar sienu.
Savukārt pēc 250 miljoniem gadu Atlantijas un Indijas okeāni, iespējams, varētu izzust pavisam.
Savukārt pie pirmsvalsts sabiedrības formām pieskaitāmas dzimta (ģints, klans), cilts un zeme (novads, pilsnovads).
Savukārt, pieslēdzot p-n pāreju otrādi - p tipa pusvadītāju pie negatīvā pola, bet n - pie pozitīvā, elektroni no n -tipa pusvadītāja kustas pozitīvā pola virzienā un attālinās no pārejas.
Savukārt pilsētas vadība izīrēja zemi, kur paredzēts būvēt jauno stadionu, "Liverpool" klubam uz 999 gadiem.
Savukārt pirms 4000 gadiem un 100 gadus p.m.ē. ezers gandrīz pilnībā izzuda.
Savukārt polarizējamība hēlija atomam ir vismazākā, tādēļ to savstarpējā iedarbība ir ļoti vāja un spēj izpausties tikai ļoti zemā temperatūrā vai ļoti augstā spiedienā.
Savukārt, posmā aiz Tālivalža ielas apbūve veikta, galvenokārt, pēc 2. pasaules kara.
Savukārt projekta aizstāvji uzskatīja, ka spāņu sudraba flotes kuģu kaperēšana (piratēšana) segs karadarbības izdevumus, bet tālākā nākotnē tirdzniecība ar medikamentiem, krāsvielām un cukuru Karību jūrā pat dos ienākumus.
Savukārt pus-Ironman un Ironman distancē riteņbraukšanas posmā ir aizliegta braukšana grupā.
Savukārt, Riddarholma baznīcā,kas ir Zviedrijas vēsturiskais panteons - nekropole, karaliskās ģimenes atdusas vieta, praktiski nevija vairāk vietas jaunu apbedījumu veikšanai.
Savukārt Rietumeiropas tirgos bija izplatīts protekcionisms.
Savukārt saskaņā ar uzņēmuma "Latvijas Valsts ceļi" datiem Apes novada Virešos termometra stabiņš noslīdēja līdz +7,2 grādiem.
Savukārt Sasmakas ezera nosaukums, iespējams, cēlies no sašaurinājuma tā vidusdaļā, kuram mūsdienas pāri pārbūvēts satiksmes ceļa tilts.
Savukārt senos proto-urāliešu patskaņus var atrast sāmu valodā.
Savukārt Somijas jaunievēlētais parlaments pirmoreiz sanāca 15. novembrī.
Savukārt sportistu secība, piedaloties, tika noteikta lozējot.
Savukārt sprinta speciālists Beidens Kuks ieguva zaļo krekliņu labāko sprinteru konkurencē.
Savukārt tālāk tekot uz ziemeļiem no Kongo robežas uz Sudānu.
Savukārt tās aglomerācijā dzīvoja 7,41 miljoni iedzīvotāji.
Savukārt terasēs, kur pirms 1. Pasaules kara atradās izpriecu būves, ierīkoja rozāriju un bērnu rotaļu laukumu, peldbaseinu un bradājamo baseinu.
Savukārt The Artists Forum ikgadējā starptautiskajā dziesmu konkursā Saules grieži iekļuva pirmajā desmitniekā.
Savukārt, tīrajos un nepiesārņotajos upju straujteču posmos un caurplūdes ezeros sastopami ir akmeņgrauži — Cobitis taenia.
Savukārt to ekspluatācijas izdevumi bija daudz lielāki (galvenokārt lielā degvielas patēriņa dēļ) un tikai valsts aviokompānijas tās varēja uzturēt.
Savukārt to etnisko vārdu rakstībā pēc Prof.
Savukārt trosē vai virvē iesietus plostus vai laivas, kas arī izpilda prāmju funkcijas, sauc par pārceltuvēm.
Savukārt vācu okupācijas iestāžu veiktā ebreju holokausta laikā 1941.
Savukārt vadītāju MBA programma ieņem 21. vietu pasaulē.
Savukārt vecākais dēls Roberts Kurthoss (fr.
Savukārt vērotājs ir pagaidu statuss organizācijām, kas izteikušas vēlmi iestāties, bet nav vēl tikušas apstiprinātas no ģenerālās asemblejas.
Savukārt Vidzemes bruņniecība apmēram 200 gadus lojāli kalpoja Krievijas imperatoriem, kurus atzina arī par Vidzemes valdniekiem ( Livonijas hercogiem ).
Savukārt vienā vērdiņā ietilpa 9 zemākas raudzas sudraba šiliņi (Schilling) vai 27 feniņi (Pfennig).
Savukārt viņa dzīvesbiedre ir Pekinas Olimpiskā čempione Nīderlandes lauka hokeja izlases sastāvā Naomi van Asa.
Savukārt vingrojumā uz baļķa viņa bija vienīgā sportiste pieaugušo un junioru vidū, kas šajā disciplīnā gūst vairāk nekā 16 punktus.
Savukārt vismazāk nokrišņi ir Šanu plato un valsts ziemeļos, tas ir, no 100 līdz 200 cm gadā.
Savukārt vistuvāk normai — 2,1—2,5 grādus virs tās — mēneša vidējā gaisa temperatūra bija Latvijas dienvidaustrumos.
Savukārt viszemākā gaisa temperatūra dienas laikā pieturējās Kolkā, kur tā nepārsniedza +24, +25 grādus.
Savukārt Ziemeļamerikas indiāņiem okanaga (Vašingtonas štats) šādu garu bija maz, toties tie uzskatīja ka jebkuram objektam ir sava dvēsele, līdz ar to jebkurš objekts var kļūt par garu-sargātāju vai palīgu.
Savukārt Žigimanta 1432.gada septembrī tika ievēlēts par Lietuvas dižkunigaiti un noslēdza Grodņas ūniju ar Poliju, kurā atdeva tai daļu no Podolijas un Volīnijas zemēm.
Savu labo sakaru dēļ vēsturē pazīstams kā „Vidzemes pusķēniņš”.
Savulaik līgā vienlaicīgi spēlēja pat četras Latvijā bāzētas komandas, kā arī viena Ukrainā bāzēta komanda. 2005.
Savulaik pilsētas apkārtnē atradās Brabantes hercogu meži, kuros viņi medīja.
Savulaik pilsētas ģimnāzijā mācījies filozofs Hermanis Loce (Hermann Lotze, 1817-1881) un mākslinieks Gerhards Rihters (Gerhard Richter, 1932).
Savulaik skatītāju aptaujā tā tika atzīta par visu laiku labāko latviešu filmu.
Savulaik virknei dzīvnieku sugu draudēja izzušana.
Savu mantību dalīja trīs daļās: vienu upurēja dievnamam, otru izdalīja nabagiem un svētceļotājiem, trešo atstāja sev.
Savu medījumu tās meklē ar ožas un dzirdes palīdzību.
Savu mīlestību satika, kad devās ceļā uz kādu no saviem dabas stūrīšiem.
Savu nosaukumu kubomedūzas ir aizguvušas no to ķermeņa kubveida zvaniem.
Savu nosaukumu pilskalns ieguvis no avota pie Avotiņu mājām, kuru vieta tagad atrodas Pļaviņu HES ūdenskrātuves dibenā.
Savu pēdējo cīņu aizvadīja Berlīnē pret Rihardu Vogtu, šajā cīņā tika piedzīvots zaudējums.
Savu pēdējo sezonu viņš aizvadīja Katarā Al-Arabi klubā, karjeru beidzot 2005.
Savu personisko traģēdiju ārsts cenšas paturēt noslēpumā un intensīvi turpina darbu pie jauna ārstnieciska preparāta, kuru izmēģinājis pie sevis, lai pēc tam ar to ārstētu smagi slimus pacientus.
Savu pilnvaru īstenošanā Krievijas Federācijas Prezidents izdod lēmumus, kas ir obligāti jāpilda visā Krievijas Federācijas teritorijā, taču tie nedrīkst būt pretrunā ar Konstitūciju un Federālajiem likumiem.
Savu pirmo spēli izlase aizvadīja 1913.
Savu pirmo spēli izlase aizvadīja 1919.
Savu pirmo spēli izlase aizvadīja 1920.
Savu pirmo spēli izlase aizvadīja 1924.
Savu pirmo spēli izlase aizvadīja 1934.
Savu pirmo spēli izlase aizvadīja 1946.
Savu pirmo spēli izlase aizvadīja 1992.
Savu profesionāļa karjeru sāka 1983.
Savu profesionāļa karjeru sāka 1995.
Savu profesionāļa karjeru sāka 1997.
Savu profesionāļa karjeru uzsāka 2003.
Savu profesionāļa karjeru uzsāka vietējā Santos kluba sastāvā.
Savu profesionālā spēlētāja karjeru Antoņenko noslēdza pēc 2010.
Savu profesionālo futbolista karjeru Doroševs sāka 2000.
Savu profesionālo karjeru sāka kā distanču slēpotāja 1983.
Savu rīcību skaidroja ar to, ka prezidentes padomnieks Sols Bukingolts nāk no kriminālajām aprindām.
Savus darbus Doku Atis rakstīja trūcīgos apstākļos, darbodamies gan skolā, gan mājās.
Savvaļā aug Eiropas dienviddaļā.
Savvaļā dzīves ilgums nav zināms, bet nebrīvē tie var nodzīvot līdz 23 gadiem.
Savvaļā žubītes visbiežāk nenodzīvo ilgāk par 3 gadiem, bet vecākā zināmā žubīte ir nodzīvojusi 15 gadus un 6 mēnēšus.
Sazarotu polimēru veidošana notiek, kad temperatūra pārsniedz 100 °C.
Saziņa ar ārpasauli notiek ar elektronisko saziņas līdzekļu palīdzību noteiktu sakaru seansu laikā ar zināmu laika nobīdi (signāla pienākšana no Zemes līdz Marsam ilgst līdz 20 minūtēm).
Sazvērnieki ar vairākiem desmitiem naža dūrienu gluži vai sakapāja Cēzaru.
S. Bubka profesionāli ar kārtslēkšanu nodarbojās un startēja sacensībās laika posmā no 1981.
Scala iekļauj pilnu atbalstu funkcionālai programmēšanai.
SCAR saime sastāv no trim modifikācijām: SCAR-L, SCAR-H, FN40GL.
Ščecinā valdošais kņazs Bogislavs kopā ar Mēklenburgas kņazu Pribislavu Ziemeļu krusta karu laikā cieta sakāvi cīņā pret Saksijas hercogu Heinrihu Lauvu un 1164.
Scenāriju uzrakstīja Valdis Tīrmanis, bet pie sižeta vēlāk piestrādāja gan Zvirbulis, gan Balodis.
Schizo Arī saukts par spageti stilu, kā to sauc Bila Viola, schizo ir arhīvu forma kas ir pilnīgi nejauša.
School, Office & Craft segments, kuras centrālais birojs atrodas Medisonā, piedāvā produktus skolām, birojiem un amatniecībai.
Scriptel ierīces ir viens no piemēriem, parādot augstas darbības planšeti, kas uztver elektrostatiskus signālus.
SD ieteica muižu pievērst lauksaimniecībai, izmantojot ebreju darbaspēku.
S. Džobs paziņo par Apple plāniem turpmāk izmantot Intel, nevis IBM procesorus, un pavisam drīz pēc tam Apple pirmo reizi izlaiž peli, kurai ir vairāki taustinji.
Seansa laikā katram skatītājam ir pults ar pogu vai rullīti, dati no kura reālajā laikā nokļūst apstrādē.
Seansa laikā tas tiek izmantots, lai tā dalībnieki, ar pirkstiem bīdot sirds veida koka planšeti vai indikatoru, nolasītu vēstījumu.
Sebastjans tika piesiets pie koka un ar bultām apšaudīts tik ilgi, līdz šķita, ka viņš nogalināts.
Sebežas pilsēta un apkārtne iekļauta Sebežas nacionālajā parkā.
SEB Tartu Grand Prix :1.
Secē atrodas pagasta pārvalde, pamatskola, bērnudārzs, luterāņu baznīca.
Sečuras zorro mēdz saukt arī par peruāņu tuksneša lapsu.
Sedans-hardtops Četrdurvju hardtops — sedans bez centrālās statnes.
Sedans, kura durvju stikliem nav rāmju, bet ir centrālās statnes, nav uzskatāms par hardtopu.
Sede Vacante laikā nav tiesību mainīt nekādus likumus, to vidū pāvesta ievēlēšanas normas.
See Emily Play ir britu psihodēliskā roka grupas Pink Floyd otrais singls.
Segspārnu daļa, kura pārsedz ķermeņa lejasdaļu, tiek saukta par epipleirām.
Šeihs pārdomāja un lauza vienošanos, atsakot Derlijam "savu labāko kumeļu".
Šeins Moslijs ( ), ar iesauku Cukuriņš ( ) ir amerikāņu profesionālais bokseris, četrkārtējais pasaules čempions trijās dažādās svara kategorijās.
Šeins Moslijs tiek uzskatīts par vienu no labākajiem vieglā un pusvidējā svaru visu laiku bokseriem, viņa atšķirības zīme ir zibenīgs ātrums un viņa pretiniekiem neērtā cīņas maniere.
Šeit 1845. gada 29. aprīlī priesteris Jēkabs Mihailovs (bijušais Piebalgas grāfa Šeremetjeva īpašumu pārvaldnieks) noturēja pirmo dievkalpojumu latviešu valodā. 1858.
Šeit apglabāti apmēram 45 tūkstoši noslepkavoto cilvēku no visa tagadējā Krievijas Ziemeļrietumu reģiona.
Šeit arī atrasts Latvijā senākais apbedījums, kas datēts ar 7. gt. pr. kr.
Šeit arī Ernsts Tempels nomira.
Šeit atradās apmēram 200 000 vācu un latviešu kareivju un ap pusmiljons iedzīvotāju, ieskaitot visus bēgļus.
Šeit atradās arī uzņēmuma Mobira mobilo telefonu ražotne, kas 1990. gadu sākumā pārgāja Nokia īpašumā.
Šeit atrodas arī augstākā Mjanmas virsotne - Khakaborazi (5881 m vjl.
Šeit atrodas arī Francijas Zinātnisko pētījuma nacionālā centra (Centre national de la recherche scientifique) struktūrvienības.
Šeit atrodas arī lielākā alumīnija rūpnīca valstī.
Seit atrodas arī no Maticas bibliotēkas radītā Slovāku Nacionālā bibliotēka (Slovenská národná knižnica).
Šeit atrodas daudzas kultūras iestādes, mākslas galerijas, muzeji. 1978.
Šeit atrodas lielākais tirgus Austrumeiropā.
Šeit atrodas LJA studiju ēkas, bibliotēka, studentu viesnīca, kā arī dienesta dzīvokļi personālam.
Šeit aug profesora Kristapa Rudzīša stādītie ozoli.
Šeit bataljonu atrada tā noklīdušie vīri un tā izmērs pieauga līdz 170 vīriem, kas ļāva atkal izveidot divas rotas.
Šeit briti izveidoja vienu no saviem nocietinājumiem, un Kānpura strauji auga. 2011.
Šeit darbojās Bībeles tulkotājs baltkrieviski un poliski Simons Budnijs (Сымон Будны/Szymon Budny).
Šeit dzīvo purva arābi (maadāni), daļa dzīvo uz mākslīgām, peldošām salām.
Šeit Gruzīšu dzimta dzīvojusi kopš 1630. gada. 1869.
Šeit ieradās dažādi dēkaiņi un avantūristi, kas cerēja iegūt dažādus labumus vai pat zemi.
Šeit ir arī Latgalē vislabāk saglabājušās viduslaiku pils paliekas.
Šeit ir ļoti sarežģīta paraugu sagatavošana, tiem ir jābūt vienmērīgi plāniem (dažu desmitu nanometru biezumā).
Šeit ir uzskaitīti Latvijas futbola klubi.
Šeit Ivans uzbūvēja baznīcu un galma ēku, kas gan līdz mūsdienām nav saglabājušās.
Šeit, ja uztvērējs netiek galā ar datiem, tas nosūta atpakaļ simbolu XOFF lai nobremzētu raidītāju, tad kad var atsākt saņemt datus, nosūta XON.
Šeit lielākā daļa darbu pētīta konjunktīvi vaicājumiem, kas pieņem vaicājumu optimizāciju, pat saskaņā ar ierobežojumiem, izmantojot pakaļdzīšanās(chase) algoritmu.
Šeit lieto 802.11a modulāciju (OFDM) 2,4GHz frekvencē un maksimālais fiziskā slāņa datu pārraides ātrums ir 54Mbit/s.
Šeit lietus dažkārt nelīst gadiem ilgi.
Šeit no 1916. gada augusta līdz decembrim somi bija atbildīgi par Vācijas Austrumu frontes vistālāko sektoru ziemeļos.
Šeit nonāk novada keramiķu darinātie māla izstrādājumi.
Šeit notikuši literāri lasījumi, teātra uzvedumi un muzikāli pasākumi.
Šeit pa šauru ieleju upe tek līdz Salasmaniem.
Šeit sastopamas apmēram 1500 zivju sugas, vairāk nekā 200 putnu sugas un 6 jūras bruņurupuču sugas.
Šeit tiek organizētas izglītojošas lekcijas, svētdienās tiek vadīta Katehēze pieaugušajiem, kā arī darbojas "Latgaļu biedrība".
Šeit tika atrastas pirmās liecības monētu kalšanai bīskapa Alberta laikā.
Šeit tika izdots pirmais lietuviešu laikraksts Aušra, bet vēlāk - laikraksts Varpas. 1918. gada 30. novembrī Tilzītē tika parakstīts Tilzītes akts, kurā Mazās Lietuvas lietuvieši pieprasīja tās pievienošanu Lietuvas valstij.
Šeit tika izmēģinātas vācu raķetes Rheinbote un V-1.
Šeit transporta slāņa protokols programmām dod iespēju pārsūtīt nepārtrauktas baitu plūsmas.
Seit uzskaitītas visas Lietuvas upes ar garumu virs 100 km.
Šeit valda karsts un sauss klimats.
Šeit var iznomāt ūdens velosipēdus un atpūsties pludmales kafejnīcā.
Šeit viņi ir uzauguši un sākuši savu karjeru.
Šeit viņš dienēja līdz kara beigām.
Šeit viņš kā eksterns mācījās Parīzes kara akadēmijā.
Šeit viņš sarakstīja savu pazīstamo darbu "Par debess sfēru griešanos" (De revolutionibus orbium cœlestium).
Šeit viņu apbalvoja ar Korfa A.N. (Korfs, Andrejs Nikolaja d.) stipendiju.
Seja gandrīz balta.
Sejas matojums tāpat kā pārējiem cūkšņukura skunksiem melns.
Sējas muižas komplekss un Sējas pamatskolas ēka ir vietējās nozīmes kultūrvēstures pieminekļi.
Seju un kakla rīkles daļu norobežo melna lenta, kas savienojas uz pakauša.
Sekas ASV bija milzīgs bezdarbs, kā arī daudzu firmu bankrots un mājsaimniecību izputēšana.
Sekas bija drausmīgas — dažviet viļņi ieplūda gandrīz divus kilometrus iekšzemē, nodarot milzīgus postījumus.
Sekcijas darbības ietvaros ir notikušas vairākas informējošas konferences dažādās pasaules valstīs un pilsētās.
Seklais aizaugušais ezers un tā apkārtne ir nozīmīga putnu koncentrācijas vieta.
Seklajā, lielajā ezerā veidojas salīdzinoši lieli viļņi.
Seklajos ūdensaugiem bagātajos lēma tecējuma upju posmos sastopamas dūņas apdzīvojošās dūņu pīkstes — Misgurnus fossilis.
Sēklas izvietotas 0,6 - 0,8 cm garās olveida vai apaļās pogaļās.
Sēklas veidošanās Sēklas veidošanās sākas ar apputeksnēšanos.
Seklos ūdeņos tas pabāž zem ūdens tikai kaklu un galvu, bet ķermenis palikt horizontālā stāvoklī.
Sekmējot rūpniecības un tirdzniecības attīstību, tika veicināta zelta ieplūšana Francijā.
Sekoja starpkaraļu periods trīs dinastiju garumā.
Sekojošā bada laikā, 1944. gada ziemā, vācu armija konfiscēja ēdienu un degvielu.
Sekojošajā tabulā ir apkopoti šobrīd lietotie kodi, kā arī atšķirīgie iepriekšējās spēlēs lietotie kodi.
Sekojošajos pāris gadsimtos ebreji Livonijas teritorijā visticamāk ieradās kā citu valstu un pilsētu pilnvaroti tirgotāji, taču uz ilgstošu dzīvi neapmetās.
Sekojošām funkcijām ir liela praktiska un ekonomiska nozīme.
Sekojošiem mezgliem ir tās pašas vērtības.
Sekojoši pieraksti rāda vienu un to pašu laiku: "18:30Z", "22:30+04", "1130-0700" un "15:00-03:30".
Sekojot Lanuā norādījumiem, Mullena bungošana kļuva brīvāka un liegāka, bet Kleitona basa spēlēšana kļuva noturīgāka, piemēram, ritms vairs nepārtrūka, bet plūda līdzi dziesmām.
Sekojot līdzi bultiņām, no automāta stāvokļu diagrammas ir viegli nolasīt, ka automāts secīgi izies caur stāvokļiem oD, cD, cU, oU.
Sekojot šai traģēdijai, turpmākā gada laikā grupa atjauno sakarus ar tās otro ģitāristu Džeimsu Viljamsonu (kurš nav spēlējis ģitāru kopš septiņdesmitajiem gadiem) un atsāk koncertdarbību, iekļaujot repertuārā arī materiālu no tās trešā albuma Raw Power.
Seko ne pārāk veiksmīga koncerttūre pa Latviju.
Sekotāji attīstīja viņa ideju, piedēvējot līnijām un to krustpunktiem mistisku enerģiju.
Sekot mātei mežā tie sāk 2 mēnešu vecumā.
Sekstes jakanai tā ir koši sarkana, ziemeļu jakanai dzeltena.
Seksualitātes izmantošana var būt gan ļoti atklāta, gan nemanāma, no atklātiem seksuāliem aktiem līdz kosmētikas lietošanai seksuāli pievilcīgo ķermeņa daļu izcelšanai.
Sekundārais dentīns attīstās pēc saknes noformēšanās un arī iekaisuma rezultātā.
Sekundārie žokļi ir labi attīstīti, zobi ir spēcīgi un asi.
Sekundāri tie ļauj atkārtoti iegūt datus par tropu zonu ilgā laika posmā.
Sekundes sekstiljonā daļa ir zeptosekunde (zs), metra sekstiljonā daļa ir zeptometrs (zm), grama sekstiljonā daļa ir zeptograms (zg).
Sekvojas (Sequoia) ir ciprešu dzimtas ģints.
Select teikuma galvenās sastāvdaļas (klauzas) ir šādas: * SELECT atlasīto kolonu un/vai izteiksmju saraksts.
Selekcijas mērķis aitkopībā ir palielināt aitu māšu auglību ar iespējami lielāku skaitu jēru, kas saglabāti no dzimšanas līdz atšķiršanai, kā arī kāpināt jēru ātraudzību, iegūstot realizācijai jērus ar augstu gaļas kvalitāti.
Selēna sāka dziedāt trīs gadu vecumā.
Seleša dominēja sieviešu tenisā 1991. un 1992.
Šelfa ledājs tika nosaukts par godu meteorologam Deividam Brantam (David Brunt), kas kā Karaliskās biedrības sekretārs bija atbildīgs par šīs ekspedīcijas organizēšanu.
Sēlijā (sēļu zemēs) * Kerkūzu I apmetne Salienas pagastā ( Daugavpils novads ).
Sēlijas vaļņa augstākā virsotne — Ormaņkalns — ir viens no Saukas dabas parka centrālajiem objektiem.
Šellijs (Shelley) var būt: * Mērija Šellija — angļu romānu un stāstu rakstniece, dramaturģe, esejiste un biogrāfe; * Persijs Bišs Šellijs — angļu romantisma virziena dzejnieks.
Sēlpils pilskalnu bieži izmantoja lietuviešu karapulki, lai patvertos pirms Daugavas šķērsošanas.
Selters atbildēja, ka nav pilnvarots parakstīt šādu līgumu bez konsultācijām ar valdību Tallinā.
Selus zebra (Equus quagga borensis) ir līdzenumu zebras (Equus quagga) viena no pasugām.
Selus zebras augstums skaustā ir apmēram 1,50 m, svars 300 kg.
Semangu kosmogoniskā mītā mēslvabole krāj zemi pie rambutāna koka zara, kuru uzcēla dieviete Manoi pasaules okeāna vidū.
Sembus sakauj, un tie ir spiesti izstāties. 1266.
Semināra pamatuzdevums bija sagatavot skolotājus Vidzemes guberņas draudžu skolu vajadzībām.
Semjons Ivanovičs, (Симеон Иванович Гордый, Maskavas kņazs) * 1353.
Sena Hanzas pilsēta, labi saglabājusies gotiska vecpilsēta ar aizsardzības mūriem.
Sena Ig Nobela prēmijas ceremonijas tradīcija bija papīra lidmašīnu mešana uz skatuves, kura tika aizliegta 2006.
Senais zemgaļu pilskalns ierīkots, daļēji pārveidojot vienu no Dobes lanu paugurgrēdas pakalniem.
Senajā Grieķijā individualizētus portretus tikpat kā nepazina, tēlniecībā bija svarīgi atklāt skaista cilvēka kopējo harmoniju, nevis kāda cilvēka individualitāti.
Senajā Indijā dimantu nēsāšanu reglamentēja — katrai kastai bija ļauts nēsāt noteiktas krāsas dimantus, tikai karaļi varēja nēsāt visu krāsu dimantus.
"senā Jelgava", Rīga, Neputns, 2010 Galerija Attēls:Jelgavas Lielā iela pirms Pirmā pasaules kara.
Senajiem abiniekiem bija vairāk līdzīgu pazīmju ar zivīm, nekā tas ir šīs klases mūsdienu pārstāvjiem.
Senajos laikos dzīvoja apmēram 15 dažādas dzimtas nepārnadžu kārtā.
Senākais apjoms — stacijas uzgaidāmā telpa mūsdienās netiek izmantots (2012. gadā).
Senākās ūdru fosīlijas pieder Eirāzijas ūdru ģintij (Lutra).
Senākie kamieļu dzimtas dzīvnieki dzīvoja Ziemeļamerikā eocēna laikā pirms 45 miljoniem gadu.
Senākos grieķu alfabēta paveidos burts fī nebija.
Senākos rakstos Jurģu dienu 23. aprīli sauc arī par Ūsiņa dienu, kas galvenokārt saistīta ar pavasara darbu sākumu, atsākot lopu dzīšanu ganos un pieguļā.
Senāk radīto darbu autortiesību pāreja: Civillikuma 3. pants nosaka, ka katra civiltiesiskā attiecība apspriežama pēc likumiem, kas bijuši spēkā tad, kad šī attiecība radusies, pārgrozījusies vai izbeigusies, un neskartas paliek jau iegūtās tiesības.
Sena poļu apmetne, no 1163.gada līdz 1532.gadam - Pjastu dinastijas Opoles hercogistes centrs. 1241.
Senās Grieķijas attīstība Jūras nozīme Grieķijā, pateicoties efektīvākai dzelzs laikmeta tehnoloģijai, strauji pieauga iedzīvotāju skaits, kā rezultātā sāka trūkt pārtikas, jo lauksaimniecībai derīgas zemes bija samērā maz.
Senās Igaunijas zemes pirms XIII gs. Ugaunija jeb Ugandi līdz 13. gadsimtam bija viena no igauņu (ugauņu) apdzīvotajām zemēm Dienvidaustrumigaunijā, Tālavas kaimiņzeme. No Ugaunijas vārda cēlies Igaunijas nosaukums latviešu valodā.
Senās Romas laikā Itālijas pussalu sāka dēvēt par Itāliju, lai gan šī vārda izcelsme ir visai neskaidra.
Senās Romas laikā pilsētas latīniskais nosaukums bija Cortoriacum. 12. gadsimtā Kortreika bija slavena ar to, ka tā bija damastu (audumi ar ieaustiem ornamemtiem) ražošanas centrs.
Senās Romas rakstnieks Plīnijs Vecākais savā darbā «Naturalis Historia» ir pieminējis dimanta dekoratīvās un fizikālās īpašības, ar dimantu saistītos ticējumus.
Senās Romas uzplaukuma laikā Baleāru salās truši savairojās tik daudz, ka iedzīvotājiem nopostīja tīrumus un dārzus.
Senās tradīcijas turpina iedzīvināt 20. gadsimta dramaturgi, piemēram, Toms Stopards, Alans Eikborns un Deivids Hērs.
Senā Šveices Konfederācija Senā Šveices Konfederācija bija savienība, kuru izveidoja Alpu centrālajā daļā dzīvojošās kopienas.
Senā teorija, ka ilīrieši ieradās no Centrāleiropas laikā no septītā līdz devītajam gadsimtam, tika apgāzta pēc Otrā pasaules kara veikto pētījumu laikā.
Senatnē viena no Radzivilu rezidencēm.
Senatora Jāņa Baloža vadītais Senāta KKD (1940.g.) Senators Jānis Balodis kā Senāta KKD priekšsēdētājs vadīja Senāta KKD no 1940.gada līdz Senāta likvidācijai 1940.
Senatoru pilnvaru termiņš ir seši gadi, taču šie termiņi ir sadalīti tā, ka reizi divos gados ievēl vienu trešdaļu Senāta locekļu.
Senāts Augustam piešķīra arī veselu virkni citu titulu, kas republikas laikā bija saistīti ar to vai citu valsts pārvaldes funkciju veikšanu, kas viņu faktiski padarīja par diktatoru ar neierobežotu varu.
Senā vulkāna krāteris atrodas 27 m augstumā salas rietumu pusē.
"Sendijas" statuss tika paaugstināts no tropiskā ciklona uz viesuļvētru (īsi pirms Jamaikas piekrastes sasniegšanas).
Sengrieķu mitoloģijā Līsiteja bija Okeāna meita, viena no Zeva mīļākajām.
Sengrieķu mitoloģijā Metīda ir Zeva pirmā sieva.
Sengrieķu mitoloģijā sfinksai ir lauvas ķermenis, lieli spārni un sievietes galva.
Sengrieķu nosaukuma forma "Ό μικρόν" burtiski nozīmē "mazais „о“", atšķirībā no "lielā „о“" - omega (Ω).
Sengrieķu vēsturnieks Ksenofons apraksta medību suni, kas ir izmantots zaķu medībām un kurš dzinis zaķiem pēdas, izmantojot savu izcilo ožu un spēju sekot pēdām.
Senie acteki čili pipariem esot piedēvējuši dzimumdziņu veicinošas īpašības.
Senie cunftu nosaukumi saglabājušies to Vecrīgas ielu nosaukumos, kurās atradās cunftu nami - Audēju iela, Gleznotāju iela, Kalēju iela, Kurpnieku iela, Miesnieku iela, Mucinieku iela.
Senie ēģiptieši tiek uzskatīti par vieniem no pirmajiem, kas veica kompleksas aritmētiskas darbības.
Senie grieķu astronomi uzskatīja, ka patiesībā eksistē divas planētas - viena, kas redzama no rīta un otra, kas redzama vakarā tādēļ Merkurs saukts divos vārdos Stilbon ( ) - "zaigojošais" un Hermaon ( ).
Senie izraēļi bija pievērsušies elkdievībai, un ķēniņš Josija aktīvi centās to izskaust, lai atjaunotu ticību vienam vienīgajam Dievam un Desmit baušļu ievērošanu.
Senie romieši kā koloniju to dibināja 197. gadā p.m.ē. vietā, kur pirms tam, iespējams, atradās etrusku apmetne, kas zināma ar nosaukumu Irnthi.
Senindiešu valoda Senindiešu valoda sastopama trijos veidos: vēdu valoda, episkais sanskrits un klasiskais sanskrits.
Seno ēģiptiešu veidots skarabejs — amulets no steatīta, pārklāts ar glazūru.
Seno pilsētas nocietinājumu vietā tagad ir Mūru iela, kas ietver Limbažu senpilsētu.
Seno romiešu dievs Saturns, kam par godu daudzas tautas šo dienu nosaukušas par "Saturna dienu".
Seno skandināvu sāgās šī zeme tika dēvēta par "Pilskalnu zemi" - Gardarīki jeb Garðaríki no vārda Garðr“ ("pilskalns").
Senos laikos cilvēki, kad nebija tik labi bruņoti kā mūsdienās, bieži gāja bojā leoparda nagos.
Senos laikos citrīnu uzskatīja par talismanu, kas pasargā no indes un ļaunām domām.
Sēņotāji visbiežāk lasa tikai kādas 20—30 no tām.
Senpersiešu valodas pieminekļi ir Ahemenīdu dinastijas ieraksti ar kīļrakstu zīmēm 6.- 4. gadsimtā p.m.ē. Par skitu valodu var spriest pēc īpašvārdiem un dažiem atsevišķiem vārdiem.
Senpjēra un Mikelona ( ) ir neliela salu grupa Atlantijas okeāna ziemeļos pie Ņūfaundlendas ( Kanāda ) krastiem Kabota šaurumā.
Sens islandiešu spēka simbols Maģija (no grieķu magein, megas - `varens`, `dižens`) ir pirmatnējās reliģijas forma un rituālu kopums, kurai raksturīga ticība pārdabisku spēku darbībai.
Sens kristietības centrs, senatnē to sauca par 1001 baznīcu zemi.
Sens naftas ieguves centrs.
Sens tirdzniecības centrs.
Sentas kaujā, kas bija pēdējā šī kara kauja, Osmaņu impērijas armija tika pilnībā sakauta.
Sentluisas Olimpiskajās spēlēs piedalījās 12 valstis, kuras pārstāvēja 651 sportists.
Sēņu infekciju un sklerociju attīstību sekmē mitrs, silts laiks un ilgstošs rudzu ziedēšanas periods.
Sēņu šūnapvalki sastāv no hitīna un glikāniem.
Senvietai tautā saglabājušies vairāki nosaukumi – Vecā Rīga, Kanča kalns, Kamieļmugura.
Separators netraucē brīvo elektronu plūsmu no “-“ plates uz “+” plati.
Sepīrs bija arī viens no mākslīgās valodas Interlingua attīstības atbalstītājiem.
SEPP bija arī vairākas novērotājvalstis.
Septakordam ir trīs apvērsumi: kvintsekstakords, terckvartakords un sekundakords.
Septas no iekšpuses sedz entoderma, bet centrālajā daļā tās sastāv no mezoglejas, kas iespiežas septā.
Septembra klimats Latvijā.
Septembra sarunās Izraēla piekrita atbrīvot 13% okupēto zemju.
Septembra vidū Kadāfi tika iecelts par Revolucionārās pavēlniecības padomes priekšsēdētāju un bruņoto spēku virspavēlnieku pulkveža dienesta pakāpē, uzņemoties valsts turpmāko vadību.
Septembrī Irāna noraidīja ANO Starptautiskās Atomenerģētikas aģentūras (IAEA) pieņemto rezolūciju, ka jāiesaldē urāna bagātināšana urāna heksafluorīda iegūšanai.
Septembrī kosmiskais aparāts tika aktivizēts.
Septembrī paaugstināts par kājnieku ģenerāli.
Septembris * 13. septembris — 6.0 balles stiprā zemestrīcē Grieķijas pilsētā Kalamatā bojā gāja 20, bet ievainoti tika 80 cilvēki.
Septembris * 17. septembris — Tiek nodibināta poļu arodbiedrība "Solidaritāte".
Septembris * 1. septembris — ES tika aizliegta 50 kvēlspuldžu tirdzniecība.
Septembris * 30. septembris — Rīgā tika uzstādīts jauns diennakts absolūtais temperatūras maksimums, +21,0 °C.
Septembris * 3. — 6. septembris — trīs dienu laikā Latgalē un Kurzemē tika novēroti vietām stipri un ilgstoši nokrišņi.
Septembris * 3. septembris — Krievija un Ķīnas Tautas republika parakstīja vienošanos, pēc kuras raķetes vairs netika notēmētas uz pretējo valstu mērķiem.
Septembris * 3. septembris — vakarā Latvijas austrumu rajonus šķērsojošā fronte sekmēja īpaši spēcīgu gubu—lietus mākoņu attīstību, kuri sniedzās līdz pat 14 km augstumam.
Septembris * 7. septembris — Rīgā tika uzstādīts jauns diennakts absolūtais temperatūras maksimums, +27,0 °C.
Septembris * 7. septembris — tika izveidota Latvijas Investīciju un attīstības aģentūra.
Septembris * 8. septembris — pirmā no Krievijas dzīvokļu spridzināšanas sērijām.
Septembrī tas atrodas jau apmēram 30 m dziļumā, virs tā vidējā temperatūra ir ap 15°, bet zem tā - ap 3°.
Septembrī viņš guva uzvaru Deutschland Tour piektajā posmā sprinta finišā pret kalnu.
Septiņas kundzes un 3 jaunekļi iet projām no saduļķojošas pilsētas uz savrupmāju, kas atrodas Florences apkārtnē, un patīkami pavada laiku pastaigās, spēlēs, dančos un noveles stāstos.
Septiņcīņa ir iekļauta Olimpisko spēļu vieglatlētikas sacensību programmā.
Septiņdesmitie, astoņdesmitie gadi Muzeja darbinieki ekspedīcijas laikā pie rakstnieces Vilmas Delles 1975.
Septiņdesmitie — mūsdienas 1971: Tiek pieteikta profesionāla spoguļkamera F-1 un FD sistēmas objektīvi.
Septiņdesmito gadu beigās Sex Pistols bija izveidojusies par main stream grupu.
Septiņgadu kara laikā nokļuva Prūsijas gūstā, un pieņēma piedāvājumu iestāties tās armijā. 1773.
Septiņgadu kara laikā pie pilsētas notika Hojerverdas kauja, kura prūši sakāva austriešu karaspēku.
Septiņu gadu vecumā mazais Gauss nokļuva skolā.
Septiņus no latviešiem jau februārī atbrīvoja.
Septītajā posmā Oslo, Norvēģijā, Neinere izcīnīja savu 30. un 31. uzvaru Pasaules kausa posmos.
Septītajā sezonā Rasa veica pašnāvību, pakaroties biljarda zālē.
Septītās sezonas sākumā Šenks atgriezās, un Nemekam nācās aiziet.
Septītā suga - Borneo baltbārdas gibons (Hylobates albibarbis) - balstoties uz DNS pētījumiem, izdalīta salīdzinoši nesenā pagātnē (kopš 2001.
Serbs kļuva par 117. spēlētāju, kas iekļūst ranga pirmajā desmitniekā.
Serbu-horvātu teroristiskā organizācija “Melnā roka” (Black Hand) savu teroristisko darbību vērsa pret Austroungārijas impēriju.
Sergeja Koroļova vadītais konstruktoru birojs OKB-1 veica sākotnejos projekta aprēķinus.
Sergejs Ivanovs ( ; dzimis ) ir Krievijas politiķis un valsts darbinieks, Pašlaik (2012. gada oktobris) ir Krievijas prezidenta Administrācijas vadītājs.
Seriāla autoriem patika ideja šai lomai izraudzīties Šneideru, kas bija jau pazīstams kā Bo Djūks seriālā The Dukes of Hazzard.
Seriāla galvenais varonis doktors Laitmens un viņa kolēģi no "Laitmena grupas" palīdz dažādu noziegumu izmeklēšanā ar psiholoģijas un ķermeņa valodas palīdzību.
Seriāla galvenie varoņi ir brāļi Epsi, matemātikas profesors Čārlijs (attēlo Deivids Kramholcs) un FIB aģents Dons (Robs Morovs), kas kopā izmeklē dažādus noziegumus.
Seriāla galvenos tēlus izveidoja Mets Greinings animācijas sērijām "Treisijas Ulmenas šova" laikā (iknedēļas šovs ar satīriskiem un muzikālajiem numuriem, ko rādīja kanālā "Fox" no 1987. gada aprīļa līdz 1990. gada maijam).
Seriālam ir bijuši vairāki turpinājumi gan kā seriāli, gan kā filmas, no kuriem pēdējā ir 2008. gada filma " Ķeriet Smārtu!
Seriālā mūzika aizsākās galvenokārt ar Arnolda Šēnberga 12 toņu tehniku, arī viņa skolnieki palīdzēja seriālās mūzikas attīstībā kā 20. gadsimta atonālās mūzikas piemēram.
Seriālās mūzikas pārstāvji uzskatīja, ka 20. gadsimta mūzikā pastāvošās atsevišķas elementu autonomizācijas dēļ priekšplānā var izvirzīt jebkuru elementu.
Seriālā viņš ienāk kā trešās klases audzinātājs, kurš visur staigā kopā ar rokā uzmauktu plīša rotaļlietu Cepurnieka kungu (Mr.
Seriālos portus lietoja un vēl joprojām lieto lai datorus savienotu ar specifiskām iekārtām (svari, laboratorijas mērinstrumenti, termostati, GPS uztvērēji).
Seriāls tiek pārraidīts vairākās pasaules valstīs, tai skaitā Latvijā.
Seriāls "Zvaigžņu Vārti: Atlantīda" tika veidots kā turpinājums seriālam "Zvaigžņu Vārti SG-1".
Šeridans bija viena no ietekmīgākajām presonām, kas atbalstīja Jeloustonas nacionālā parka izveidošanu. 1888.
Sērijā ceturtajā spēlē Klīvlenda uzvarēja Čikāgu papildlaikā ar 108-105, panākot neizšķirtu rezultātu sērijā 2–2.
Sērijā "Cilvēks aiz aizkara" Dharma Initiative operāciju retrospekcijā tiek parādīts viens tās biedrs - Horācijs Gudspīds (Dags Hatčisons), ģērbies kombinezonā ar Bultas stacijas logo, zem kura rakstīts "matemātiķis".
Sērijā "Dzīvot kopā, mirt atsevišķi" redzams, ka Kelvins Inmens zīmē uz kartes blakus labojuma datumam 26.06.2002.
Sērijas ceturtajā daļā Hannibal Rising tiek aprakstīta Lektera bērnība Lietuvā un kļūšana par sērijveida slepkavu.
Sērija stāsta, par to, kā četrotne uzliek maģisku cepuri sniega vīram un tas sāk visus nogalināt, ieskaitot Ēriku, nosauktu par Keniju, kas noveda pie slavenās frāzes "Ak, Dievs, Viņi nogalināja Keniju", Kas saglabājās līdz pat 5. sezonai.
Sērijas uzvarētājs savā īpašumā iegūst Komisionāra balvu.
Sēriju sarakstīja liels beisbola fans Džons Švarcvelders, savukārt to režisēja Džims Rīdons.
Sērijveida ražojums Volgas Automobiļu rūpnīcā no 1972.
Sēroglekli izmanto arī lauksaimniecībā cīņai pret kaitēkļiem.
Sers Džozefs Džons Tomsons (Sir Joseph John Thomson), bieži saukts Dž.
Seržants drīz pēc tam nomirst, bet Dženijai piedzimst dēls, ko viņa nosauc par godu bioloģiskajam tēvam.
SES-5 ir divi C joslas kūļi ar 24 raidītājiem:viens paredzēts Āfrikai, Dienvideiripai un Tuvajiem Austrumiem, bet otrs pārklās visu pavadoņa redzamo teritoriju.
SES-5 tika palaists 18:38:30 UTC ar nesējraķeti Proton-M/Briz-M no Baikonuras kosmodroma 81. starta laukuma 24. palaišanas iekārtas.
Sešas stacijas funkcionē nepārtraukti, bet septiņas — tikai vasaras sezonā.
Sešdesmito gadu beigās organizācija paziņoja par to, ka cīnīsies ar " revolucionārā " terora metodēm.
Sešdesmito gadu beigās un septiņdesmito gadu sākumā Žilbērs ilgstoši spēlēja vienā maiņā kopā ar Žanu Ratellu un Viku Hadfildu.
Sesijas parasti tiek īstenotas caur tīkla protokolu (piemēram, telnet vai FTP ).
Sesijas slānis ( ) ir 5. slānis septiņu slāņu OSI modelī.
Seši no viņiem veica pa vienu Mercury misiju.
Sešpadsmitajā gadsimtā pat ievērojami matemātiķi mēdza apgalvot, ka kompleksie skaitļi neeksistē un dēvēja tos par "fiktīviem", "absurdiem" un "aplamiem".
Sešpadsmit gados Avrilu pamanīja Kens Kongards, Arista Records pārstāvis, kurš ieteica savam bosam, Antonijo Reidam (Antonio Reid), paklausīties viņu Ņujorkas studijā.
Sešpadsmit gadu vecumā iestājās kara flotē. 1895.
Sestajā sezonā gan bija teikts, ka Kenijs ir nomiris pa īstam, bet sezonas pēdējā minūtē viņš negaidīti uzrodas.
Sestie latvju vispārējie dziesmu un mūzikas svētki bija pirmie vispārējie latviešu dziesmu svētki piecus gadus pēc Latvijas brīvības cīņu beigām, kad tautsaimniecība bija atguvusies no kara postījumiem.
Sesto aparātu plānoja palaist 6. septembrī, bet starta aparatūras kļūmes dēļ tas nenotika.
Sestrorecka ( ) ir pilsēta Krievijā Somu līča krastā pie Razļiva ezera.
Šešupe pilsētu sadala divās daļās, kuras savieno 6 tilti.
Seulas Olimpiskajās spēlēs piedalījās 160 valstis, kuras pārstāvēja 8391 sportisti.
Sevans ir nozīmīgs arī citu retu sugu putniem.
Ševčenko kļuva par pirmo Ukrainas pārstāvi, kas ieguvis šo balvu.
Severodoneckas pilsētas padomei pakļauti Borivskes un Sirotines pilsētciemati un četri ciemi (kopā 74,6 km², iedzīvotāji (2012) ).
Sevī izsmalcināts bija ziloņu kaulu rags, kuru sauc par olifānu.
Še viņš pagatavoja Dānijas ķēniņam globusu 23 pēdas caurmērā.
Sevišķās apspriedes 1942. gada 5.decembra lēmums: "par cīņu pret revolucionāro kustību 5 gadi ieslodzījumā soda nometnēs".
Sevišķi iespaidīgas bija vīra mākslīgi pagarinātās ausis, kurās bija "apaļas baltas tapas, tik lielas, kā viņa dūres".
Sevišķi intensīvi barojas trešā un ceturtā auguma kāpuri.
Sevišķi lielas ir redzes daivas.
Sevišķi nepaveicās pamestajām pilīm, kas atradās lielāku apdzīvoto vietu tuvumā — iedzīvotāji tās izmantoja kā akmeņlauztuves.
Sevišķi piemērota atpūtai ir ezera ziemeļrietumu daļas pludmale starp Kauksi un Vasknarvu — šeit ainava atgādina klasisku Baltijas jūras pludmali.
Sevišķi šajā gadu simtenī."
Sevišķi slavens ar to bija Akbars Lielais.
Sevišķi tas attiecas uz IPA patskaņiem, jo nepastāv ciešas saites starp IPA simbolu un skaņu frekvences līmeņiem.
Sevišķi Trīras pilsētas apkārtnē.
Sevišķus panākumus guva 20. gadsimta trīsdesmitajos gados.
Sezona ilgst no augusta līdz maijam, komandām aizvadot 30 spēles.
Sezona kopumā bija ļoti veiksmīga, un iezīmēja Jordan augšupejas sākumu.
Sezonālais bezdarbs Sezonālais bezdarbs ir līdzīgs nepietiekama pieprasījuma radītajam (cikliskajam) bezdarbam, arī to izraisa izmaiņas darba pieprasījumā.
Sezonas beigās Sauber bija septītie Konstruktoru kausa ieskaitē ar 18 punktiem.
Sezonas beigās tika atklāts, ka viņš kopā ar māti meklē trīs Kriptona akmeņus.
Sezonas beigās viņa bija uzvarējusi 7 Pasaules kausa posmos (ieskaitot 2 uzvaras Pasaules čempionātā, kas tiek uzskatīts kā Pasaules kausa posms).
Sezonas beigās viņš bija dalītā otrā vietā ar Emanuelu Adebajoru par Premjerlīgas labāka spēlētāja titulu.
Sezonas gaitā Arrows nomainīja Ford dzinējus, kurus viņi lietoja kopš komandas dibināšanas, pret BMW.
Sezonas gaitā Greckis guva vien deviņus vārtus, un tā bija vienīgā viņa NHL sezona, kuru hokejists noslēdza negūstot vidēji vismaz vienu punktu spēlē.
Sezonas gaitā tiek sekots pokemonu trenerim Ešam Kečumam jeb vienkārši Ešam, viņa Pikačū un viņa draugiem Mistijai, Brokam - Kanto reģionā.
Sezonas gaitā uzbrucējs aizvadīja 20 spēles arī Vankūveras "Canucks" rindās.
Sezonas kopvērtējumā A. Rastorgujevs ierindojās 16. vietā (masu starta kopvērtējumā pat 7. vietā).
Sezonas laikā Salo izlaida vēl dažas spēles dažādu traumu dēļ, taču sezonu viņš noslēdza ar 28 punktiem 68 spēlēs.
Sezonas laikā viņš cīnījās ar kreisā pleca radītajām sāpēm, tomēr D. Veids tika iekļauts startam ceturtajā Visu zvaigžņu spēlē pēc kārtas.
Sezonas pēdējā sacīkstē cerības uz titulu sabojāja ātrumkārbas problēmas; pusi apļa Hamiltons bija spiests braukt neitrālā pārnesumā un viņš zaudēja apmēram 30 sekundes.
Sezonas pēdējā sacīkstē viņš izraisīja strīdīgu incidentu, kura rezultātā pats izstājās turpat, bet Hils aizbrauca līdz boksiem un sacīksti beidza tur.
Sezonas uzvarētājs izcīnīs tiesības piedalīties WilliamsF1 komandas testos, pirmo trīs vietu ieguvēji kvalificēsies FIA Superlicences iegūšanai.
Sezonu Latvijas izlase noslēdza novembrī, kad draudzības spēlē Tallinā spēlēja neizšķirti 1—1 pret igauņiem.
Sezonu Tribuncovs turpināja Zviedrijas Elitsērijas kluba Farjestads BK rindās.
Sēžot uz zara, tam ir augsta stāja.
Sfēras iekšējā virsma pārklāta ar plānu vadītāja slāni, kas, līdzīgi televizora kineskopa ekrānam, spīd ātru daļiņu trieicienu iedarbībā.
Sfēriskā ģeometrija ir ģeometrija uz sfēras virsmas.
Sfēriskā koordinātu sistēma Polāro koordinātu sistēmu var papildināt ar vēl vienu leņķi (ar z asi) un iegūt sfērisko koordinātu sistēmu.
SĢG programmas ietvaros 1956.
S. Holkombs ir 4 Pasaules čempionāta zelta medaļu īpašnieks ( 2009.
Šī ala 17. gs. tika izmantota kā seno lībiešu kulta vieta.
SIA "Land", kas nodarbojas ar stādu un dēstu audzēšanu.
SIA Mestako darbojas arī kā SDL oficiālais apmācības centrs Baltijas valstīs.
Šī apakšdzimta ir lielāka (izņemot peļu dzimtu un kāmju dzimtu ) par jebkuru citu zīdītāju dzimtu, kā arī tā ir lielāka par visām atlikušajām peļu dzimtas apakšdzimtām kopā.
Šī apakšnozare ir tieši saistīta ar aizsardzības ekonomiku un tās ietvaros pētāmajiem jautājumiem.
Šī apbūve tika celta arī padomju varas gados kā kolhoza mehāniskās darbnīcas un dispečeru dienests.
Šī attieksmes maiņa iezīmēja viduslaiku beigu sākumu, un tiek dēvēta arī par Dižrenesansi.
Šī balva izraisīja ļoti lielus strīdus.
Šī baznīca bija apšūta ar dēļiem, tai bija skaidu jumts.
Šī bija 100 ārpuskuģa aktivitāte SKS programmā, un Pegija Vitsone uzstādīja rekordu ASV sievietes kosmosā iziešanas koplaikam (32 h, 36 min), pārspējot Sanitas Viljamsas koplaiku 29 h, 37 min.
Šī bija arī aukstākā 1985. gada diena Rīgā.
Šī bija jau piektā Proton-M/Briz-M neveiksme kopš 2010. gada.
Šī bija Latvijas pārstāvju pirmā uzvara konkursā.
Šī bija lielākā no visām paplašināšanās kartām.
Šī bija otrā reize, kad Ņūorleānā notiek NBA Visu zvaigžņu spēle (iepriekš 2008.
Šī bija otrā reize, kad Staples Center arēnā notiek NBA Visu zvaigžņu spēle (iepriekš 2004.
Šī bija otrā reize SKS vēsturē, kad kāds kosmosa kuģis pietuvojas un saslēdzas ar staciju sešu stundu laikā pēc starta.
Šī bija pirmā pašu latviešu sastādītā vārdnīca ar lielu valodniecisku nozīmi.
Šī bija pirmā reize Jaunatnes Olimpisko spēļu vēsturē, kad balsojums notiek SOK sesijā, jo iepriekšējās divas Jaunatnes Olimpisko spēļu norises vietas tika noteiktas pasta balsojuma veidā.
Šī bija pirmā reize, kad "Melodi Grand Prix" uzvarētājdziesma ierindojas topa pirmajā pozīcijā pirms uzvaras konkursā.
Šī bija pirmā reize Ziemas Olimpisko spēļu vēsturē, kad kādas sacensības notiek pirms atklāšanas ceremonijas.
Šī bija uzlabota vilcēja C2T versija.
Šī bija vienīgā militārā akcija pret Sēliju un beidzās ar Daugavas kreisā krasta iekarošanu.
Šī bija viņas pirmā pasaules koncertturneja daudzu gadu laikā, Partone viesojās 17 pilsētās no 6. marta līdz 3. aprīlim.
Šī bijusi Sudrabu Edžus iemīļota atpūtas vieta.
Sibīrijas kolonoku sauc arī par Sibīrijas kalnu zebieksti vai Himalaju zebieksti.
Šībrīža formātā spēles sākas februāra sākumā ar pirmo kārtu.
Šī ceļojuma laikā Mocarts sastapa vairākus izcilus mūziķus un iepazīstināja viņus ar citu komponistu darbiem.
Sidgunda bija pieturas punkts dzelzceļa līnijā Rīga Preču—Ērgļi starp Kārdes pieturu un Suntažu staciju.
Šī diena ir nozīmīga Zviedrijas vēsturē ar to, ka tajā 1523.
Šī diena tika izvēlēta tāpēc, ka Tempļa laikā tieši Pesaha otrajos svētkos nešķīstajiem cilvēkiem bija iespēja piedalīties reliģiskajās ceremonijās un justies piederīgiem kopienai.
Šī disproporcija noteica valstu militāro varenību un iedzīvotāju relatīvi zemo dzīves un patēriņa līmeni.
Sidnejas vietējie to sauca par "gnar-ruck", kas tulkojumā nozīmē "trusis-biskvīts".
Šī dziesma tika izdota kā singls un Apvienotās Karalistes dziesmu topā sasniedza 25. vietu, kas bija labākais Roka sasniegums šajā topā.
Šī dziesma tika izdota tikai Somijā 2007.gada 5.decembrī.
Šī dziesma tika uzskatīta par neoficiālu nacionālo himnu padomju okupācijas laikā.
Šie abi darbi ļauj Mēriju Šelliju uzskatīt par vienu no svarīgākajiem zinātniskās fantastikas literatūras priekštečiem.
Šie aizmugures noteikumi bieži vien bija stingrāki par šodienas noteikumiem.
Šie akmens kalti tika uzasināti noskaldot tiem jaunas šķautnes, kad vecās notrulinājās.
Šie albumi reprezentēja citādu Metallica spēlēšanas stilu.
Šie apelsīni tika nosaukti "nabas apelsīniem".
Šie bataljoni nebija pakļauti Latviešu leģiona ģenerālinspektoram un 1944. gada beigās tos vai nu izformēja vai arī pārveda uz Vāciju.
Šie bērni katru nakti atstāj savus ciematus un dodas vairāku kilometru pārgājienā, lai izvairītos sastapties ar šo naidīgo TKPA grupējuma pārstāvjiem un tikt nolaupītiem.
Šie ceļojumi, kā arī Kamerūnas daba un dzīvnieku valsts aprakstīti Darela grāmatās "Bafutas pēddziņi" un "Zvērudārzs manā bagāžā".
Šie cilvēki faktiski atradās Irākas gūstā, kas ar tiem veica politiskas manipulācijas.
Šie darbi ir nozīmīgi valstu filozofijā sabiedriskā līgumu teorijas dēļ.
Šie darbi kopsummā izmaksās ap 90 000 latu."
Šie darbi padomju laikā tika iznīcināti.
Šie derīgie izrakteņi sastopami daudzos Latvijas rajonos, un to izmantošanu parasti ierobežo teritorijas ģeoloģiskā uzbūve.
Šie fakti pierāda, ka uzmanība nav tikai atsevišķs process, bet arī īpašs stāvoklis, kas nosaka visu pārējo cilvēka psihes procesu darbību.
Šie instrumenti ļauj filtrēt paketes, pamatojoties uz tīkla un transporta slāņa īpašībām.
Šie īpatņi parasti ir trejādi.
Šī ēka celta pēc Kristofa Hāberlanda projekta klasicisma stilā.
Siekalas tiek izmantotas arī būvējot ligzdas sienas, tādējādi būvmateriālu padarot plastiskāku.
Siekalu dziedzeros var veidoties cistas un audzēji (kā labdabīgi, tā ļaundabīgi).
Šie kareivji (sk.
Šie koki labi aug pilsētas vidē, tāpēc pēdējos gados palielinājusies to izmantošana tieši pilsētu apstādījumos.
Šie kompenenti parasti ir ielādējami kodola moduļi, lai gan projekts arī piedāvā lietotāja apgabalā izvietojamus rīkus un bibliotēkas.
Šie materiāli nav izturīgi pret skābā lietus iedarbību.
Šiem manometriem, atvienojot no sistēmas, vienmēr ir jārāda nulle.
Šiem notikumiem sekoja politisko grupējumu ielu cīņas.
Šiem objektiem ir GSM faila formāts.
Šie modeļi atspoguļo demogrāfiskos faktorus (ieradumus, attieksmes, morālās vērtības, turīgumu utt.
Šie modeļi tika nosaukti par Capri Perana un ļoti veiksmīgi piedalījās dažādās auto sacīkstēs. 1970. g. tie uzvarēja Āfrikas meistarsacīkstēs un, citādākā modifikācijā, arī nākošajā gadā.
Šiem trolejbusiem atšķirībā no citiem bija savādākas elektroiekārtas.
Šie mūri bija, iespējams, tajos laikos spēcīgākie nocietinājumi pasaulē.
Sienas ir siltinātas, bet fasāžu sistēma pilda ne tikai dekoratīvas funkcijas, bet arī veic dabisko vēdināšanu.
Šie nogulumi uzguļ virsū Baltijas ledus ezera nogulumiem, un tos pārsedz Ancilus ezera nogulumi.
Šie notikumi mudināja kolektīvu reorganizēt mācību iestādi par nevalstisku institūciju. 1999. gada 6. septembrī tika reģistrēta akciju sabiedrība "Rīgas Aviācijas universitāte", kura tā paša gada oktobrī tika pārdēvēta par Transporta un sakaru institūtu.
Šie operatori pēc noteiktiem kritērijiem izvēlas uzņēmumus un/vai individuālās personas, kas tiks inkubēti.
Šie organismi ir ļoti interesanti, jo tiem ir gan ktenoforu, gan skropstiņtārpu pazīmes.
Šie panākumi pamudināja Ainaru Mielavu meklēt iespējas dibināt savu grupu, kura spēlētu viņa sirdij tuvo tā laika britu roka zvaigžņu "U2" un "The Police" stilā.
Šie papildinājumi, ievērojot 19. divīzijas lielos zaudējumus, sastādīja aptuveni 2/3 no tās kaujas sastāva.
Šie punkti vada vilcienu kustību uz posmiem vai iecirkņiem, kas tiem pieslienas.
Siera ražošanas process Lai arī siera ražošanas procesu varētu saukt par lineāru, tomēr tas ir komplicēts atkarīgs no daudziem faktoriem.
Šie refleksi ir iedzimti un realizējas šādā veidā.
Šie roboti paredzēti ārkārtīgi precīzai rutīnas darbību veikšanai.
Siers savā daudzu tūkstošu gadu evolūcijas gaitā ir kļuvis par daudzu nāciju neatņemamu un ļoti nozīmīgu tradīciju un kultūras sastāvdaļu un joprojām attīstās un pilnveidojas.
Šie saucieni pat ietekmē un palēlina jaunāku tēviņu attīstību.
Šie secinājumi tika izdarīti pirms Gregora Mendeļa darbu atkalatklāšanas 1900.
Šie sikspārņi pārtiek no augļiem un tie salīdzinoši ar citiem sikspārņiem labi arī redz.
Šie skarbie apstākļi ir izveidojuši Kosumelas salas veģetāciju.
Šie standarti definē fizisko un kanāla slāni.
Šie statūti precīzi noteica Piltenes apgabala pārvaldes un tiesu iekārtu, dzimtbūšanas, laulības, mantošanas tiesības un krimināltiesības.
Šie tanki vēlāk tika izmantoti cīņās pret Norvēģiju un Franciju 1940.
Šie termīti pamatā ir tie, kas sagrauj ēkas un konstrukcijas.
Šie trīs ērzeļi kļuva par ciltstēviem sešām galvenajām līnijām.
Šie tvaiki ir ļoti indīgi, un nelielas sūces augstspiediena iekārtās netika atklātas, kamēr neparādījās stipras saindēšanās simptomi cilvēkiem.
Šie vārdi ir dēļ cilšu valodu atšķirībām, jo šī zirnekļa dievība bija pazīstama daudzām Ziemeļamerikas ciltīm.
Sieva — Vida, meita — Viktorija, dēli — Māris un Kristaps (miris).
Šie veikali atrodas tirdzniecības centros "Akropolis".
Sieviešu dubultspēles būs viena no 2008. gada Vasaras Olimpisko spēļu tenisa programas disciplīnām.
Sieviešu hokeja vēsture Prestonas Lorda Stenlija meita Lēdija Izobella Stenlija ir viena no sieviešu hokeja aizsācējām, un ir viena no pirmajām sievietēm, kas nofotogrāfēta ar nūju un ripu.
Sieviešu skatieni gleznās bija vērsti pret pasauli ar tādu kā melanholisku un atsvešinātu toni.
Sievietēm ap kaklu ir sudraba monētu virtenes un uz krūtīm liela sudraba sakta, kas ir katras precētas setu sievas lepnums.
Sievietēm Šveicē balstiesība ir kopš 1971. gada.
Sievietēm testosterona daudzums palielinās grūtniecības laikā (tas stimulē piena dziedzeru attīstību, bet briestošā folikula šūnās pārvēršas par estrogēniem).
Sievietes 26. un 27. februāris Ceturtajā braucienā lija stiprs lietus un pūta vējš ar ātrumu līdz 50 km/h.
Sievietes ir ari biedri "Vanadzēs".
Šie vietturi pēc tam mērķtiecīgi tiek aizpildīti ar jaunu saturu no datubāzes.
Šie viņa dzejoļi bijuši apkopoti divās grāmatās, kas nosauktas Nanno vārdā.
Šie vīri bija devuši Ali četras smagākās cīņas viņa karjerā.
Sievu un divus bērnus vajag pabarot, tādēļ viņš iet piehaltūrēt par kapraci.
Šī filma guva starptautisku ievērību un tika apbalvota Venēcijas kinofestivālā ar galveno balvu "Zelta lauva".
Šī firma ir visizmantojamākā tieši Latvijā.
Šī forma lietota arī latviskajā Lisabonas līguma tekstā, tomēr ar īpašu atrunu, ka tas "neietekmē pastāvošo latviešu (.
Šī formātā zibkartes iedala pēc to fiziskā izmēra jeb formfaktora.
Šī frāze ir ņemta no Mela Bruksa filmas "The Producers", un to bieži albuma ierakstīšanas laikā izmantoja grupas skaņu inženieris.
Šifrēšana ar RSA ir droša tad, ja atslēgas garums ir vismaz 1024 biti.
Šifrēšanai un atšifrēšanai lieto vai nu vienu un to pašu atslēgu (parasti), vai arī lieto saistītas atslēgas, t.i., no vienas atslēgas var viegli aprēķināt otru.
Šī gada konkursā katram dalībniekam tika piešķirts treneris: B. Grifinam palīdzēja Kenijs Smits, Dž.
Šī gada novembrī zemāks par normu nokrišņu daudzums bija visā Latvijā.
Signāls GPS sistēma izmanto platjoslas modulāciju.
Signālu no viena līnijas gala līdz otram varēja pārraidīt 2 minūšu laikā.
Signe Rirdance, 1996); * "Burvis" (The Magus, 1965, sarakstīts agrāk, pirms romāna "Kolekcionārs"; latviski tulk.
Šī grāmata tiek uzskatīta par vienu no ietekmīgākajām sava gadsimta ne-daiļliteratūras grāmatām.
Šī grupa vēlējās izveidot centralizētu un spēcīgu valsts pārvaldes aparātu un mazināt jebkādu jaunu ideju pārņemšanu no ārvalstīm.
Siguldas bērnu bibliotēka dibināta 1952. gada septembrī.
Siguldas bobsleja trase Pēc kara, būdama PSRS sastāvā, Sigulda pamazām atkopās no kara nodarītajiem postījumiem un tajā izveidojās mazpilsētām raksturīgā apbūve. 1946.
Siguldas Jaunā pils Siguldas Jaunā pils un piemineklis Kronvaldu Atim Siguldas Jaunā pils celta 1878.
Siguldas komturejā ietilpa Mālpils, Nītaures, Siguldas, Skujenes un Zaubes draudzes novadi.
Siguldas novada domes vēlēšanās piedalījās 7 205 vēlētāji jeb 54,65% no balsstiesīgajiem.
Siguldas novadā novadā kopā atrodas 16 ciemi.
Siguldas novads tika izveidots 2003. gada 1. jūnijā. 2009. gada 1. jūlijā tajā iekļāva Allažu pagastu.
Siguldas pagasts ir viena no Siguldas novada administratīvajām teritorijām tā ziemeļaustrumos Gaujas kreisajā krastā.
Siguldu gadā apmeklē ap 1.5 miljoni tūristu gan no Latvijas, gan ārvalstīm.
Šī iekārta būvētu lielākas molekulas un iekārtas, saliekot tās pa vienai molekulai.
Šī iemesla dēļ bagātīgākās šādu materiālu atradnes ir tieši uz kratoniem.
Šī iemesla dēļ dažos mikrofonos tiek izmantotas vairākas membrānas audio spektra dažādām daļām un lai kombinētu iegūtos signālus.
Šī iemesla dēļ florbola spēlēs, salīdzinot ar hokeju, ir liels gūto vārtu daudzums.
Šī iemesla dēļ komanda nesaņēma punktus Konstruktoru kausa ieskaitē.
Šī iemesla dēl, lieto saīsinātos apzīmējumus.
Šī iemesla dēļ rata liru bieži izmanto pamīšus vai kopā ar dūdām, īpaši franču un mūsdienu ungāru tautas mūzika.
Šī iemesla dēļ tas veido daudz ūdeņraža saišu.
Šī ir 2004. gada Vasaras Olimpisko spēļu medaļu sadalījuma tabula.
Šī ir " Amerikāņu pīrāga " sēriju trešā daļa, kā arī pēdējā oriģinālsēriju filma (tomēr filmai ir turpinājums — " Amerikāņu salidojums ").
Šī ir diezgan jauna tehnoloģija, tāpēc arī mobilo aģentu programmēšanas sistēmas būtiski atšķiras pēc realizācijas un arhitektūras.
Šī ir Kanādas poppanka grupas Simple Plan diskogrāfija.
Šī ir latviešu grupas " Labvēlīgais Tips " diskogrāfija.
Šī ir mīlestības dzejoļu virkne.
Šī ir norvēģu mūziķa Aleksandra Ribaka diskogrāfija.
Šī ir pati vieglākā spēles karte, piemērota varoņiem, ar zemu līmeni, līmeņa paaugstināšanai, lai tie varētu apmeklēt Deviasu un Pazemes Cietumu.
Šī ir pēc skaita ceturtā Jēzus baznīca.
Šī ir piektā filma Walt Disney Animated Classics sērijā.
Šī ir pirmā Latvijas krāsainā aktierfilma.
Šī ir pirmā pilnmetrāžas filma, kas pilnībā veidota datoranimācijā, un ir pirmā animācijas filma, kas nominēta "Oskaram" par "Labāko oriģinālscenāriju".
Šī ir pirmā reize, kad "Thunder" kvalificējas NBA fināliem kopš 2008.
Šī ir pirmā Stīvena Spīlberga pilnmetrāžas filma un filmas panākumi ļāva Spīlbergam uzsākt profesionāla kinorežisora karjeru.
Šī ir pirmā un vienīgā reize konkursa vēsturē, kad Eirovīzijā tiek izpildīta dziesma latviešu valodā.
Šī ir starptautiska projektu vadītāju sertifikācijas sistēma, kas tiek atzīta vairāk nekā 52 pasaules valstīs.
Šī ir "Vidusskolas mūzikls" filmu sērijas otrā daļa.
Šī ir viena no daudzajām pazudušajām Viktora Fleminga 1920. gadu mēmajām filmām.
Šī ir viena no izplatītākajām un daudzskaitlīgākajām indiāņu grupām Ziemeļamerikā, kurai eiropiešu kolonizācijas sākumposmā piederēja vairāki simti cilšu.
Šī ir viena no trim dziesmām, kuru Lēna izpildīja Vācijas atlases 2010. gada Eirovīzijai finālā.
Šī izlase daļēji atkārto 1995.
Šī izmiršana sadala arī paleozoja un mezozoja ēras.
Šī izstarojuma spektrs, atšķirībā no tā, kuru rada nelīdzsvarotas atomu vai molekulu pārejas kā tas ir dzīvsudraba tvaiku lampā, ir nepārtraukts.
Sīkāki piemēri un pseidokods 2D datoranimācijā kustīgu objektu bieži sauc par spraitu ( ).
Sīkākus pētījumus Kamčatkā 17. gs.
Šī kaņepe mēdz nogatavoties vienā laikā, neatkarīgi no laikapstākļiem, klimata un sezonas.
Šī kapela tika iesvētīta Rožukroņa Dievmātes godam 1896. gada Vasarassvētkos.
Šī kauja notikās kalnu pārejā netālu no jūras.
Sīkdatnes, kā jebkuru failu, ir iespējams arī izdzēst, bet tas nozīmē, ka uz sīkdatņu pamata veiktie iestatījumi netiks saglabāti.
Sīkie kukaiņēdāji putni olas perē apmēram 12 diennaktis, bet vistas - 21 diennakti.
Šī kinematogrāfiskā studija ietilpst izklaides industrijas konglomerātā The Walt Disney Company un ir tā meitas uzņēmums.
Šī komanda drīz tika likvidēta un viņš pievienojās Lotus komandai.
Šī komanda ir specializējusies izsekošanā, katram komandas biedram ir īpašas spējas šajā jomā.
Šī komisija pieņēma latviešu pareizrakstības noteikumus, sakārtoja vārdu krājumu un šo valodu 1909.
Šī kompānija izlemj, uz kura kuģa viņš strādās, nodrošina viņa transportu no un uz kuģi un nodrošina paaugstināšanas iespējas.
Šī konkursa finālists Braiens Maknīls (Brian McNeill) teica, ka "Romas karalis" bija par galvas tiesu pārāks par citām dziesmām, kuras tajā vakarā tika izpildītas, un bija pelnījis uzvaru.
Sīkrags ir viena no vecākajām lībiešu apmetnēm Kurzemes jūrmalā, kas dokumentos kā ciems minēts jau 1387.
Šī krāsa nereti atšķiras no paša minerāla krāsas, piemēram, zeltaini metāliskā pirīta svītras krāsa ir melna, savukārt sudrabaini metāliskajam hematītam svītra ir sarkana.
Sīļa apspalvojums dažādām pasugām ir atšķirīgs.
Šī laika domātāji, veidojot savas filozofiskās teorijas, balstijās uz prāta jēdzienu, ar kura palīdzību centās skaidrot pasauli un sabiedrību.
Silajāņu pagastā atrodas 29 ciemi, no tiem Sīļukalna pagasts Sīļukalna pagasta centrs atrodas Sīļukalnā.
Silakrogā ir Latvijas Nacionālās bibliotēkas grāmatu krātuve.
Šī lauka pirmais bits nosaka to, vai šūna satur lietotāja datus, vai vadības informāciju.
Sildītāji nav nepieciešami, bet vasarā nedrīkst pieļaut pārmērīgu ūdens uzkaršanu.
Sildot ar fenilhidrazīnu, veido dzeltenus, grūti šķīstošus savienojumus - fenilozazonus.
Silēziešu valoda ir ļoti līdzīga poļu valodai — daži lingvisti to uzskata par poļu valodas dialektu, nevis atsevišķu valodu.
Silīcija dioksīds pieder pie polimēru tipa savienojumiem ar koordinatīvo režģi (dažādos veidos savienojušies SiO 4 tetraedri ), tāpēc tam raksturīga liela ķīmiskā stabilitāte un augsta kušanas temperatūra.
Silīcija karbīds ir cieta, elektrību vadoša viela, kuru lieto sildelementiem.
Šī lidmašīna tika izveidota ar mērķi radīt tālvadāmu, viegli manevrējamu izlūklidmašīnu bez astes.
Siliņi—Aknīste Līnijas Siliņi—Aknīste pamatā bija līnijas Pasmalve (Lietuva)—Eglaine—Geidāni—Siliņi un Roķiški—Aknīste—Geidāni.
Šī līnija (ar turpinājumu Rīga - Klaipēda) kļuva par Krievijas impērijas galvaspilsētas Pēterburgas (kopš 1712.
Šillers pabeidzis militāro akadēmiju un kļuvis par pulka ārstu Štutgartē. 1781.g.
Silosa Dominiks tronī kā abats.
Siltajā gadalaikā dažādas izcelsmes laika apstākļu situācijas var izraisīt ievērojamu vēja brāzmainumu jebkurā Latvijas vietā.
Siltajos jūras ūdeņos dzīvo arī vairākas jūras bruņurupuču un jūras čūsku sugas.
Siltāks kā parasti decembris bija visā Latvijā.
Siltāks par normu 2009. gada jūlijs bija Latvijas lielākajā daļā.
Siltumapmaiņas procesi Siltuma pāreja telpā var notikt 3 dažādos veidos: * Siltumvadīšana.
Siltumenerģijas ražošana Šobrīd vairākumā gadījumu par galveno izmantoto biomasas veidu siltumenerģijas ieguvei tiek uzskatīta koksne.
Siltumnīcas un augļu dārza vietā uzcēla primitīvu silikātķieģeļu kopmītni.
Sīļukalna pagasts ir viena no Riebiņu novada administratīvajām teritorijām tā ziemeļrietumos.
Silverchair 1994. gada vidū uzvarēja nacionālajā demo ierakstu konkursā, pēc kura parakstīja līgumu ar ierakstu kompāniju Murmur.
Sīmaņa baznīca (no Zviedrijas kara arhīva).
Sīmaņa un Annas baznīca Jelgavā (celta 1747 (pēc Rastrelli nāves), pārbūvēta 1890-1892).
Šīm apdzīvotajām vietām bija ierobežota pašpārvalde, Latvijas vēstures atlants.
Šim apstāklim ir liela nozīme vietējā klimata veidošanā dažādās Ogres rajona daļās.
Šī mašīna ieguva numuru 1159 un oficiālo apzīmējumu TKD.
Šīm augsnēm ir labi izveidots trūdvielu horizonts, augsnes reakcija ir skāba.
Šim auto bija trīs metāla riteņi.
Simbioze ar dinofītaļģēm Daudzām koraļļu sugām ir raksturīgs simbiozes process ar zooksantellām.
Simboli Pērkonkrustam bija savs karogs, kurā attēlots zelta krāsas ugunskrusts, kas novietots karoga centrā uz balta Māras krusta, karogam bija karmīnsarkans fons.
Simboliski atklāja Brīvības statujas celtniecību. 1889.
Simbols, kura unikoda numurs ir mazāks par U+0080 (t.
Šim cenu līmenim pieaugot, no mājsaimniecības viedokļa naudas vērtība samazinās.
Šim darbam viņš veltīja lielu daļu no sava turpmākā mūža.
Šim dzīvniekam ir garas, baltas ūsas, kuru gali nokarājas līdz pat pleciem, un iesarkana aste.
Simeon atkārtoja iepriekšējā sezonā sasniegto: uzvarēja Čikāgas publiskajā līgā un štata čempionātā (finālā uzvara pār O'Fallon vidusskolu ar 77—54).
Simfonija atstāja lielu iespaidu uz vairākiem tolaik pasaulslaveniem diriģentiem, to vidū arī Leopoldu Stokovski un Bruno Valteru.
Šīm formām matemātiskās proporcijas nav tik precīzi noteiktas, kā Tolkovska ideālās formas dimantiem.
Šī miega laikā var redzēt spilgtus sapņus vai arī murgus.
Šī minerāla ķīmiskais sastāvs ir ļoti līdzīgs dabīgā kaula sastāvam un ar šo minerālu tiek saistītas cerības nākotnē aizstāt zobu urbšanu, ievietojot šo materiālu zobu caurumos.
Šim izvirdumam piešķirts augstākais — 8. vulkāniskās eksplozivitātes indekss — "mega-kolosāls" izvirdums.
SIM karte tiek kodēta un aizsargāta ar vairākām atslēgām.
SIM karti ir iespējams izņemt ar speciālu rīku.
Šim labirinta ir šādas daļas: ** Elipsveida maisiņš (Utriculus) — slēgts maisiņš, kas atrodas priekštelpas elipsveida padziļinājumā (recessus elipticus).
Šīm monētām vēlāk tika noteikts apgrozības monētu statuss.
Šim Nihil novi (neko jaunu) lēmumam jau bija konstitucionāls raksturs.
Šim nolūkam sabiedrība no Rīgas pilsētas noīrēja divas pūrvietas meža, lai ierīkotu celiņus, uzceltu restorānu un vairākus paviljonus.
Šim nolūkam tiek izskaitļots tā saucamais "laikapstākļu bargums" - cilvēka sajūtu temperatūras ekvivalents, vienlaicīgi iedarbojoties uz to gan stipram salam, gan vējam.
Šim nolūkam tika izveidota liela tirdzniecības flote un iegūtas divas kolonijas - Andreja sala Gambijā un Tobago sala pie Dienvidamerikas krastiem.
Šim notikumam par godu pilsētā uzcelts piemineklis. 1924.
Šim ordenim bija divas šķiras: * Vācu krusts sudrabā ( ) saīsināti DK-S.
Šī mošeja ir atšķirīga ar piramīdai līdzīgo kupolu, kura diametrs ir 17,5 m un augstums - 36 m. Kupolu balsta četras lielas kolonnas.
Simpatjagas trīs dēli: Sagib, Saksagan un Sagar.
Šim piemēram drīz vien sekoja Serbu pareizticīgā baznīca.
Simpsone Austrālijā ierakstus ir pārdevusi vairāk nekā 426 000 kopiju, viņa ierindojās 113. vietā Austrālijas Ierakstu industrijas asociācijas 1000 labāko pēdējo trīs dekāžu sarakstā (1980—2010).
Simptomiem saasinoties, parasti dažu dienu laikā attīstās paralīze, rīšanas spazmas, halucinācijas, koma, sirds aritmija, kas beidzas ar slimnieka nāvi.
Šim seriālam bija vienpadsmit sezonas.
Šim skrūvju veidam novērsti iepriekšminēto skrūvju veidu trūkumi, taču to cena sākotnēji bija ap 10 reizēm augstāka, kā citām skrūvēm.
Šīm sugām ir raksturīgas sarežģītas mežģīņu formas.
Šīm sugām ļoti tuvu radniecīga ir Sibīrijas zilā lakstīgala (Luscinia cyane), kas šobrīd joprojām tiek sistematizēta lakstīgalu ģintī.
Šim tā dēvētajam projektam pēc Deivida Hārvija domām ir veiksmīgi izdevies atjaunot un nostiprināt sabiedrības šķiras.
Šim uzdevumam tika iztērēts pārāk daudz laika, un misijas vadība atcēla to.
Šī mūzikas žanra aizsākumi meklējami 1990. gadu pašā sākumā Apvienotās Karalistes reiva kultūrā, kur kā atvasinājums no kopējā reiva stila radās atsevišķs mūzikas novirziens.
Šīm vajadzībām daļa no IP adreses bitiem ir apakštīkla (subnetwork) adrese (viendabīga adrešu kopa, kuras var sasniegt caur vienu maršrutētāja saskarni).
Šīm zivīm nav astes spuras, bet tās vietā tiem ir tvērējaste, ar kuru tie var pieķerties pie ūdensaugiem vai citiem nekustīgiem objektiem.
Sinagoga ir daļa no plašāka kopienas ēku kompleksa, kas saglabājies līdz mūsdienām un kurā ietilpst arī lūgšanu nams, ēka, kurā tika novietoti mirušie kopienas locekļi un ebreju skola.
Sindikāts ir vairāku tādu uzņēmumu apvienība, kuri parasti ražo vienveidīgu produkciju un to dara vienots sindikāta kantoris.
Sindroms rodas sakarā ar autoimūnu antivielu rašanos pret fosfolipīdiem - šūnu membrānu sastāvdaļu.
Sineļnikoves rajona centrs (rajonā neietilpst).
Sinetizācija līdz galam vēl nav izpētīta, bet ir noskaidrots, ka tāda parādība tiešām ir.
Singers uzskata, ka daļai dzīvnieku nerūp vai mēs tos nogalinām un izmantojam savās interesēs.
Singla b-puses dziesmas Paintbox Stereo versija pirmo reizi tika izdota 1971. gada izlasē Relics, bet Apples and Oranges Stereo versija tapa pieejama tikai 1974.
Singlā iekļauta arī dziesmas lēnā versija.
Singla saturs Asche zu Asche dziesmas nošu pieraksta fragments.
Single Ladies (Put a Ring on It) ir amerikāņu ierakstu mākslinieces Bejonses Noulzas dziesma no viņas trešā studijas albuma I Am..
Singli Applause tika izlaista kā albuma pirmais singls.
Singli "Give Me All Your Luvin'" Kā pirmais singls no Madonnas divpadsmitā studijas albuma MDNA tika izvēlēta dziesma " Give Me All Your Luvin' ".
Singls iekļuva ASV topos, neskatoties uz to, ka tas netika atskaņots radio, tam nav oficiāla videoklipa un tas netika reklamēts.
Singls ir dziesmas ”Jai Ho!”
Singls kļuva par Kerijas divpadsmito platīna sertifikācijas singlu, kas ir vairāk nekā jebkurai citai sieviešu kārtas izpildītājai ASV.
Singls pirmo vietu ieņēma 5 nedēļas pēc kārtas.
Singls pirmo vietu ieņēma 6 nedēļas un 2005. gada Top 100 ieguva 1. vietu.
Singls pirmo vietu sasniedza 2 nedēļas un kopumā topā pavadīja 20 nedēļas.
Singls tika izdots pirms nacionālās atlases fināla.
Singls tika izdots sadarbībā ar ierakstu kompānijām DreamWorks, Universal International, Polydor.
Singls tika izdots sadarbībā ar ierakstu kompāniju Lava Records.
Singls topos Cascada singls "Evacuate the Dancefloor" pasaules valstu un reģionu topos.
Sinhronā datu pārraide var izlietot daļu no FDDI tīkla kopējas caurlaides joslas, kas ir vienāda ar 100 Mbit/s, pārējo daļu var izmantot asinhronā datu pārraide.
Sinhronos trigerus pēc sinhronizācijas ieejas C iedala trigeros ar statisko (statiskajos) un dinamisko (dinamiskajos) vadību.
Šinī gadījumā ir nepieciešams apstāties pēc dažiem soļiem, kad vairākums (80 — 85% vai vairāk) no kopējām neatbilstībām ir uzskaitītas.
Šinī laika posmā Sergejs spēlēja arī sešās NHL Visu zvaigžņu spēlēs.
Sintakse ( — ‘kopējā kārtība’) ir valodniecības nozare, kur tiek pētīti vārdu savienojumi un teikumu gramatiskā struktūra.
Sintētiskais smaragds Vēsture Smaragda nosaukums Eiropā ienācis no grieķu valodas vārda σμάραγδος, kas cēlies no vēl senāka akadiešu nosaukuma, kas nozīmējis "mirdzošs, spīdošs".
Sintētiski spriedumi savukārt ir tādi, pie kuriem nevar nonākt tikai ar tīras analīzes palīdzību, kā spriedumā “Māja ir melna”.
Sintētisko folijskābi organisms izmanto labāk, nekā pārtikā esošo.
Sintēze saistīta ar tādiem stimulējošiem stresa faktoriem, kā ūdens trūkums un zemas temperatūras.
Šī opera ātri izplatījās visās vāciski runājošajās zemēs Eiropā, "New Grove", 4. sējums.
Šī operācija tika veikta, lai atbrīvotu Zvezda portu jauna kuģa Progress M-06M uzņemšanai.
Šī pakļautība pastāv līdz 1961. gada jūnijam, kad tā atkal pārgāja LPSR Kultūras ministrijas pakļautībā.
Šī parādība dabā tiek saukta par Beitsa mīmikriju.
Šī parādība rodas, ja gaismas ceļā novieto jebkādu šķērsli, kas ir mazāks par viļņa garumu.
Šī paša gada vasarā viņš bija spiests izstāties no Tour de France, jo nedēļas laikā viens no sportista sēkliniekiem bija palielinājies trīs reizes.
Šī pasākuma mērķis ir izcelt dalībvalstu kultūras mantojuma objektus.
Šī pati bremzēšanas sistēma tika izmantota arī ER2T.
Šī pēc iedzīvotāju skaita ir devītā lielākā province valstī.
Šī perioda Eliasa pamattēma glezniecībā bija latviešu zemnieku darbs un lauku daba, ko mākslinieks tvēra skaudrā un vitāli piesātinātā tēlojumā.
Šī perioda simbols ir Fuji Televīzijas ēka Odaibā, kas tika pabeigta 1996.
Šī pilsēta ir lielākā Austrijas alumīnija apstrādātāja.
Šipmens nomira 2004. gada 13. janvārī, pakaroties savā cietuma kamerā.
Šī populārā piena produkta vārds ir atvasināts no turku yoğurt.
Šī protokola versija tika izveidota pēc Interneta Protokola 4 versijas (IPv4).
Šī province atrodas zemestrīču apraudējuma zonā.
Šī publikācija izraisīja plašsaziņas mēdiju pretrunīgu reakciju, tomēr ASV grāmata tika pārdota 500 000 eksemplāros.
Širases glečers ir relatīvi ātri plūstošs.
Sirds slimības dēļ aizgāja no politikas.
Sirds slimību klīniskās izpausmes veidojas daudzu iekšējo un ārējo faktoru mijiedarbības rezultātā.
Sirds un asinsvadu sistēmas slimības: estrogēnu kardio- un vazoprotektīvas īpašības ir galvenais faktors, kas nosaka vidēji par 10 gadiem vēlāku koronāro sirds slimību izpausmi sievietēm, salīdzinot ar vīriešiem.
Šī revolūcija visas norises mēģināja ietērpt kostīmos, orientējoties pēc gallu dvēselei piemītošās pietātes pret latīņu formu (pret grieķiskajām formām cieņa bija daudz mazāka).
Šī rīcība gan principiālas izmaiņas nedeva.
Šī ripa, vienreiz iegriezta, neļauj mainīt tās orientāciju ripas leņķiskā momenta dēļ.
Sirkedži dzelzceļa stacija, kas ir Austrumu ekspreša gala stacija.
Sirmai krāsai ir vairākas variācijas, kas zirgam var mainīties dažādos vecumos.
Sirms zirgs no balta zirga atšķiras ar tumšu ādas krāsu, kas ir labi saskatāma ap acīm, uz purna, paslēpenēs un citās vietās, kas nav segtas ar apspalvojumu.
Sirodams ar māti Hagaru ūdens meklējumos Mekas apkaimē, uzgāja Zamzama aku, kas darbojas arī mūsdienās.
Širvintu rajona pašvaldība ( ) ir viena no 60 Lietuvas pašvaldībām.
Siržu zagļa uznāciens (Mansards, 2010) 10. sējums: Pasaule ar kājām gaisā.
Šīs abas organizācijas sponsorē arī sieviešu riteņbraukšanas komandu Lotto Belisol Ladies.
Šī saikne ar Aleksandrijas bīskapu saglabājas līdz pat 20. gs. 50-ajiem gadiem, kad imperators Haile Selasije vienojas ar Alkeksandrijas Koptu baznīcu par to, ka Etiopijas baznīca nākamos abunas izvēlēsies no etiopiešu vidus.
Šis akvedukts nesa ūdeni uz Romas austrumu daļu, tas apgādāja ar ūdeni Aleksandra termas, kas bija pārbūvētas Nerona pirtis blakus Panteonam.
Šis albums bija pieejams pārdošanā ar dažādām albuma vāka krāsām: zila (oficiālā), dzeltena, zaļa, sarkana.
Šis albums ir iekļauts elektroniskās mūzikas pasaules kolekcijā, kā viens no labākajiem.
Šis albums ir skaņas celiņš dokumentālajai filmai par grupu, Let It Be.
Šis albums ir viens no visvairāk pirktajiem albumiem Vācijā 2003. un 2004.
Šis arhitektūras sastāvā ietilpst arī pilnīga programmatūras izstrādes vide, sistēmas pārvaldes rīki un papildu funkcijas, tādas kā valūtu konvertēšana vai sistēmas drošības rīki.
Šis atradums zinātniekiem liek secināt, ka lielā panda kā atšķirīgs lāču tips no pārējiem lāčiem ir atdalījusies vismaz pirms 3 miljoniem gadu.
Šis atskaites datums ļauj ISO datumus konvertēt uz "Hronoloģiskajiem juliāna dienas skaitļiem" (Chronological Julian Day Numbers, CJDN) aprēķiniem ar datumiem, kur 1875-05-20 atbilst precīzi CJDN 2406029.
Šīs atšķirības starp puslodēm joprojām paliek diskusiju objekts.
Šīs augsnes radušās seklu, skābu pamatūdeņu ietekmē.
Šis automobilis bija amfībija un spēja pārvietoties pa ūdeni ar 9 km/h lielu ātrumu.
Šīs baumas norima 2005. gada maijā, kad vairāki mēdiju avoti, kā Wall Street Journal un CNET ziņoja, ka Apple tuvākajos mēnešos paziņos par Marklar.
Šīs biedrības pārstāvis ir Dzīvnieku aizsardzības ētikas padomes sastāvā.
Šis bija 74. Pasaules čempionāts.
Šis bija izlases neveiksmīgākais čempionāts, grupu turnīra trijās spēlēs tika piedzīvoti trīs zaudējumi, ar ko arī beidzās izlases dalība čempionātā.
Šis bija laiks, kad Ēģipte sāka atkal plūkt raženus augļus no ieguldītā darba, prasmīgas resursu izmantošanas un veiksmīgas piemērošanās dabas faktoriem.
Šis bija pēdējais gads, kad Eirovīzija notika viena vakara laikā, jo, sākot ar 2004.
Šis bija pirmais čempionāts, kurā garantētu vietu ieguva Āfrikas izlases.
Šis bija pirmais GSLV ar Indijā izgatavotu trešo, augšējo pakāpi, kas darbināma ar ūdeņradi (iepriekšējos startos izmantotas Krievijā ražotās pakāpes).
Šis bija pirmais kosmosā izvērsts tik garš masts, kas izmantots orbitālā teleskopā.
Šis bija pirmais Naro-1 starts.
Šis bija pirmais Pasaules čempionāts, kurā par uzvaru tika piešķirti 3 nevis 2 punkti. 24 komandas tika sadalītas 6 grupās, no katras grupas astotdaļfinālam kvalificējās divas labākās, kā arī četras labākās no sešām trešo vietu ieguvējām.
Šis bija pirmais plašākais apcerējums, kas atspoguļoja jaunlatviešu orientāciju uz Krievzemi.
Šis bija pirmais Proton-M/Briz-M starts pēc 2012. gada decembra ne visai veiksmīgās Jamal-402 palaišanas, kad radās problēma ar Briz-M.
Šīs bija pirmās Ziemas Olimpiskās spēles, kas nenotika Eiropā vai Ziemeļamerikā un tikai trešās Olimpiskās spēles, kas nenotika Eiropā vai Ziemeļamerikā.
Šis čempionāts iegāja vēsturē kā skatītākais hokeja čempionāts, vidēji visā pasaulē to skatījās vairāk nekā 650 miljoni cilvēku.
Šīs darbības rezultātā, atsevišķas līknes tiek pārveidotas līdz vienādai pakāpei, parasti līdz maksimālajai līkņu pakāpei.
Šis darbs ietekmēja matemātikas attīstību līdz pat mūsdienām.
Šis darbs iznācis grāmatu sērijas Reliģiskā dzīve Latvijā ietvaros un tas uzsāk iepazīstināt lasītājus ar daudzveidīgajām konfesijām Latvijā un to denominācijām, arī mazskaitlīgajiem un ne visai ierastajiem reliģiskajiem novirzieniem.
Šis darbs noteica ģeoloģijas pamatnostādnes gadu tūkstošiem ilgi, piemēram, darbā definētā pārakmeņojumu interpretācija saglabājās līdz viduslaiku beigām.
Šis darījums izgāzās, jo pircējiem un pārdevējiem uzbruka nezināmi uzbrucēji.
Šīs daudzējādā ziņā samērā atšķirīgās valstis tomēr pārstāvēja vienu un to pašu civilizāciju.
Šīs disjunkcijas negācija noved pie patiesa apgalvojuma, kas ir loģiski ekvivalents sākotnējajam apgalvojumam.
Šīs divas dziesmas ir pirmie līdz šim zināmie latviešu rakstītie laicīga satura dzejdarbi.
Šīs divas filmas uzņemtas labākajās austrumu cīņas mākslu filmu tradīcijās un tiek uzskatītas par Honkongas filmu klasiku.
Šīs divas valstis ir arī savstarpēji atkarīgas ekonomiskā ziņā – 8,8% no Vācijas eksporta ir saistīti ar Savienotajām Valstīm un 6,6% importēto preču Vācijā ir ASV izcelsme.
Šīs dziesmas kopā ar dziesmām uz skatuves tika izdotas albumā Over the hills and far away.
Šīs dzimtas īpatņi ir ļoti īpaši, jo, pirmkārt, tiem ir ekonomiska nozīme dažādu mazu augu kaitēkļu iznīcināšanai, un, otrkārt, to dzīves cikli atšķiras no citām tīklspārņu dzimtām.
Šīs dzimtas putni spēj skriet pa ūdens virsmu, turot spārnus paceltus gaisā kā buras.
Šīs dzīvesveida ceļa astoņas joslas tiek sadalītas trijās pakāpēs (divas joslas pirmajā un pa trim joslām abām pārejām): gudrības (pradžnja), tikumības (šila) un koncentrēšanās (samadhi).
Šis dzīvnieks dzīvoja pirms apmēram 5,2 miljoniem gadu un bija kopīgs priekštecis arī Āfrikas ziloņiem un Eiropas ziloņiem.
Šis fakts mudināja dažus zinātniekus uzdot jautājumu: "Vai gravitācija patiešām ir tik vāja vai arī tikai šķiet tāda, jo darbojas attālumos, kādus mēs nespējam aptvert?"
Šis fenomens tiek uzskatīts arī par vienu no Renesanses laikmeta aizsākuma elementiem.
Šīs filmas adaptācija uz ekrāniem nokļuva 2005.
Šīs frontes izveidotāju vidū bija Al-Zavāhiri (Al-Jihad, Ēģipte), Rifai Ahmad Taha (Gamaa al-Islamija), un daži Pakistānas islāmistu nogrupējumu līderi.
Šis funikulers kalpo bez pārtraukuma kopš 1875. gada.
Šīs funkcijas definīcijas un vērtību apgabals ir visi reālie skaitļi, izņemot nulli.
Šis gadījums radīja visvairāk kosmisko atkritumu kosmonautikas vēsturē.
Šīs ģints pārstāvjiem vēdera čaulas ir stipri izliektas, konusveida.
Šīs grupas sugām attīstoties nav kūniņas stadijas.
Šīs grupas sugas veido lielus barus, kas kopīgi ganās un pārvietojas samērā lielā teritorijā.
Šīs grupas tuvākie radinieki ir mušķērāju dzimtas sugas, ar kurām vēl nesenā pagātnē mežastrazdi tika sistematizēti vienā dzimtā, pēdējos izdalot mežastrazdu apakšdzimtā (Turdinae).
Šis hologrammas tika nosauktas par "Denisjuka hologrammām".
Šīs ielejas kopā ar Gaujas senlejas posmu visapkārt norobežo apmēram 8 km garo un 6 km plato Cēsu platformu.
Šīs ierīces ir aprīkotas ar dažādām, pētījumiem nepieciešamām detaļām, piemēram, robotiskām rokām paraugu vākšanai, kamerām attēlu vai video uzņemšanai.
Šis ierobežojums ir īpaši svarīgs Latvijā, jo ir pat sakāmvārds - kur 2 latvieši, tur 3 partijas.
Šīs īpašības dēļ peristerītu nereti izmanto juvelierizstrādājumos.
Šīs īpatnības neizslēdz daudzkrāsainību — pastāv grafikas veids kā krāsainā grafika.
Šis ir F1 pilotu rekordu saraksts.
Šis ir Latvijas karognesēju Olimpiskajās spēlēs uzskaitījums.
Šis ir pasaulē iedzīvotāju skaita ziņā lielāko pilsētu uzskaitījums, par pamatu ņemot pilsētas administratīvajās robežās esošo iedzīvotāju skaitu.
Šis ir pats lielākais siekalu dziedzeris.
Šis ir paveids, kuru cilvēki zina kā osmaņu turku valodu.
Šis ir pirmais mūsu ēras gads.
Šis ir Rīgas Centra rajona ielu uzskaitījums.
Šis ir Rīgas Latgales priekšpilsētas ielu uzskaitījums.
Šis ir Rīgas Zemgales priekšpilsētas ielu uzskaitījums.
Šis ir Ukrainas premjerministru saraksts.
Šis ir valstu nacionālo putnu saraksts.
Šis ir vēsturisko Zviedrijas monarhu saraksts.
Šis ir vienīgais sacensību tips, kur spēlētājam nav ļauts braukt ar automātisko ātrumkārbu, tāpēc spēlētājam ir jāparslēdz ātrums.
Šis ir vienīgais šāda veida darbs, kas gandrīz pilnībā saglabājies līdz mūsdienām no antīkiem laikiem.
Šīs ir vienīgās sacensības, kurās laiks nevar beigties.
Šis ir viens no dažiem Islāma teoloģiskiem konceptiem, kuru saprast nav viegli.
Šis ir viens no piemēriem, kā revolucionāras inovācijas kādā jomā, šinī gadījumā kuģošanā, rada garu citu inovāciju ķēdes reakciju, kuru rezultātā radikāli pārveidojas visa civilizācija, tās dzīves apstākļi un kultūra kopumā.
Šis ir viens no retajiem augstākā līmeņa domēniem, kurš neatbilst esošajam ISO 3166-1 divu burtu kodiem.
Šīs ir visizplatītākās oksidēšanās-reducēšanās reakcijas un tajās oksidējamie un reducējamie atomi atrodas dažādu vielu molekulās.
Šī sistēma drīz vien sāka „strādāt” feodālās sistēmas materiālai nostiprināšanai.
Šī sistēma ir lielisks piemērs, kas parāda, cik vienkārša savā uzbūvē var būt operacionālā sistēma.
Šis izgājiens kārtējo reizi piesaistīja preses uzmanību.
Šīs izlases klejo no rokas rokā, pārrakstot tās vienam no otra.
Šīs izmaiņas redzamas ēkas ziemeļu portālā, divjomu kapitula sanāksmju zālē un gandrīz kvadrātiskajā klostera pagalmā (kluatrā).
Šīs iztēlošanās jāsaprot kā vēsturiski konstrukti, ko nosaka mijiedarbības starp subjektiem sabiedrībā.
Šis joda izotops veidojas urāna un plutonija kodolu dalīšanās procesos (kodolu dalīšanās produkti satur līdz 3% radioaktīvā joda).
Šīs jomas vieno attēla un teksta apvienošana, ko bija iespējams tiražēt un padarīt pieejamu plašai auditorijai līdz ar avīžu un žurnālu masveida iespiešanu un plašu izplatību.
Šis kalns ar savu augstumu 293,6 m vjl. ilgu laiku tika uzskatīts par Lietuvas augstāko kalnu.
Šīs kaujas dalībnieks J. Ķīlītis savās atmiņās "Es Kaŗā aiziedams..
Šīs kaujas iznākums sadalīja valsti vairākās daļās, jo Bajezida I dēli bija palikuši dzīvi.
Šīs komandas rezervistos bija iekļauti trīs spēlētāji, kuriem šī bija pirmā NBA Visu zvaigžņu spēle.
Šis koncerts, un vairāki citi Amerikā no 1901 – 1903. gadam padarīja viņu par slavenu mūziķi.
Šīs kopīgās rīcības pamatā ir tādu vērtību, kā taisnīgums, solidaritāte, tolerance, cilvēktiesības un vienlīdzība ievērošana.
Šīs krāsas ir raksturīgas arābu valstīm.
Šīs krāsu morfas jaunie putni ir gandrīz melni.
Šīs kustības sekotājus dēvē par materiālistiem.
Šis laiks deva iedvesmu vēlākai grāmatai “Ar paša acīm” ( ), vēsturiskam romānam par Jēzus dzīvi.
Šīs lapas skaitās visvērtīgākās un tiek lasītas rokām, tādēļ tās saglabājas veselas.
Šis lēciens Sports Illustrated vērtējumā ir viens no 20. gadsimta lieliskākajiem momentiem sportā.
Šīs lidmašīnas pimais lidojums notika 2010. gada 8. februārī.
Šis līgums izbeidza naidīgās attiecības starp Britu Indiju un Butānu.
Šis likumkrājums (tiesāšanas kārtība, tiesību normas) tika izdots zināmā steigā, par ko liecina tā satura nesistemātiskums, atkārtošanās, pretrunas.
Šis likums nebija nekas jauns Osmaņu impērijā.
Šis maisījums ir jānostāvina un pēc tam jāfiltrē.
Šis man bijis neticams gads — pirmo reizi izcīnīju NBA čempiontitulu, un tagad zelta medaļas Eiropas čempionātā — kaut kas tāds, ko nebijām sasnieguši nekad iepriekš.
Šis metiens tiek atzīts par vienu no lielākajiem momentiem Džordana karjerā, bet pati spēle ir uzskatīta par vienu no labākajām visā NBA vēsturē.
Šīs metodes ir relatīvi lēnas.
Šīs militārās akcijas rezultātā pamatīgi cieta reģiona pilsētas un ciemi, kas tika apšaudīti un bombardēti.
Šis modelis, kurš pazīstams arī, kā TCP/IP, ir izstrādāts, lai būtu neatkarīgs no bāzes aparatūras.
Šis modelis tika izstrādāts ar jauna konstruktora palīdzību.
Šis modelis tika radīts vairāk priekš Šaušanas/Medībām.
Šis motīvs ir pamatā daudziem mītiem.
Šīs nedēļas sasniegums bija labākā sieviešu izpildītājas ieņemtā vieta pirmajā singla iekļūšanas topā nedēļā pēc Kerijas Andervudas sasniegtās pirmās topa pozīcijas 2005. gada jūlijā ar dziesmu "Inside Your Heaven".
Šis nepārtrauktais cikls ir visas vielmaiņas pamatā.
Šis nosaukums ir cēlies no Mazpolijā dzīvojošās cilts nosaukuma lędzianie.
Šis nosaukums joprojām ir aktuāls Kolumbijas apgabala nosaukumā.
Šis notikums bija saistīts ar Norvēģijas konstitūcijas 50. gadadienu.
Šis notikums ir aprakstīts visos četros evaņģēlijos.
Šis notikums saistīts ar Irānas revolūcijas 30. gadadienu.
Šis notikums tika atdzīts par visu laiku lielāko traģēdiju atjaunotās Latvijas vēsturē.
Šis notikums tika parādīts 2 miljoniem Somijas televīzijas iedzīvotājiem. 2007.
Šis novērojums bija pamatā iekārtai, kura tika nodota ekspluatācija 1935.
Šīs nozares kļuva populāras Renesanses laikā, kad sabiedrība aizvien vairāk sāka interesēties par cilvēku un tā iedabu.
Šīs nozares tradicionāli bijušas kultūras ministriju darbības un atbildības laukā, lielākoties pateicoties to saistībai ar pārējo kultūras lauku.
Šīs operācijas veic vai nu ar stacijas Zvezda moduļa diviem galvenajiem dzinējiem vai ar pievienotiem Space Shuttle, Progress vai ATV transportkuģiem.
Šis Osmaņu dinastijas atzars atteicās no jebkādām pretenzijām pret Turcijas valsti un tādēļ visiem šīs ģimenes locekļiem atļauts atgriezties valstī.
Šis pakalns tika norakts 19.gs.
Šis panākums bija pirmā medaļa Pasaules čempionātos Latvijai kā neatkarīgai valstij un tikai otrā medaļa vispār latviešu sportistiem (1983. gadā pie medaļas šķēpa mešanā tika Dainis Kūla ).
Šis pāris tiek novirzīts uz elektronegatīvākā atoma pusi, bet ūdeņraža atoma kodols ( protons ) ar savu pozitīvo lādiņu var iedarboties ar kāda cita atoma nesaistošo elektronu pāri.
Šīs pārmaiņas nevajadzētu novērtēt par zemu.
Šīs partijas reprezentēja latviešu tautas vairākumu, jo pēdējās Saeimas vēlēšanās 1931. gada rudenī tās bija ieguvušas 49% vēlētāju balsu.
Šis pārveidoto kāju pāris izveido spēcīgas knaibles, kas raksturīgas simtkāju klasei.
Šis Pasaules čempionāts ir ievērojams arī ar to, ka IIHF atzīmē savu 100. jubileju.
Šīs piecas līnijas ir kļuvušas par pamatu visiem arābu zirgiem mūsdienās.
Šis pieņēmums ir saskaņā ar Kanta filozofiskajām idejām, kurās laiks un telpa tiek uzskatīti par nepieciešamiem jebkurai cilvēka pieredzes uztveršanai.
Šīs plaknes šķēlums ar sfēru ir lielais riņķis, kuru dotie punkti sadala divos lokos.
Šis politiskais kompromiss glāba Andoru no iespējas tikt izdzēstai no politiskās kartes, ņemot vērā savus varenos kaimiņus.
Šīs populācijas, lai ziemotu, migrē uz dienvidiem un dienvidaustrumiem, sasniedzot Korejas un Ķīnas dienviddaļu.
Šīs pozīcijas spēlētājam R. Andersons izceļas ar precīzu trīspunktu metienu, ko spēlēs arī ļoti bieži izpilda.
Šīs pozīcijas spēlētāji parasti bez grūtībām spēj ietriekt bumbu grozā no augšas (veikt slam dunk ).
Šis princips drīz vien tika lauzts un Polijā iestājās gandrīz 200 gadu ilgs sadrumstalotības periods, kad Krakovas kņazs bija tikai viens no līdzīgiem kņaziem Polijas teritorijā.
Šīs problēmas izraisīja nabadzīgās metinājuma vietas šuves, kuras bija radītas jau autobusa būvēšanas laikā.
Šīs problēmas risināšanai tika izveidota Vidzemes ūdensceļu uzlabošanas sabiedrība, kas no 1899.g.
Šis process nodrošina to, ka ikviens uzņēmuma darbinieks jutīsies atbildīgs par budžeta izstrādi.
Šis process notiek īpašos gaismu ražojošos orgānos, kas parasti atrodas spīdvaboles vēdera dobuma apakšējā daļā.
Šis process pamudina vadītājus paredzēt problēmas pirms tās radušās un paātrināt lēmumu pieņemšanu saistībā ar šīm problēmām.
Šis process saucas gastrulācija.
Šis process turpinājās apmēram 3 gadsimtus.
Šīs programmas mērķa ietvaros Ermitāžas organizācija cer, ka jaunie brīvprātīgie atklās daudz jaunu informāciju par kultūras mantojumu un līdzvērtīgi spēs sniegt savus ieteikumus kā veiksmīgāk nosargāt un saglabāt šo mantojumu.
Šis programmas mērķis ir nodrošināt ar iztikas līdzekļiem cilvēkus, kas ir spējīgi strādāt fizisku darbu.
Šis protokols paveic to bez citu serveru palīdzības un konfigurācijas mehānismiem, tādiem kā DHCP (Dynamic Host Configuration Protocol), vai DNS (Domain Name System) un bez speciālām statiskām konfigurācijām.
Šis prototips pašreiz glabājas Porsche muzejā.
Šīs radikāli jaunās Īrijas parlamenta ēkas projekts tika uzticēts jaunajam un talantīgajam arhitektam Edvards Lavetam Pīrsam (Edward Lovett Pearce), kurš pats bija arī Parlamenta loceklis un Apakšpalātas spīkera Viljama Konolija (William Connoly) protežē.
Šis raksts ir par mūsdienu Azerbaidžānas Republikas vēsturi.
Šīs reakcijas mehānisms ir ļoti vienkāršs un labi der par sākuma piemēru visai reakciju klasei.
Šis reģions ir ābeļu izcelsmes vieta un savvaļas Malus sieversii, kas tie uzskatīts par tuvāko dārza ābeles radinieku, nāk no reģiona pie Almati.
Šis reģions kalpoja kā izejvielu avots centrālajam reģionam.
Šis Riannas pirmais albums, kurš sasniedzis divkāršu platīna sertifikātu.
Šis risinājums tika aizgūts no kompānijas veiksmīgajiem Formula 3 spēkratu dizainiem.
Šis ritmiskums lielā mēra arī nosaka augšdevona slāņkopu stratigrāfisko dalījumu svītās vai arī sīkākās stratigrāfiskās vienībās.
Šīs sabiedrības, kuru saknes aizsākās senajās civilizācijās, bija izveidojusies un nostiprinājusies sava kultūras identitāte un dzīves veids, nevarēja romanizēt tāpat kā barbarus.
Šīs sabiedriskās sezonas laikā k’ngi aptuveni 1/3 laika ciemojas citās nometnēs, 1/3 — paši uzņem ciemiņus, bet atlikušo 1/3 laika pavada savas saimes locekļu vidū.
Šīs sacensības Olimpiskajās spēlēs ir iekļautas no 1936. gada Berlīnē vīriešiem un 1948. gada Londonā sievietēm.
Šīs sacīkstes bieži vien bija pēdējais solis pirms Formula 1 sacīkšu, kuras uzskata par autosporta virsotni, sasniegšanas.
Šīs sadalīšanas pamatā parasti ir dažāda pieprasījuma elastība.
Šīs saimes veido diezgan brīvi organizētas nometnes, starp kurām pastāvīgi cirkulē viesi.
Šis sasniegums palielināja cerības, ka kādu dienu klonētas cūkas varēs izmantot kā orgānu donorus, lai cilvēki iegūtu tik ļoti nepieciešamās rezerves daļas.
Šīs sēnes cepurīte ir brūna ar lielām, biezām, koncentriskos riņķos novietotām atstāvošām zvīņām.
Šīs sēnes ļoti ilgi uzglabājas svaigas, reti kad tās bojā insektu kāpuri vai gliemji, ir viegli tīrāmas.
Šis senjoritātes princips netika ievērots un Mazovijā izveidojās patstāvīga kņazu dinastija, kas valdīja līdz 1526. gadam.
Šis singls bija " Dangerzone ", un tas iezīmēja atgriešanos pie poproka.
Šis singls kļuva par pirmo Cascada Nr.1 singlu Lielbritānijā un tur noturējās 2 nedēļas.
Šis singls tiek ļoti salīdzināts ar Katy Perry 2010. gada vasaras grāvēju California Gurls.
Šīs slāņkopas biezums ir 5-12 metri.
Šīs spektra līnijas ir vienīgās kuras atrodas redzamajā apgabalā, bet pārējās, kuras beidzas uz 3., 4., 5. utt.
Šis spriegums var būt atkarīgs no atmosfēras spiediena.
Šis standartpamata drošības protokols tiek izmantots arī IPv4.
Šis starojums rodas, ja vielas daļiņas absorbē uz tām krītošo starojumu un pēc īsa laika sprīža (- 10 -8 s) to atkal izstaro.
Šis starts pirmoreiz pēc daudziem gadiem notika no 31. starta laukuma.
Šis stāsts ir par moku rīku — mašīnu, kas savus upurus nogalina, tiem uz miesas uzrakstot, ko viņi noziegušies.
Šis stāvoklis atbilst atoma kodola vistuvākās orbītas stāvoklim, tādēļ to arī sauc par normālo stāvokli.
Šīs sugas ir pieņemts uzskatīt par īstajām antilopēm, un tās tiek apvienotas īsto antilopju ciltī (Antilopini).
Šīs sugas uzlūkojamas par siltāka un sausāka laikmeta reliktiem, tāpēc tās ierakstītas Latvijas Sarkanajā grāmatā.
Šis suns bija redzams lielākajā daļā 5., 6. un 7. sezonas sēriju, taču atsevišķās sērijās Kuzju aizstāja Praims Prems Sambatuss, kurš ir redzams vairākās 5. un 7. sezonas sērijās.
Šis suns ir viegli aizvainojams, necieš kliegšanu un piespiedu dresēšanas metodes.
Šīs svārstības pārraida uz airu plātnītēm un koordinē to kustības.
Šis taukainais šķidrums sastāv no triglicerīda un vaska esteriem.
Sistēma attēlošanai izvēlas labāko sūtījuma daļu, ja labāko daļu klientprogramma nespēj apstrādāt, tiek parādīta vienkāršākā daļa.
Sistēma DNS uztur domēnu vārdu hierarhiju.
Sistēma palīdz atrast nepieciešamos dokumentus, parāda to projektu apriti, ļauj kontrolēt ar dokumentiem saistītos termiņus, nodrošina dokumentu arhivēšanu un sistematizēšanu.
Šīs tēmas bija Pilsētas pēdas, Pilsētas planēta, Pilsētas iedzīvotāji, Pilsētu tirdzniecība un Pilsētu sapņi.
Sistēmas darbība Lai lietotu Mykoob, nav nepieciešams veikt serveru konfigurāciju vai programmatūras instalāciju.
Sistemātika Agrāk pleckājus iedalīja divās klasēs: Bezslēdzenes pleckājos (Inarticulata) un Slēdzenes pleckājos (Articulata).
Sistemātika Alkšņu ģintī izšķir trīs apakšģintis: alkšņu apakšģinti, paalkšņu apakšģinti un Alnus subg.
Sistemātika Bezžokļaiņi iedalās trīs klasēs, no kurām līdz mūsdienām ir saglabājusies viena — apaļmutnieki ar 38-45 sugām.
Sistemātika Jūras anemones iedalās 4 apakškārtās un 46 dzimtās.
Sistemātika krūms Pasaulē kopumā ir ap 400 asinszāles dzimtei piederošu sugu.
Sistemātika Kutikulāro virstipu veido 8 tipi, kurus mēdz grupēt divās grupās — Panarthropoda un Cycloneuralia.
Sistemātika Mūsdienās pazīstamas pavisam ap 6000 adatādaiņu sugas.
Sistemātika Otiņspures tradicionāli dalījās divās grupās: ripidistveidīgajās (Rhipidistia) un celakantveidīgajās (Actinistia) zivīs.
Sistemātika Pasaulē ir zināmas virs 1200 sugām, kuras iedala aptuveni 50 dzimtās un 3 kārtās.
Sistemātika Pasaulē zināmas apmēram 1000 sugas, Eiropā 382 sugas, Latvijā ap 40 sugām.
Sistemātikas diskusijas Senās Grieķijas ritons aitas galvas formā Aitu sistemātika dažādos informācijas avotos var būt grūti izsekojama.
Sistemātikas diskusijas Zušveidīgo kārtas sistemātikai ir samērā grūti izsekot, jo pēdējos gados tā ir mainījusies vairākkārt, turklāt molekulāro pētījumu atklājumi ir ieviesuši būtiskas izmaiņas.
Sistemātikas izmaiņas Baltā pūce (Bubo scandiacus) ir reta viešņa Latvijā Himalaju zivjūpis (Bubo flavipes) Saskaņā ar pēdējo gadu DNS pētījumiem, pūču dzimtas sistemātikā ir veiktas izmaiņas.
Sistemātika Vēžskorpioni ir zināmi virs 300 sugām, kas iedalās aptuveni 20 dzimtās un vairāk, kā 60 ģintīs.
Sistēmu iespējams ielādēt gan no CD, gan cietā diska, gan no USB Flash atmiņas kartes.
Šīs teorijas ietvaros visi novērotāji ir vienādi svarīgi, ne tikai tie, kas kustas ar vienu ātrumu.
Šīs teritorijas Somija zaudēja Ziemas kara rezultātā.
Šis tetovējums parādījās tikai organisma uzbudinājuma laikā vai arī pēc peldes.
Šīs ticības dēļ prātam ir jāpazemojas.
Šis tiek uzskatīts par vienu no visplašāk pazīstamākajiem klasiskās mūzikas skaņdarbiem.
Šīs tiesas var piespriest tādus sodus kā roku (vienas vai abu) amputēšana vai nomētāšana ar akmeņiem par laulības pārkāpšanu un atteikšanās no ticības.
Šīs tiesības veido divas daļas: personiskās jeb morālās un mantiskās jeb ekonomiskās tiesības.
Šī stikla izgatavošanas noslēpums ir zudis, taču ir attīstītas līdzīgas tehnoloģijas avanturīna stikla ieguvei.
Šī stila izcilākais paraugs Parīzē ir Kalna Sv.
Šistosomu cerkāriji Klīniskā aina Jau 10 - 15 minūtes pēc parazītu ieurbšanās ādā rodas nieze, dažreiz nātrene.
Šis turnīrs norisinās ik pēc četriem gadiem.
Šī suga ierakstīta Latvijas Sarkanās grāmatas 3. kategorijā.
Šīs uguns liesmās nāves seja izskatījās bāla, līķim līdzīga.
;Sisu XA-188: Izgatavots speciāli Nīderlandes miera uzturēšanas operāciju prasībām.
;Sisu XA-203: Tika izveidots XA-185 nomaiņai Somijas armijā.
Šīs uzbudināmības izpausmes bieži sakrīt ar kortikoīdu preparātu lietošanas periodiem.
Šīs uzmavas aizmugurējā daļā novietots aizslēgs.
Šīs uzstāšanās bija ļoti populāras, attēlotie notikumi izraisīja lielu interesi.
Šīs valstis jau bija cieši integrējušās Eiropas Savienības tirgū, tamdēļ tas lielas problēmas nesagādāja.
Šīs valstis nomināli bija autonomas, kā arī tām tika aizliegts karot savā starpā.
Šis vārds arī aizgūts lietuviešu valodā un likts par pamatu patlabanējai latviešu formai kurši.
Šis vārds cēlies no elektro-statisks un magnet-isks.
Šīs vielas darbojas kā parazīta sēklas dīgšanas ierosinātājas.
Šis vienādojums ir pielietojams arī tad, ja gāzes fāze ir cits šķidrums, kas nesajaucas ar otru pilienu šķidrajā fāzē.
Šīs virskārtas sugas dzīvoja jau pirms 320 miljoniem gadu, sākot vismaz ar vēlo karbona periodu.
Šīs virskārtas sugas ir sastopamas Āfrikā vai to izcelsme ir sastīta ar Āfriku.
Šīs zvaigznes mēdz saukt arī par pundurzvaigznēm.
Šī tabula parāda trešo vietu ieguvēju rezultātus pēc grupu turnīra un pirms pēdējās cerības mača.
Sita ir slēgta dzelzceļa stacija līnijas Ieriķi—Abrene iecirknī Gulbene—Pitalova.
Šī tehnoloģija arī atļauj „Z” ass mērījumus.
Šī tēma tālāk turpināta Kafkas romānā "Pils" (Das Schloß, 1926), ko viņš tā arī nepabeidza (darbs apraujas teikuma vidū).
Šī tematiskā portāla galvenais mērķis ir Eiropas iedzīvotājiem nodrošināt viegli pieejamu un plašu informāciju par ES veselības aizsardzības iniciatīvām un programmām.
Šī teorija apgalvo, ka Zemes garoza sastāv no vairākām tektoniskām plātnēm, kuras visu laiku atrodas pastāvīgā kustībā attiecībā vienai pret otru.
Šī teritorija vēl pirms Hetu ienākšanas bija pazīstama kā Hati.
Šī termina lietošana netiek uzskatīta par vēlamu.
Šī tiek uzskatīta par vienu no prestižākajām universitātēm ASV.
Šī tiek uzskatīta par vienu no svētākajām ebreju svētvietām.
Sitieni ir tik spēcīgi, ka skaņa nereti dzirdama pat kilometru tālu.
Sitienu izpilda pa bumbas aizmugurējo daļu, bumbu pametot gaisā virs galvas.
Sitienu skaits atkarīgs no trases garuma.
Šī tika uzskatīta par grūtāko cīņu Floida īsajā boksa karjerā, daudzi pat uzskatīja, ka Koraless ir pārāk liels priekš Floida un uzvarēs viņu.
Šī tipa ACP ir ātri, ar lielu izšķirtspēju un mazu korpusu.
Šī topoloģiskā forma nosaukta divu matemātiķu — Eudžēnio Kalabi (Eugenio Calabi) un Cju Čentuna (Shing-Tung Yau; pazīstams arī kā Šintuns Jau) vārdā.
Šī tradīcija sākotnēji attīstījās Kanādā, kā lepnuma un pienākuma simbols pret inženiera profesiju.
Situacionistu kustība Lielbritānijā nostabilizējās septiņdesmito gadu sākumā, pateicoties pilsētu iedzīvotāju vispārējai neapmierinātībai ar bezdarbu un sociālajiem apstākļiem.
Situatīvo ironiju veido kontrasts starp gaidīto vai plānoto un patiesībā notiekošo; piemēram, šādā ziņā ironiska ir situācija, kurā kāds cilvēks smejas par cita nelaimi, neapzinoties, ka tajā pašā laikā šāda pati nelaime notiek ar viņu.
Šī uzvara deva iespēju Dāvidam kļūt par Saula karavīru.
Sīvā cīņā ar Kleju Regaconi pilots izcīnīja savu otro titulu.
Šī vagīna var būt gan pastāvīga, gan izveidoties īsi pirms dzemdībām, atkarībā no sugas.
Šī valsts bija centralizēta un tajā dominēja serbi. 1929. gada 6. janvārī Dienvidslāvijā tika nodibināta militārmonarhiska diktatūra.
Sivas tēls parādās abās Edās, kā arī skaldiskajā dzejā.
Šī vieta ir slavena arī ar savām katoļu baznīcām.
Šī vieta ir uzskatāma par Jēkabpils vēsturiskā centra centrālo vietu, kur 2000.
Šī virkne pilnībā raksturo automāta darbības vēsturi jeb kādā stāvoklī automāts nokļūst pēc katra simbola ielasīšanas.
Šī žanra izveide balstās un specifisko japāņu kultūru attiecībā pret estētiku un seksualitāti.
Šī zemiene austrumos robežojas ar Apenīnu kalniem.
Sižeta kopsavilkums Romāna darbība risinās 22. gadsimta Amerikā, un tā galvenais varonis ir pasaules bagātākais cilvēks Maleahijs Konstants.
Sižets Botanicula seko piecu botānisku radījumu (sauc Mr.
Sižets Darbība norisinās pēckara gados, tālā Sibīrijas sādžā, kur krustojas no dzimtajām vietām izsūtīto ceļi un likteņi.
Sižets Filma sākas ar Patona ( Džordžs Skots ) runu, fonā ir milzīgs ASV karogs (runa balstīta uz slaveno Patona runu 1944.
Sižets Filmā stāstīts par leģendāro Tūra Heijerdāla ceļojumu, no Dienvidamerikas ( Peru ) līdz Polinēzijai (Tuamotu).
Sižets Filma veltīta vienam no "čekas" izveidotājiem un vadītājiem Jēkabam Petersam un stāsta par Padomju Krievijas pirmajiem pastāvēšanas gadiem.
Sižets Kad beigušies pagājušās filmas notikumi, pēkšņi meita Enija (Kimberlija Viljamsa-Peisleja paziņo, ka ir stāvoklī.
Sižets Kadrs no filmas Filmu iedala četrās daļās.
Sižets Kuģu dzinēju meistars, savu nostrādājis, nolemj iet pensijā.
Sižets Laulātais pāris gaida pirmā bērniņa piedzimšanu.
Sižets Otrā pasaules kara laiks vācu okupētajā teritorijā.
Sižets Par filmas galveno varoni šoreiz ir kļuvis astoņgadīgs zēns Alekss Pruits (Alekss Linzs), bet filmas darbība notiek tajā pašā vietā, kur iepriekšējās filmas daļās - Čikāgā.
Sižets Pavadīt brīvdienas divatā savā piejūras mājā ierodas mākslinieks Staro un viņa mīļākā Jana.
Sižets Pēc veiksmīgas cīņas ar Apollo Rokija acs ir nopietni savainota.
Sižets Rīgā parādījies grupējums, kas nodarbojas ar no ārzemēm ievestas literatūras un videokasešu spekulāciju, kā arī ar senu mākslas priekšmetu nelikumīgu izvešanu.
Sižets Tuvā nākotnē noziedzība ir apkarota un pēdējais cietums aizvērts.
Sižets Vasaras brīvdienās bērnu kompānija pulcējas ap Reini, bet zinātkārais puika Kārlis turas savrup.
Sižets Veikala direktore Erna Zāle pēc norunas ar apavu fabrikas pārstāvi sāk tirgot "kreiso preci" - sporta apavus.
Šī zīme pazīstama visā pasaulē, bet nekur citur nav sastopams tik daudz šīs zīmes variāciju kā Latvijā.
Šizofāzija ir tāds runāšanas veids, starp kura sastāvdaļām nav noteikta sakara, noteiktas secības.
Skābekli visi dzīvnieki, daudzi mikrooganismi, sēnes, kā arī augi izmanto kā galējo elektornu un protonu akceptoru elpošanās ķēdē mitohondrijos.
Skaidrs, ka pirmās rindas garums dalīsies ar a, bet otrās rindas garums — ar b. Tā kā MKD(a, b) ir mazākais skaitlis, kas dalās gan ar a, gan b, tad atbilde ir "MKD(a, b)".
Skaistkalnē atrodas pagasta pārvalde, vidusskola, tautas nams, bibliotēka, muzejs «Novadnieki», pasta nodaļa, Skaistkalnes Vissvētākās Jaunavas Marijas debesīs uzņemšanas Romas katoļu baznīca.
Skaitlis uz mēroga, kas atrodas aiz vieninieka, norāda to, cik centimetriem dabā ir vienāds vienu centimetru liels attālums uz šīs kartes.
Skaitli tiesas procesā minējis pats ārsts.
Skaitļi un skaitļu mistika pitagorismā Pitagorieši uzskatīja, ka "viss ir skaitļi".
Skaits Iegūt pilnīgu priekšstatu par vendu skaitlisko daudzumu Cēsīs 11./12.
Skaņas failos (mp3) artefakti bieži vien ir saklausāmi kā metāliska skaņa.
Skaņas kvalitāte Tā kā mp3 ir zudumradošs formāts, tas var nodrošināt atšķirīgu izvēļu rindu priekš viņa "bita normas" - kas ir, kodēto datu, kurš tiek izmantots pie iedomātas katras skaņas sekundes, bitu skaitļa.
Skaņas pieaugums ir neizbēgams vairākumā izstrādājumu, jo lielāka ātruma gāzes dod vairāk enerģijas, lai darbotos pretī atsitienam.
Skandāli Neskatoties uz to, ka saskaņā ar Iekšlietu ministrijas Pilsonības un migrācijas pārvaldes uzziņu Valērijs Kargins un viņa māte Dina Gvozdeva (Kargina) 1993.
Skandalozu slavu Veidemane ieguva pēc rakstu sērijas "Vīrieši manā mūžā" publicēšanas, kā arī intervijas žurnālam "Pantera" 1995.
Skaņdarbi filmās The Fragile esošie skaņdarbi tikuši izmantoti daudzās pazīstamās ASV kinofilmās un to reklāmkadros.
Skaņdarbi “Foros”, “Žizņ, žizņ” ir iekļauti Latvijas neatkarīgās mūzikas promo izlasē “Starteris II” (2002) (Tornis Rec.).
Skaņdarbs "Bad Romance" 2009. gada novembrī tika izdots kā albuma veicināšanas pirmais singls.
Skaņdarbs Just Like You Imagined tika lietotas filmas " 300 spartieši " reklāmkadros, kamēr remiksēta The Day the World Went Away versija skanēja reklāmkadros filmai " Terminators: Glābšana ".
Skaņdarbs pagājušogad jau guvis ievērojamus panākumus radio "Naba" gada noslēguma topā un ierindojies augstajā 32. vietā.
Skaņdarbs “Princese un vardis” iekļūst radio “Naba” 2011. gada TOP 100. Albums “Teniss” (2011) (AGRPR).
Skanējuma tembrs katrā no tiem ir atšķirīgs.
Skanēšanas metode ( ) krāsainajiem skeneriem norāda lasīšanas veidu galvenajiem trim krāsu toņiem - vienā vai trīs piegājienos.
Skaņu radīšanai cilvēkam kalpo balss aparāts.
Ska periodizācija Mūzikas ska stilu parasti iedala 3 popularitātes viļņos: * Jamaikas ska vai arī saukts par oriģinālo ska (20. gadsimta vidus).
Skarbie apstākļi rūpnīcās noveda pie revolucionārās sociālistu kustības masveida atbalsta.
Skaržisko-Kamenna ( ) ir pilsēta, gmina un apriņķa centrs Polijas dienviddaļā, Sventokšiskas vojevodistes ziemeļos.
Skatīt arī * Irākas pilsētu uzskaitījums Iedzīvotāji Valstī ir aptuveni 27-30 000 000 (pēdējā desmitgadē tautas skaitīšana nav veikta) iedzīvotāju, kas sadalījušies 3 lielās etniski-reliģiskās pamatgrupās.
Skatīt arī * Latvijas administratīvais iedalījums (2009) Piezīmes * 1 Kopējais iedzīvotāju skaits ieskaitot Jelgavas pilsētu.
Skatīt arī * Magnetārs — neitronu zvaigzne ar īpaši spēcīgu magnētisko lauku.
Skatīt arī * masa — fizikāls lielums, kas raksturo matērijas daudzumu.
Skat, kā rudens sēja zeļ, Katris asniņš stobru ceļ; Kas bij ziemu novārdzis, Tas nu jauki iespirdzis, Zaļo mums par laimību!
Skatoties Galaktiku no augšas, var redzēt spirālzarus, kas atzarojas kā zari no koka,tā viņi no centra.
Skatoties no Zemes zvaigznes virzās uz rietumiem par 15 grādiem stundā.
Skats, kad dalībnieki pūlas tikt augšā pa dubļainu nogāzi ar velosipēdiem plecos, ir klasisks sporta veida paraugs, lai arī nebraucamās trases daļas parasti sastāda ļoti mazu daļu no sacensību distances.
Skats no putna lidojuma uz Godarda Kosmosa lidojuma centru.
Skats uz Brodvejas torni, kurš atrodas Kotsvolā, Anglijā.
Skats uz Gaujienas baznīcu un viduslaiku pilsdrupām (18. gs.).
Skats uz Graslei - ielu kanāla malā.
Skats uz Talsu pilskalnu (Klosterkalnu) un pilsētu pirms Pirmā pasaules kara.
Skats uz Zelta raga līci naktī.
Skatuves meistara darbība Bijis viens no ievērojamākajiem latviešu skatuves glezniecības meistariem.
Skatuves tēls "Zvaigžņu bērns" — absolūtais mīlas dievs.
Skatu vietas parkā * Muižas priekšā no paaugstinājuma paveras skats uz Balto vārtu pusi - gandrīz 2 km gara aleja.
Šķautne stiepjas no lāpstiņas mediālās malas uz tās laterālo stūri, tās laterālajā galā ir saplacināts pleca paugurs (acromion) un uz tā priekšējās virsmas ir locītavas virsma (facies articularis acromii).
Skeletonā tika sadalīti 2 medaļu komplekti.
Skelets Galvaskausā uzbūves visraksturīgākā īpatnība reizē ar diviem vaiga lokiem un nekustīgo kvadrāta kaulu (primitīvas pazīmes, kopīgas ar hatēriju) ir spēcīgā sekundāro aukslēju attīstība.
Skelets skrimšļa vai kaula.
Skelets Zaļās vardes skelets Abiniekiem izšķir galvas, vidukļa un ekstremitāšu skeletu.
Šķeltkāji salasās milzīgos baros, apklādami no vienas vietas visu ūdens virsmu, kas tad izskatās balta kā piens.
Skeneru vēsture Pirmās skenēšanas ierīces bija izgatavotas, lai vizuālo informāciju varētu pārveidot elektriskajos impulsos un pārraidīt ar radio sistēmas palīdzību.
Šķēps tiek mests virzienā pret mešanas sektoru, kas paplašinās 29 grādu leņķī no skrejceļa gala.
Šķērsām ķermenis iedalās trīs secīgos nodalījumos (sk attēlu).
Šķērsojot Vislu netālu no Dancigas karaļa Gustava Ādolfa karaspēks satikās ar poļiem.
Šķērso Ķemeru nacionālā parka teritoriju un uzņem Ķemeru-Smārdes tīreļa ziemeļdaļas ūdeņus.
SketchUp un SketchUp Pro Google 2006. gada 27. aprīlī paziņoja, ka Google SketchUp ir brīvi lejupielādējama SketchUp versija.
Skicēšana parasti sastāda noteiktu mākslas studiju daļu.
Šķidru hēliju lieto tehnikā metālu supravadītspējas radīšanai (piemēram, supravadošos elektromagnētos ) un zinātniskās laboratorijās par aukstuma pārnesēju dažādos zemas temperatūras fizikas eksperimentos, kā arī kodolreaktoru dzesēšanai.
Šķidruma pāreja gāzveida fāzē notiek arī temperatūrās, kas ir zemākas par viršanas temperatūru, tikai iztvaikošana notiek no atklātas virsmas (neveidojas tvaika burbuļi šķidruma iekšienē).
Šķidruma virsmas enerģija nosaka arī tā spēju slapināt cietvielas.
Šķidrumi, kuriem m ir atkarīgs no bīdes ātruma, ir neņūtona šķidrumi.
Šķidrums burkas apakšā nodrošina to, ka prusaks pēc laika noslīkst.
Šķidrumu pārvadāšana bez iepakojuma agrākajos kuģos izvirzīja vairākas problēmas: * Tilpnes: uz koka kuģiem tilpnes nebija pietiekoši ūdens un gaisa necaurlaidīgas, lai šķidrums nesabojātos vai nenoplūstu.
Šķīduma radītā osmotiskā spiediena vērtība ir atkarīga no izšķīdušo vielu molekulu vai jonu (ja viela šķīstot disociē) daudzuma, bet ne no šīs vielas dabas.
Šķīdumi, kuros, dotajos apstākļos, vēl var izšķīdināt izšķīdušo vielu.
Šķiedrveidīgo spalvmākoņu veidošanās notiek gaisa atdzišanas rezultātā augšupejošas gaismas plūsmas laikā.
Šķiet, ka arī angļu valodā šādu praksi sauc par social insurance, respektīvi, "sociālo apdrošināšanu" taču finansiālais pamats tai jebkurā gadījumā ir nodokļi.
Šķiet, ka tā bija vairāku dialektu vai valodu grupa, kurā runāja vismaz 25 ciltis.
Šķiet, ka tieši tādēļ ir bijusi nepieciešama viņu vizīte, jo Albertam nebija tiesību iesvētīt jaunus bīskapus Livonijā. 1218.
Šķiet, ka vienatnē Mets ir lemts nāvei no Nigala rokaspuišiem, taču negaidot arī viņš atrod sev uzticamu sabiedroto.
Skillet ir viena no mūsdienu ietekmīgākajām rokgrupām.
Šķirgailis izcēlās ar lielām diplomātiskām spējām, bet ieguva neuzticama cilvēka slavu sakarā ar piesliešanos dažādām karojošām pusēm un atkārtotajām ticības maiņām no pagānisma uz pareizticību, tad uz katoļticību.
Šķirgailis turpināja būt Polockas un Minskas kņazs.
Šķīries, ir meita.
Šķirisko piederību mantoja pa mātes līniju, tāpēc laulības ar zemākas šķiras sievieti bija tabu, bet, no otras puses, augstākas šķiras sievietes aprecēšana uzlaboja nākamās paaudzes sociālo statusu.
Šķirnes Galvenokārt Latvijā izplatīta “ Latvijas brūnā ” govju šķirne.
Šķirnes izveidei H.Hegards lietoja Ziemeļamerikas savvaļas mustangus un vietējo zemnieku darba zirgus.
Šķiru sistēma Šķiru izpratne socioloģijā nav viennozīmīga.
Šķita, ka olimpiskajām spēlēm nav lemts notikt, tomēr šajā brīdī pats monarha dēls pieteicās vadīt organizācijas komiteju, kas ātri ļāva piesaistīt daļu no vajadzīgajām investīcijām.
Šklovskis devis lielu ieguldījumu arī naratoloģijas attīstībā (skat. rakstus Sižets, Motīvs ).
Skolā adventisti no Baltijas valstīm apguva teoloģiju, bet vasarās pils izmantota kūrorta vajadzībām.
Skolā gāja kopā ar brāli Ernstu.
Skola īsteno vairākas interešu izglītības programmas: angļu, franču un vācu valodas fakultatīvās nodarbības, skolas vēstures pulciņš " Pulkveža Fr.
Skolā izveidojās radošs pedagogu kolektīvs, kuru vidū ir minami: Ņina Razuvajeva, Gunta Lazdiņa, Zinovija Zimova, Anastasija Abase, Faina Šļezina. 1960. un 1970. gados pieaug skolēnu un skolotāju skaits, mainās skolas direktori.
Skolā mācās 477 skolēni, ir nokomplektētas 22 klases, skolā strādā arī divas 5-6gadīgo bērnu sagatavošanas grupas.
Skola piedāvā pilnu pamatizglītības programmu (no 1. līdz 9. klasei), daudzveidīgu interešu izglītību (14 pulciņi), kā arī speciālās pamatizglītības programmu izglītojamajiem ar mācīšanās traucējumiem.
Skola savas durvis pirmo reizi vēra skolēniem 1969. gada 1. septembrī.
Skolas desmitajā gadadienā (1917. gada jūnijs) Džou bija viens no pieciem absolventiem, kuri tika godināti ceremonijā, kā arī viens no diviem studentiem, kam tika dots vārds izteikties.
Skolas direktoram Fuatam Buldžam ( ) Ataturks lika meiteni uzņemt skolā kā pirmo sievieti un Sabiha skolu pabeidza, iegūstot pilota licenci.
Skolas gados tika dziedāts arī korī, kur no sākuma skolotāja ielika viņu soprānos pie meitenēm, un, lai arī Miķelis tika ļoti slavēts, par to viņš ļoti apvainojās.
Skolas Jauniešu koris "Atvars" pastāvēšanas laikā koris piedalījies visos Latvijas skolu jaunatnes Dziesmu un deju svētkos.
Skola Skola ciemā bija pastāvējusi no padomju laikiem. 90. gados tā tika nopostīta, sakarā ar ko bērni tika pārvesti uz skolu kaimiņu ciemā Zelenijbirā.
Skolas nosaukumu maiņas * Jelgavas 2. septiņgadīgā skola (no 1945) * Jelgavas 4. vidusskola (no 1964) Vēsture Skola dibināta Otrā pasaules kara laikā 1945. gada 11. janvārī Pārlielupē kā Jelgavas 2. septiņgadīgā skola.
Skolās obligāti ir jāapgūst Latvijas vēsture un nacionāli patriotiskā audzināšana kā atsevišķi mācību priekšmeti.
Skolas prefekti brauc atsevišķā vagonā, kas atrodas pie lokomotīves, bet citi skolēni pārējos vagonos.
Skolas uzplaukuma laikā, 20. gadsimta sākumā, īpaši, kad par skolas direktoru 1906.
Skola tika dibināta ar mērķi uzsākt Baltijas rusifikācijas politiku un nosaukta Krievijas imperatora Aleksandra II vārdā.
Skolā viņai bija grūti laiki, jo dažas meitenes apskauda Tarjas balsi.
Skolā viņa spēlēja galvenās lomas izrādēs "Artūrs: Jauni gadi", "Laimīgais princis" un pavāri "Alise Brīnumzemē".
Skolēniem un studentiem reizi 2—3 gados valsts sedz visus izdevumus mācību formas, apavu un mācību literatūras iegādei (pārējā laikā, uzrādot skolēna vai studenta apliecību — to var iegādāties par puscenu).
Skolu vada pirmās republikas laikā: Fr.
Skorpionu inde atkarībā no skorpionu un to upuru sugas iedarbojas dažādi.
Skotijas centrālā reģiona strādnieki atbalstīja šo aicinājumu un daudzās pilsētās sākās mītiņi.
Skotijā viņš kļuva par karali kā Džeimss VI.
Skotu izcelsmes reformātu draudzes mācītājs ( 1791 -96).
Skrejceļa malu ugunis - baltas, pēdējie 300m dzeltenas; visā skrejceļa garumā, ik pa 60m.
Skrējēji uz bāzēm un punktu gūšana Ja atsitējs tiek uz kādas bāzes, viņš kļūst par skrējēju uz bāzes.
Skrejlapas visbiežāk reklamē dažādus pasākumus, izstādes, naktsklubus, preces, pakalpojumus u. tml.
Skrejratam griežoties, ventilatora sūces atvērumā rodas retinājums un gaiss ieplūst ventilatorā.
Skrejvaboles ir viena no sugām daudzveidīgākajām un labāk izpētītākajām vaboļu kārtas dzimtām pasaulē.
Skrejviļņa lampu pielietošana Skrejviļņa lampas lieto dažādās augstfrekvences ierīcēs kā pastiprinātājus un ģeneratorus.
Skrīveros atrodas novada dome, Andreja Upīša Skrīveru vidusskola, mūzikas un mākslas skola, bērnudārzs «Sprīdītis», pasts, katoļu baznīca, kultūras nams, bibliotēka, Andreja Upīša memoriālais muzejs.
Skrīveru novadā vēlēšanas notika 1 iecirknī.
Skrjabins ietekmējās no sinestēzijas — viņš krāsas saistīja ar savas atonālās skalas harmoniskajiem toņiem — un viņa krāsu sasaistītais kvintu aplis bija ietekmēts no teozofijas.
Skrudalienas pagasts ir viena no Daugavpils novada administratīvā teritorija tā dienvidaustrumos, novada Augšzemes daļā, Baltkrievijas pierobežā.
Skrundas pils pirmo reizi minēta 1411. gada Livonijas ordeņa piļu sarakstā, bet par mūra pils celšanas gadu uzskata 1340. gadu.
Skrūves stiprība Vēl sauc par stiprības klasi, cietību.
SKS 18. ekspedīcija ( ; jeb ISS-18) bija Krievijas un ASV rīkota kosmonautu ekspedīcija uz Starptautisko kosmisko staciju (SKS).
SKS komandieris Oļegs Kotovs to skaidroja ar gaisa filtra tīrīšanā radītajiem putekļiem.
SKT sastāvā ietilpst šādas četras atsevišķas institūcijas: Prezidijs, Tiesvedības nodaļas, Sekretariāts un Prokuroru birojs.
Skudrlāči barojas tikai ar skudrām un termītiem.
Skudrskābe ir bezkrāsains, ļoti kodīgs šķidrums ar asu smaku.
Skudru tēviņiem un mātītēm pirms pārošanās laika izaug spārni.
Skujenieks Valsts prezidentam Gustavam Zemgalam iesniedza demisijas rakstu.
Skujkoki satur lignīnu, kurā ir galvenokārt gvajacilpropāna vienības.
Skujkoku lielā koksngrauža kāpuri ir ļoti līdzīgi Monochamus sartor koksngrauža sugas kāpuriem.
Skuju koku audzes aizņem 55% no visu audžu platībām, bērzu — 30%, baltalkšņu — 7% un apšu — 4%.
Skulptūra ir gandrīz piecus metrus augsta, un tās kopija apskatāma Florences rātslaukumā, bet oriģināls atrodas Akadēmijas galerijā (Galleria dell' Accademia).
Skultes virziena sliežu izvērsuma rajonā atrodas dzelzceļa pārbrauktuve, kas savieno Tilta ielu ar Meža prospektu.
Skūpsts ir darbība, kuras laikā viena cilvēka lūpas saskaras ar cita cilvēka lūpām vai ķermeni.
Skvošs ir raketsporta veids, kurā tiek izmantota maza un mīksta gumijas bumbiņa, pildīta ar saspiestu gaisu, un rakete, kura sver 110 līdz 160 gramus un ir mazāka par tenisa raketi.
Slaidā palma ir iecienīts iekštelpu augs.
Slaidkājiem ir ļoti garas pakaļkājas un aste, ar kuriem, ;loti ātri skrienot, dzīvnieks notur līdzsvaru.
Slaidkājis pārvietojas uz pakaļkājām, galvu turot horizontāli.
Slavenais Leonardo da Vinči manuskripts Codex Atlanticus veidots kā atlants un sastāv no 1119 iesietām lapām.
Slavenākais darbs, kurā viņš ir viens no galvenajiem varoņiem, ir Marka Tvena stāsts "Princis un ubaga zēns".
Slavenākais ready-made darbs ir "Strūklaka" ( 1917 ) — keramikas pisuārs, kas apgriezts ačgārni un parakstīts ar pseidonīmu R. Mutt.
Slavenākā kinoloma ir Mirta Saknīte Rīgas kinostudijas filmā " Limuzīns Jāņu nakts krāsā " ( 1981 ).
Slavenākie dzimtas pārstāvji * Etjēns III d'Bluā (Étienne de Blois, 1096.
Slavenāko jaunu zemju atklājēju vārdi tika iemūžināti neskaitāmos ģeogrāfiskajos nosaukumos.
Slavena kūrortpilsēta ar termālā minerālūdens dziedniecības iestādēm un kazino zālēm.
Slavens ar trim kuģojumiem apkārt pasaulei ar kuģiem Coquille un L’Astrolabe.
Slāviem kļūstot par noteicošo Dākijas etnisko sastāvdaļu, daku un slāvu savstarpējās sajaukšanās rezultātā izveidojās jauna etniska grupa - valahi (vlahi).
Slāvu valodās pirmdienas nosaukums veidojies no vārdu salikuma "pēc nedēļas" ( ), ar nozīmi nākamā diena pēc svētdienas, daudzās slāvu valodās svētdiena saucās "nedēļa" ( ).
SL Benfica 32 reizes ir kļuvusi par Portugāles čempioniem futbolā.
Slēdzis(switch) un koncentrators (Hub) Lai vienā tīklā varētu savienot vairāk nekā divus datorus, lietojot vītā pāra kabeļus, nākas lietot kādu atsevišķu ierīci, kurā iesprauž vadus no visiem datoriem.
Slēgtajā pasažieru salonā bija 6 sēdvietas un vieta bagāžai.
Slepenās lietas” vienu reizi nedēļā, ceturtdienās, pēc LNT ziņām tiek analizēti un izvērtēti dažādi nedēļas karstākie notikumi.
Slepenā vienošanās noteica šo valstu ietekmes un kontroles sfēras Āzijas rietumos, pēc Pirmā pasaules kara rezultātā sagaidāmās Osmaņu impērijas sabrukuma.
Slepkavības ierocis Peka Ēriks Auvinens ieroča turēšanas atļauju ieguva trīs nedēļas pirms slaktiņa.
Slepkavība tiek uzskatīta par sodu par bumbas ieraidīšanu savos vārtos.
Slēpnim ir arī apmēram desmit sānu ieejas, pie kurām nav smilšu kaudzītes.
Slēpnis Slēpņi pēc izmēra un izskata ir ļoti atšķirīgi.
Sliedei šķērsgriezumā izšķir galviņu (daļu, kas tieši saskaras ar riteņiem), kakliņu (šaurāku vidusdaļu, kas savieno galviņu ar pamatni) un pēdu (sliedes pamatni, kas balstās uz gulšņiem un kuru piestiprina pie tiem ar speciāliem stiprinājumiem).
Sliktā caurejamība saistīta ar to, ka bruņuautomobiļi neizmanto kāpurķēdes, bet lieto tās pašas riepas, kuras civilās kravas mašīnas.
Sliktāko flīžu krāsas laika gaitā ir mainījušās (sarkanā krāsa kļuvusi brūna, zaļā - zila, baltā - dzeltenīga u.tml.) un to glazējums saplaisājis.
Sliktu dūšu mazina un sajūtu uzlabo daži medikamenti (aminazīns, amizils, aerons), kā arī kumelīšu tēja.
Slimība biežāk parādās, ja ir maza ģenētiskā dažāība.
Slimībai attīstoties, simptomi izplatās un abas formas saplūst kopā, veidojot vienu kopējo ainu.
Slimība var sākties 4 — 75 gadu vecumā.
Slimība visbiežāk sākas 30 līdz 50 gadu vecumā.
Slimība visbiežāk sākas pēc 75 gadu vecuma.
Slimnīcai parādījās līdzekļu trūkums.
Slimnīcas medicīnisko direktoru ievēlēja Medicīnas fakultātes padome, bet administratīvo direktoru iecēla Rīgas pilsētas valde. 1931.
Slimnīcas sastāvā ietilpst seši stacionāri „Gaiļezers”, „Latvijas Onkoloģijas centrs”, „Biķernieki”, „Linezers”, „Latvijas Infektoloģijas centrs” un „Tuberkulozes un plaušu slimību centrs”, kā arī Patoloģijas centrs.
Slimnīcā viens no Lorensa ārstiem bija neiroķirurgs Hjū Keirnss (Hugh Cairns).
Slimniekiem ar reimatisku polimialģiju ir raksturīgs paaugstināts C reaktīvā olbaltuma līmenis un palielināts eritrocītu grimšanas ātrums.
Slimniekiem bieži ir sūdzības par drudzi, nespēku, ēstgribas trūkumu, svara zudumu, sāpēm muskuļos.
Slimo aptuveni 80% no visiem cukura diabēta slimniekiem.
Slovākiem trešajā periodā izdevās reabilitēties un gūt trīs vārtus, tomēr ar to nepietika, lai izcīnītu uzvaru spēlē.
Slovākijas Ekstralīga ir Slovākijas spēcīgākā hokeja līga.
Slovākija Trolejbuss Bratislavā Slovākijā trolejbusu satiksme eksistē 5 pilsētās.
"Slovan" sastāvā Šatans aizvadīja arī 2012.
Slovēnijas karte Pēc 2.pasaules kara 1945.
Slovēnija Slovēnijā mūsdienās vairs nevienā pilsētā neeksistē trolejbusu satiksmes sistēmas.
Slovēnijas valdība balstījās uz pieņēmumu, ka DTA negribēs karot un baidīsies no lieliem civiliedzīvotāju upuriem.
Slutiški atrodas Daugavas loku dabas parka un Augšdaugavas aizsargājamo ainavu apvidus teritorijā.
Slūžu kamerā spiediens tika atjaunots 21:33 UTC.
Smadzeņu kapsula bija ar dažādas pakāpes pārkaulojumu.
Smadzeņu kapsulu veido skrimslis ar nelieliem pārkaulojumiem; biseriālā arhipterīgija tipa endokrānijs.
Smadzeņu labās/kreisās puslodes sakaru izmaiņas: samazinās loģiskā domāšana un kultūras normu izjūta, paaugstinās iztēle un radošā domāšana.
Smagais roks jeb hārdroks ir viens no noturīgākajiem rokmūzikas virzieniem.
Smagā rūpniecība ir koncentrēta salas ziemeļos ap Kitakjusju, Nagasaki un Ojitu, un ietver ķīmisko rūpniecību un metālapstrādi.
Smagās sakāves cēlonis bija armijas nodevība, jo Opriščina s politika bija izraisījusi visas tautas ienaidu un arī augstāko karavadoņu slepkavības novājināja armijas kaujasspēju.
Smagi cieta Pirmā pasaules kara laikā, jo pilsētā notika sīvas cīņas starp vācu un krievu karaspēkiem.
Smagi slims viņš nokļuva vāciešu gūstā 1918. gada beigās.
Smagos gadījumos, ja sklēras mugurējais segments ap redzes nerva disku ir izstiepts, rodas norobežots acs ābola izspīlējums — īstā stafiloma (staphyloma verum).
Smags trieciens bija ugunsgrēks, kas iznīcināja daļu no Ņūtona rokrakstiem.
Smaguma spēks ir Zemes pievilkšanās spēks uz Zemes virsmas vai tās tiešā tuvumā, kas vērsts vertikāli uz Zemes centru.
Smailā kailgalve (Psilocybe semilanceata) ir psihodēliska kailgalvju ģints sēne, kas satur psihoaktīvas vielas: psilocibīnu un beocistīnu.
Smailās lodes, kas pakāpeniski izspiež gaisu, var nonākt tuvāk skaņas ātrumam kā lodes ar noapaļotiem galiem, pirms kļūstot tuvskaņas.
Smalki sasmalcināts metāls ir pirofors (aizdegas gaisā).
Smaragds ir visu toņu zaļā un zilganzaļā krāsā.
S. Marine Corps), jūras kara flote (U.
Smēķēšanas ierobežošana ir ar likumu noteiktas normas, kas ierobežo tabakas izstrādājumu smēķēšanas tiesības publiskajā vai privātajā telpā (atkarībā no katras konkrētās valsts likumdošanas).
Smilšainākās vietās ir velēnu stipri podzolētās augsnes, bet smilšainās Daugavas terasēs - tipiskas podzolētās augsnes.
Smilšu uzbēruma dambis 63 m garš, 8-9 m plats, vecās gultnes vietā betonēts.
Smiltenes novadā vēlēšanas notika 12 iecirkņos.
Smiltīs ar rupjāku vai smalkāku graudu izmēru tie nav sastopami.
Smiltis palīdzēja dzērvenēm augt, neļaujot attīstīties nezālēm. 1820.
Smiltis veidojas cieto iežu sabrukšanas rezultātā.
Smiltsērkšķu raibspārnmuša ir nozīmīgs smiltsērkšķu kaitēklis, kas Latvijā parādījusies ap 2010. gadu (pirmo reizi konstatēta 2011. gada vasarā) Stalažs A., 2012.
Smilts, kādā noteiktā laikā caur trauku savienojuma vietu, sabirst apakšējā traukā.
Smitam arī vajadzēja iztaujāt Anglijas pilsoņus, kamēr viņi vēl bija Amerikā.
Smits ķermeni lika nodīrāt un ādu izmantoja, lai iesietu slepkavības lietas papīrus.
Smogs kļūst it īpaši kaitīgs siltās un saulainās dienās.
Smogs Singapūrā 2006. gada 7. oktobrī Smogs ir viens no gaisa piesārņojuma veidiem.
SMTP programmas var izpildīt divas lomas: * SMTP nosūtītājs (Sender-SMTP) jeb SMTP klients.
SN-2 traucēšanas metodes izstrāde aizņēma ilgāku laiku, tomēr arī tas tika paveikts.
Snaiperšautenēs un liela kalibra triecienšautenēs skaņas samazināšana vēl joprojām ir neaptverama, bet ir dzirdams īpatnējs svilpiens.
Sniega čīkstēšana Sniegs čīkst tikai gaisa temperatūrā zem nulles, un tā tonalitāte mainās atkarībā no gaisa temperatūras — jo stiprāks sals, jo augstāks ir skanējums.
Sniega sega noturas 215 dienas.
Sniega ūdens krājumi Alūksnes augstienē pavasarī sasniedz 100 mm (no pārējiem Latvijas rajoniem tie ir lielāki vienīgi Vidzemes augstienē).
Sniegavīru parasti var izveidot tikai no sniega, kas ir tuvu kušanai un kļuvis mitrs, šāds sniegs līp kopā un to ir viegli savelt nepieciešamā izmēra bumbās.
Sniegavīru parasti veido vienu uz otras saliekot 2 - 3 no sniega saveltas, citu par citu mazākas, bumbas.
Sniegbaltīte var būt: * Sniegbaltīte (Jaungada tēls) ; * Sniegbaltīte — tēls brāļu Grimmu pasakā "Sniegbaltīte".
Sniegs galvenokārt sāk snigt no decembra līdz martam, taču sniega sega bieži paliek uz ilgāku laiku.
Sniegs ir iespējams tikai Trodosa kalnos, centrālajā Kipras daļā.
Sniegs veidojas oktobra beigās un izkūst aprīļa beigās.
Sniegs veidojas oktobrī un izkūst maija vidū (kalnos jūnija sākumā).
Snigšana dienas otrajā pusē mitējās un pārgāja nelielā slapjā sniegā un vēlāk arī lietū.
Sninas apriņķis ( ) ir Slovākijas Prešovas apgabala administratīvā iedalījuma vienība.
SNMP parasti izmanto lai administrātors varētu noteikt pakešu skaitu sekundē un tīkla kļūmju koeficentu, tādejādi admistrātori spēj vieglāk pārvaldīt tīkla veiktspēju, konstatēt un risināt problēmas.
Šo 18 metrus dziļo ezeru uzskata par dzidrāko ezeru Latvijā (redzamība dziļumā — 8 metri).
Šo Āfrikas daļu senatnē ir klājusi jūra.
Šo Āfrikas valsti bieži piemeklē sausums, kas ietekmē lauksaimniecību. 5% no nodarbinātajiem strādā rūpniecības nozarē, bet atlikušie 10% - pakalpojumu nozarē.
Šo albumu iesāk Džordža Harisona sarakstītā un izpildītā dziesma "Taxman", un noslēdz Džona Lenona "Tomorrow Never Knows".
Šo amatu viņš ieņēma arī Voldemāra Zāmuela un Hugo Celmiņa valdībās.
Šo amatu viņš pildīja līdz 1933. gadam.
Šo apšaudi vēlāk nodēvēja par īsāko karu pasaules vēsturē.
Šo atomu sauc par hirālo, jeb optiski aktīvo oglekli (asimetrisko oglekļa atomu).
Šo baktēriju lielās pielāgošanās spējas ļauj tām vairoties mākslīgos ūdens rezervuāros, kur tām ir piemērotāki apstākļi nekā dabā.
Šobrīd (2010. gadā) Ruokakesko ir otrajā vietā pārtikas tirdzniecības nozarē Somijā un ieņem 35% no šī tirgus segmenta.
Šobrīd 80% no teritorijas kontrolē Maroka un de facto Rietumsahāra tā ir Marokas "dienvidu province".
Šobrīd Banka atbalsta daudzus sabiedrības izaugsmi stimulējošus projektus nodrošinot tiem finansējumu vairāk kā 2 miljardus ASV dolāru.
Šobrīd bijušā Upmales pagasta teritorijas lielākā daļa ietilpst Palkinas rajona Rodovojes pagastā.
Šobrīd B. Millers ir 5 dažādu olimpisko medaļu īpašnieks.
Šobrīd drupu avārijas stāvokļa dēļ alpīnistu aktivitātes apturētas, kopš 2008. gada decembrī bojā gāja viens alpīnists, bet otrs guva smagas traumas.
Šobrīdējais sastāvs Pēdējoreiz atjaunots 2013. gada 30. novembrī.
Šobrīd Eritrejas futbola izlases problēma ir regulāra izlases spēlētāju bēgšana pēc turnīriem, kas notiek ārpus Eritrejas.
Šobrīd grupa strādā pie sava pirmā studijas albuma ierakstīšanas.
Šobrīd grūti norādīt cilvēka darbības jomu, kurā netiktu izmantota modelēšana.
Šobrīd Hivinkē dzīvo vairāk nekā 45 000 iedzīvotāju, un tā ir 23. lielākā pilsēta Somijā.
Šobrīd ir 11. Saeimas deputāts, pārstāv partiju " Saskaņa " un apvienību " Saskaņas Centrs ".
Šobrīd jau ir zināms, ka KAA aktīvi uz Eiropu transportēja gan ieročus, gan narkotikas.
Šobrīd Latvijas Onkoloģijas centrā uz pieņemšanu ik dienu ierodas ap 900 pacientu.
Šobrīd ļoti aktīvi tiek attīstīts arī starptautiskais virziens, kā rezultātā tiek veidota komunikācija un iegūta papildus pieredze no citiem Lauvēniem visā pasaulē.
Šobrīd MikroTik zīmols ir pazīstams visā pasaulē un pieprasījums pēc uzņēmuma produkcijas pakāpeniski pieaug.
Šobrīd muižā ir izveidota dizaina viesnīca un restorāns, kā arī konferenču centrs.
Šobrīd neviens no Storm klases patruļkuģiem vairs neatrodas Norvēģijas Karaflotes sastāvā.
Šobrīd P!K! apvieno 22 latviešu un 1 krievu studentu korporāciju.
Šobrīd, posmā no Kauņas uz Arjogalu ceļš ir pilnībā pārbūvēts par automaģistrāli.
Šobrīd prezidents ir Ivo Josipovičs (no 2010. gada februāra).
Šobrīd profesors Parīzes Politikas zinātņu centrā (Institut d'études politiques de Paris).
Šobrīd prūšu cerības saistās ar latviešiem un lietuviešiem — saviem tuvākajiem radiniekiem.
Šobrīd Rīgā ir 9 tramvaju līnijas un vagonu parks sastāv no 252 tramvaju vagoniem.
Šobrīd šī suga ir plaši izplatīta.
Šobrīd speciālists ir Velsas futbola izlases galvenā trenera asistents, kā arī ir treneris "Wrexham" klubā, kas piedalās, pēc spēka, Anglijas piektajā futbola līgā.
Šobrīd spēlē Azerbaidžānas futbola klubā Lankaranas "Khazar".
Šobrīd strādā Dagdas novada pašvaldībā un pašvaldību kopīgā iestādē "Rēzeknes speciālās ekonomiskās zonas pārvalde".
Šobrīd tas spēlē augstākajā līgā nepārtraukti kopš 1991. gada.
Šobrīd tiek veikta 2. sliežu ceļa izbūve posmā Skrīveri—Krustpils.
Šobrīd tiek veikts līnijas demontāžas process.
Šobrīd to izmanto kā metonīmu augsto tehnoloģiju sektoram.
Šobrīd treneris Liepājas Metalurgs komandā.
Šobrīd trolejbusi kontakttīklam atdod atpakaļ aptuveni 30% no saņemtās elektroenerģijas.
Šobrīd Turcijas Konstitucionālās tiesas priekšsēdētājs (turku: Anayasa Mahkemesi Başkanı) ir Hasims Kiličs.
Šobrīd Ventspils ir astoņkārtēji LBL čempioni.
Šobrīd viens no svarīgākajiem Vāsas muzeja uzdevumiem ir rūpēties par kuģi un saglabāt tā unikālo stāvokli.
Šobrīd vietējās šķirnes gēnu lietderības informācija nav pilnībā apzināta.
Šobrīd viņš ir Kijevas "Dinamo" komandas un Ukrainas futbola izlases trenera asistents.
Šobrīd viņš ir rezultatīvākais Nīderlandes izlases futbolists Pasaules kausa finālturnīros ar 7 gūtajiem vārtiem.
Šobrīd viņš strādā Sun Microsystems par operētājsistēmu platformu stratēģijas vadītāju.
Šobrīd zinātnieki cenšas staipekņus sagrupēt detalizētāk un ne tik vispārīgi kā tas bija senāk, izmantojot morfoloģiskos un ģenētiskos pētījumus.
Sociālais dialogs Latvijā Latvijā sociālā dialoga mehānisms sāka veidoties 1998.
Sociālā korekcija ir izglītības programma, kas metodiski un organizatoriski pielāgota personām obligātās izglītības vecumā ar sociālās uzvedības novirzēm.
Sociālā psiholoģija apskata sociālās ietekmes, kā arī sociālo uztveri un mijiedarbi.
Sociālās pakļaušanas gadījumā izveidojās aizsargāšanās mehānisms, kurš dzimumdziņas enerģiju novada citās formās.
Sociālā stratifikācija ir viens no socioloģijas zinātnes pamatjēdzieniem, kas tulkojumā no angļu valodas nozīmē sabiedrības sadalīšanu atsevišķos sociālajos slāņos.
Sociālās viduvējības režīms neizturēja konkurenci cīņā ar katra personīgajiem principiem.
"Sociāldemokrata" redakciju oktobrī evakuēja uz Cēsīm, kur atradās arī Tautas Padome.
Sociāldemokrāti izvirzīja priekšlikumu valsts galvas funkcijas, tāpat kā Satversmes sapulces laikā, uzticēt Saeimas priekšsēdētājam, kura tiesībām būtu nomināls raksturs.
Sociālistiskās Polijas laikā pilsētā bija viena no lielākajām PSRS kara bāzēm.
Sociālistiskās Polijas laikā pilsēta strauji industrializējās, šeit tika uzceltas vairākas lielas rūpnīcas.
Sociālistu partijas ik pa laikam pārvaldīja dažas valstis Eiropas rietumos un ziemeļos, vienā gadījumā (Portugāle) valsts konstitūcijā par tika pieņemti sociālisma koncepcijas.
Socializācija (no ) — personības tapšanas process, cilvēkam jau no dzimšanas pārmantojot cilvēces pieredzi un zināšanas, pakāpeniski iesaistoties sociālā vidē.
Sociālliberāļi ir par valsts iejaukšanos ekonomiskajos procesos, lai apkarot monopolus un saglabāt konkurētspējīgu brīva tirgus apstākļos.
Sociālo zinātņu, Humanitāro zinātņu, Juridiskās literatūras un likumdošanas lasītavās, Uzziņu un informācijas centrā atrodama jaunākā, aktuālākā un pieprasītākā speciālā nozaru literatūra.
Societas Jesu historiogrāfijā izteiktas divas tendences.
Šo cilšu pamatnodarbošanās bija lauksaimniecība.
Šo cilvēku izcelsme ir neskaidra.
Socioloģijas, politoloģijas, sociālās antropoloģijas u.c. izpētes metožu izmantošana veicināja t.s. jaunās vēstures zinātnes skolas rašanos.
Socioloģijas tradicionālās fokusu tēmas ietver sociālo stratifikāciju, sociālās šķiras, sociālo mobilitāti, reliģiju, sekularizāciju, likumus, seksualitāti un devianci.
Socioloģiju Amerikas Savienotajās valstīs vēsturiski mazāk ietekmēja marksisms, kā tas notika Eiropā, tādēļ līdz pat šai dienai tās pieeja ir vairāk statistiska nekā tas ir Eiropā.
Sociotehniskās sistēmas ir tehnoloģiju antropoloģijas viens no konceptiem, kuru Braiens Fafenbergers (Bryan Pfaffenberger) skaidro kā aktivitāti, kas izriet no tehnikas un materiālās kultūras saistību ar sociāliem procesiem.
Socks darbojas kā klientu programmu vadāms portu redirekts.
Soču Olimpisko spēļu dalībvalstis: Sporta veidi Soču Olimpiskajās spēlēs tika sadalīti 98 medaļu komplekti 15 sporta veidos.
Šo darbu rezultātā Nāves jūras dienvidu daļa ir pārveidota, to mazākos baseinos sadala zemes uzbērumi.
Soda sitienu punkts atrodas 12 metru attālumā no vārtiem, to priekšā.
Šodien daudzas cietas vielas ar vajadzīgajām īpašībām veido arī mākslīgi.
Šodien Jāņa Bosko kaps salēziešu baznīcā Turīnā ir pazīstama svētceļojumu vieta.
Šodien Kode9 darbojas kā dubstep producents un dīdžejs, kā arī pārrauga savas ierakstu kompānijas Hyperdub darbību.
Šodien Mikelandželo skulptūra ir kļuvusi par Florences simbolu.
Šodien Pitraga liedagā un cik vien tālu skats sniedzas abos virzienos – nekas vairs neliecina ne par kuģniecības manufaktūru, ne par piekrastes saimniecisko dzīvi.
Šodien saglabājies ledus pagrabs ar klētiņu virbūvē (strauji iet bojā), zirgu puišu dzīvojamā māja ( 1873 ), kas tagad Pelču pagasta padome), zirgu stallis (netiek izmantots, iet bojā), vagara māja (19. gs.
Šodien tā ir sadalīta divās daļās un viena daļa nosaukta par Tvaika, bet otra par Duntes ielu.
Šodien valodu prot tikai vecāki tazi.
Šodien Virkas muižu apsaimnieko uzņēmums SIA “Virkas muiža”, kas sniedz viesnīcas un izklaides pakalpojumus.
Šo dievnamu iesvētīja Mogiļevas palīgbīskaps Jānis Benislavskis.
Šo divu operētājsistēmu panākumus nosaka milzīgais lietotņu jeb aplikāciju klāsts un atbalstošo iekārtu izplatība.
Šo eļļošanu sistēmu izmanto motociklu dzinēju eļļošanā.
Sofists Kalliks mācīja, ka morāli un tiesības savam labumam izdomājuši varas pārstāvji, taču pietiekami stiprs indivīds var pacelties pāri likumam, jo viņam uz to ir tiesības.
Šo formulu ir ieguvis skotu matemātiķis Džeimss Stirlings.
Šo formulu var izteikt ar vārdiem: viļņa garums ir vienāds ar ceļu, ko veic ar noteiktu ātrumu (piemēram, elektromagnētiskajiem viļņiem vakuumā tas ir gaismas ātrums 3·10 8 m/s) vienas svārstības laikā.
Šogad (2012) Mongolijas izlase ieņēma pēdējo vietu 3. divīzijā.
Šo gadu laikā Doktors cīnījās "Laika karā" - karā starp Doktora planētu Galifreju un dalekiem, kas beidzās ar daleku iznīcību un Galifrejas pazušanu un domātu iznīcību.
Šo gadu laikā viņš sarakstījās un satikās ar citiem ievērojamākajiem Eiropas botāniķiem un turpināja pilnveidot savu klasificēšanas shēmu.
Šo gadu radītajos portretos efektīgus žestus un pozas nomaina svinīgāks ārējais veidojums, palielinoties apkārtējās vides un aksesuāru nozīmei.
Šo gāzu atgrūšanās no sprauslas sieniņām ļauj raķetei kustēties uz priekšu (skatīt trešo Ņūtona likumu ).
Šo ģerboni izstrādāja Berlīnes mākslinieks Emīls Doeplers, neskatoties uz dažu Esenes heraldiķu nosodījumu, to tomēr atļāva lietot kā Esenes ģerboni.
Šo griezes spēku ar zobratu palīdzību no vārpstas novada uz darbu veicošo mehānisma daļām.
Šo iemeslu dēļ Zemgales līdzenumā ir vismazākā notece Latvijā (gada noteces slāņa biezums apmēram 200 mm).
Šo ieplaku, kuras platums sasniedz 1,8 km, dziļums 25 - 30 m, nepareizi sauc par senleju.
Šo iespēju atgriezties Latvijā izmanto 670 pulka vīru ar četriem virsniekiem, kapteiņa Lankas vadībā - pēc tam pulku atkal pārorganizē uz diviem bataljoniem (I un III).
Šo iespēju izmantoja divi mākslinieki.
Šo īpašību, lai straujāk pavairotu Andu kondoru populāciju, izmanto zinātnieki, atņemot putniem pirmo olu, kas vēlāk tiek inkubēta audzētavā.
Šo izmaiņu dēļ Kevinam Īstmenam un Pīteram Lairdam šis seriāls nepatika.
Šo izstrādājumu koncepcija tiek veiksmīgi izmantota, bet vēl joprojām ir relatīvi reta modernajās slāpētāju konstrukcijās.
Šo jautājumu pētošie zinātnieki tradicionālu sodu atšķir no mocīšanas.
Šo jēdzienu ieviesa sengrieķu ārsts un filozofs Hipokrats pirms apmēram 2,5 tūkstošiem gadu.
Šo jogas formu sauc arī par aštanga jogu, jeb astoņu pakāpju jogu, jo tā sastāv no astoņām vispārīgas attīstības fāzēm.
Sojona tika pārcelta treniņiem ar primāro apkalpi, un tika paziņots, ka Ko Sans ir nomainīts pret Ī Sojonu.
Sojuz TMA-12M ( ) ir Krievijas kosmosa kuģis apkalpes nogādāšanai uz Starptautisko kosmisko staciju (SKS).
Sojuz TMA-20 ( ) bija pilotējams Krievijas kosmosa kuģis apkalpes nogādāšanai uz Starptautisko kosmisko staciju (SKS).
Sokaļa ietilpa PSRS līdz Ukrainas valsts neatkarības nodibināšanai 1991.
Šo kalnu grēdu kopgarums ir ap 60 000 kilometriem.
Šo karalisko titulu pieņēma arī ne-musulmaņu dinastijas.
Šokolādei piemīt dažādas ārstnieciskas īpašības.
Šo kompleksu paredzēts nojaukt un tā vietā uzcelt jaunu ēku kompleksu.
Šo koncentrācijas nometni vēlāk pārņēma Orda un nosauca par Hammerfolu.
Solaris ir daudzstāvu dzīvojamo ēku komplekss, kurā ietilpst divas 25 stāvu augstas dzīvojamās ēkas.
Šo lēmumu arī nevarēja novērst Annas Priedes stiprais balsts, baletmeistars Jevgēņijs Čanga.
Šo lēmumu atcēla Starptautiskā Sporta arbitrāžas tiesa 2008. gada maijā, apgalvojot, ka O. Pistoriusam nav nekādu priekšrocību attiecinājumā pret citiem sportistiem.
SolidWorks Motion nodrošina kustību simulāciju, lai pārbaudītu, vai modelis funkcionē atbilstoši prasībām.
S. Olijara māte un trenere Ludmila Olijare savulaik arī ir bijusi vieglatlēte, Latvijas rekordiste.
Solījums tika izpildīts, jo Vilnēvs nomira smagā avārijā kvalifikācijā nākamajā sacīkstē, mēģinot pārspēt Pironi laiku un līdz tam brīdim ar Pironi tā arī nebija runājis.
Šo likumu civiltiesiskās normas bija spēkā līdz par 1937. gada civillikumam.
Šo likumu ilustrē sprinteris, kas atbalstās pret starta paliktņiem.
Soļi nav īpaši manījušies jau vairākus gadu desmitus.
Šo līniju dēvēja arī par palaišanas līniju.
Solons bija cēlies no aristokrātiskas ģimenes, savas dzīves sākuma posmā viņš bija veiksmīgs tirgotājs.
Soļošanas sacensības notika pa Gēteborgas ielām.
Soltleiksitija ir nozīmīgs tirdzniecības un finanšu centrs ne tikai štatā, bet arī ASV rietumos.
Solžeņicins, kurš sākumā ar sajūsmu uzņēma šo ziņu un bija gatavs ierasties pats uz prēmēšanas ceremoniju, beigu beigās atteicās atstāt PSRS - esot baidījies, ka viņu varētu pēc prēmijas saņemšanas neielaist atpakaļ valstī. 1972.
Somaiņu placenta nespēj ilgstoši pasargāt embriju no mātes imūnsistēmas, tādēļ mazuļi piedzimst dīgļa formā, ļoti mazi un neattīstīti.
Šo mākoņu kustība ir praktiski nepamanāma un šķiet, ka tie vispār nekustas uz priekšu.
Šo mākslinieku darbošanās rezultātā tika panākts izlīdzinājums starp mākslinieka radītajām unikālajām vērtībām un visās pārējās cilvēka darbības sfērās masveidā izgatavotajiem priekšmetiem.
Somālijas pussala pārsvarā ir kalnaina.
Somālijas pussalā tā mēdz hibridizēties ar Somālijas vārnu (Corvus edithae).
Šo maršrutu apkalpo SIA „ Dekom ” autobusu parks, kas atrodas Viļakas ielā 1b.
Somatiskajā nervu sistēmā ārējie stimuli parasti izraisa reflektorisku darbību.
Somersetas ceremoniālā grāfiste robežojas ar Bristoles un Glosteršīras grāfistēm ziemeļos, Viltšīras grāfisti austrumos, Dorsetas grāfisti dienvidaustrumos un Devonas grāfisti dienvidrietumos.
Šo metodi izmanto izglītības novērtējumam, diagnosticēšanai medicīnā ka arī atlases nepieciešamībai, piemēram, izvērtējot iespējamo darbinieku kandidatūras.
Šo metodi sauc par FDD (frequency division duplex).
Somijā futbolam nav izveidojušās nozīmīgas tradīcijas.
Somija neatkarības gados.
Somija sasniedza finālu, kurā tika piedzīvots zaudējums Čehijai ar 2—3, tādējādi tika iegūta sudraba medaļa.
Somijas hokeja izlasei šīs bija otrās zelta medaļas vēsturē, iepriekšējo reizi somi tikai 1995.
Somijas nacionālisti jau kopš 1917. gada rudens aicināja Vāciju palīdzēt atbrīvoties no Krievijas hegemonijas.
Somijas pilsoņu karš 1917. gada 6. decembrī Somijas senāts bija deklarējis Somijas neatkarību un proklamējis republiku, 1918. gada janvārī Mannerheims tika iecelts par faktiski vēl neeksistējošās Somijas armijas komandieri.
Somijas vēstures hronoloģija aptver laika periodu no Somijas krusta kariem 12.-13.
Somijas zviedru valodas ekvivalents ir "Abp" (publikt aktiebolag; Zviedrijā tas ir "AB (publ)").
Somija uzvarēja 2004. gada Pasaules čempionātā, bet pārējos čempionātus ir uzvarējusi PSRS, Krievija vai Zviedrija.
Somiski "salo" nozīmē ar mežu klātu zemi vai salu.
Somugrists L. Posti piedēvējis palīguzsvaru pirms posttoniskas zilbes ar garu patskani arī lībiešu valodai (no šādas pozīcijas raugoties arī lībiešu valodas savstarpēji saistītā līdzskaņu-patskaņu garuma attiecība nekvalificētos kā pēdas izohronija).
Somu un Rīgas līcī ledus sāk veidoties novembra vidū, bet maigākās ziemās — decembra beigās vai janvāra sākumā.
Šo mūziķu vadītie orķestri orietnējās tieši uz deju mūzikas atskaņošanu.
Šo mūziku var dzirdēt arī citās sērijās (tajos brīžos, kad Bīns satiekas ar zilo automašīnu).
Šo naftas cauruļvadu sauc par BTD (Baku - Tbilisi - Džejhana) ( ). 2015.
Š. O'Nīls no piedāvājuma atteicās, savu rīcību nekomentējot.
Š. O'Nīls savā Twitter mikroblogā paziņoja par basketbolista karjeras beigšanu.
Š. O'Nīls tika atzīts par finālsēriju vērtīgāko spēlētāju (visus trīs gadus).
"Son İmparatorluk Osmanlı (Osmaņu impērija - pēdējā)", İstanbul, Timaş Yayınları (Timaş Press), 2006. 87-89. lpp.
Sonne ir vācu grupas " Rammstein " pirmais singls no trešā studijas albuma " Mutter ".
Šo noteikumu, ka aktierus apbalvo par lomām vairākās filmās, Kino mākslas un zinātnes akadēmija pēc trim gadiem atcēla.
Šo notikumu rezultātā gandrīz visi pilsētas iedzīvotāji ir ienācēji no citiem Ukrainas novadiem.
Šo panākumu Krievijas stafetes komandas sastāvā D. Cvetkovam izdevās atkārtot arī 2010. gada un 2013. gada Pasaules čempionātos.
Šo paņēmienu izmanto arī mazuļu mātes, kas nobradā līdz zemei augus, kas pašai būtu pieejami bez noliekšanas, bet mazulim tie ir par augstu.
Šo parādību novēroja jau senie ēģiptieši un ķīnieši.
Šo parādību sauc par "alvas mēri".
Šo paradumu biežāk var novērot pēc mitrām, lietainām naktīm.
Šo parasti lieto šķidru vielu šķīdumu koncentrāciju aprakstīšanai.
Šo pārmaiņu laikā Jorkšīru turpina atzīt par ģeogrāfisku teritoriju un kultūras reģionu.
Šo patoloģiju pirmo reizi aprakstīja dr.
Šo periodu iezīmē Auksta kara kuliminācija dekādes sākumā.
Šo piedevu funkcijas tiek traktētas dažādi.
Šo pilsētu lielgabali ir atstājami turpat pēc priekšraksta, bet karaļa Stefana lielgabali ir izvedami līdz ar karavīriem.
Šo pīļu sistematizācija joprojām ir diskutabla.
Šo plakni sauc par kuģa diemetrālo plakni.
Šo planētu kustības likumu atklašana bija svarīgs solis heliocentrisma attīstībā.
Šo plašo jūru norobežo nevis lielas sauszemes masas bet gan nelielu salu grupas un zemūdens kalnu grēdas.
Šo politisko cīņu rezultātā Alkajam vairākas reizes nāciess doties trimdā, tā skaitā - arī uz Ēģipti.
Šo posmu aizsāka darbs „Sapņu tulkošana” 1900.
Šo posteni komandā Irbe ieņēma līdz 2009. gada 13. augustam, kad panāca vienošanos par trenera karjeras turpināšanu NHL klubā Vašingtonas "Capitals", kuru līdzšinējais vārtsargu treneris Deivs Priors atstāja amatu personisku iemeslu dēļ.
Šo pretrunu dēļ viņš tikai samērā neilgu laiku uzturējās Romā - no 1159.
ŠO problēmu sauc arī par agility bug.
Šo procesu pastiprināja Kristofora Fīrekera (1615—1685) vācu-latviešu vārdnīcas materiāli un Johana Georga Rehehūzena 1644.
Šo procesu sauc par autolīzi.
Šo procesu sauc par holecistektomiju.
Šo programmu var izmantot visi cilvēki, bet vislabāk autors ieteiktu izmantot šo programmu akliem vai tuvredzīgiem cilvēkiem vai cilvēkiem, kuriem trūkst kādas ekstremitātes vai arī ir kustību traucējumi.
Šo protokolu izmanto, lai informētu par kļūdām un citiem gadījumiem, kas radušies datu pārraides laikā.
Šo punktu sauc par sākumpunktu un parasti apzīmē ar O. Staru apzīmē ar tā sākumpunktu un vēl kādu punktu uz stara, piemēram, stars OT.
Sorbonnas universitātes rektors Rošs pavēl pārtraukt augstskolas darbu un aicina iejaukties varas iestādes.
Šo reakciju, ko sauc arī par Fēlinga reakciju, lieto reducējošo cukuru noteikšanai pārtikas produktos.
Šoreiz dāņiem neizdevās pārsteigt savus līdzjutējus, bet ceturtdaļfināls arī Dānijas izlasei ir liels sasniegums.
Šoreiz tā bija deju mūzikas grupa Pamatinstinkts ar dziesmu "Es Tev Vienkārši Esmu".
Šoreiz tā ir dvēseles mūzika, nevis mūzika par dvēseli.
Šoreiz uz prezidenta vēlēšanām bija uzstādīti trīs kandidāti — Rainis, Ulmanis un Čakste.
Šo reputāciju iznīcinātājs saglabāja līdz masveida monoplānu parādīšanos lielvalstu bruņojumā.
Šo romānu 1961.
Šos 14 veidus dēvē par "Brevē režģiem" ("Bravais lattices").
Šo saistu konstrukcija atkarīga no to sistēmas veida.
Šos API šobrīd no Apple sauc par Cocoa.
Šo saskarni nosauca par: Open Database Connectivity jeb atvērtā saikne ar datu bāzi.
Šo sauktu par rēķināšanu vienā taktī.
Šos ēdienus un dzērienus saimniece pati prot pagatavot un par tiem pastāstīt.
Šosejas riteņbraukšanā viņš startēja amatieru komandās Kaiku un AVSA.
Šos Guptas galu galā izstūma Vardanas karalis Harša, kas septītā gadsimta pirmajā pusē izveidoja impēriju.
Šos klimatus ziemā iespaido polārā atmosfēras fronte, tādēļ tiem ir mērenas temperatūras un mainīgs, lietains laiks.
Šo slāņu biezums reizēm sasniedz 10-12 metrus.
Šos pasākumus uzrauga un koordinē Starptautiskais Zemes rotācijas un atskaites sistēmu dienests (International Earth Rotation and Reference Systems Service, IERS).
Šo spēļu divas uzvarētājkomandas kvalificējas finālam, zaudējušās komandas spēlē par 3.-4.vietu.
Sospiri pēc šīs sacīkstes pameta komandu, kura īsi pēc tam sabruka.
Šo sprāgstvielu visbiežāk izmanto armijas vajadzībām.
Šos priekšlikumus 31. maijā Molotovs noraidīja.
Šos resursus apdraud nelegāla zvejniecība.
Šos sveķainos kokus Eridanas upes (mūsdienu Baltijas jūras priekšteces) ūdeņi sanesa deltā.
Šo strāvu var sadalīt divās komponentēs.
Šo svētku moto bija "Padomju Dzimtenei dziesma lai skan!"
Šo teoriju 1962.
Šoti klaipi veikalā Šoti ( ) ir Gruzijā tradicionāls maizes paveids ar lielporainu mīkstumu un stingru, kraukšķīgu garozu.
Šo tirdzniecības ceļu sargāja daudzie pilskalni, kas reizē bija arī tirdzniecības centri un muitas punkti.
Šo titulu viņš paturēja līdz 1932. gadam.
Šo titulu viņš vēlreiz izcīnīja 2001.
Šo unikālo kristālu krāsu visdrīzāk rada fosfātu vai alumīnija piejaukumi.
Šo upi nevajadzētu sajaukt ar netālu plūstošo tāda paša nosaukuma upi Visloku (Wisłoka) - Vislas pieteku.
Šo valstisko veidojumu tālāko attīstību pārtrauca vācu iebrukums.
Šo vārdu nepareizas lietošanas piemērs ir vārda „banāna aptvere” lietošana, lai apzīmētu radziņveida magazīnu.
Šo vienkāršo atziņu tad arī uzskata par Monte-Karlo metodes izcelsmi.
Šo vītni lieto sabiedriskās teritorijās.
Šovs ir viens no Londonas Ekonomikas un politikas zinātnes skolas (London School of Economics and Political Science) dibinātājiem 1895.
Šovs pieņēma apbalvojumu, bet atteicās no naudas, lūdzot to izmantot zviedru dramaturga Augusta Strindberga darbu tulkošanai no zviedru valodas uz angļu.
Šovu vadīja atraktīvais un smaidīgais Māris Grigalis.
Šo zupu atdzesētu pasniedza kāzās.
Šo zvaigžņu temperatūra parasti ir ļoti zema, bet tā pieaug, pārejot no sarkajām zvaigznēm līdz pat zilganbaltām.
Space Shuttle izmantoti divi četru sekciju paātrinātāji, bet Ares I — viena piecu segmentu pakāpe.
Spalvas ir īsas, stīvas, un to forma līdzīga šķēpa uzgalim.
Spalva var būt jebkurā krāsā un tonī, bet ne plankumaina.
Spalvu maiņas laikā piešspārnu zosis izvēlas ūdenstilpnes ar atklātiem krastiem, smilšainām pludmalēm un saliņām.
Spalvu nomaiņa Riesta apspalvojums tēviņiem sāk augt neilgi pirms pārlidojuma uz ligzdošanas teritorijām.
Spānijā atrodas vistālākā slēpošanas vieta (Sierra-Nevada) Eiropas dienvidos.
Spānija ir izdevusi divas standarta monētu sērijas — pēc 2010. gada izdotajām monētām ir pilnveidots dizains, lai tās atbilstu visām Eiropas Savienības prasībām.
Spānijas ārpus Eiropas esošie teritoriālie pārvaldījumi pastāvēja no pirmajiem braucieniem uz Ameriku 1492.
Spānijas ekonomikai tiek piedēvēts, ka tā spējusi izvairīties no faktiskā nulles attīstības līmeņa, salīdzinot ar tās lielākajām partnervalstīm Eiropas Savienībā.
Spānijas futbola izlasē Navass debitēja 2009.
Spānijas ģeogrāfiskā stāvokļa dēļ sākot no aizvēsturiskiem laikiem līdz pat valsts izveidei tā ir bijusi pakļauta dažādām ārējām ietekmēm, bieži vien pat vienlaicīgi.
Spānijas izlases lielākais panākums Pasaules kausos ir 2010.
Spānijas izlases spēlētāji arī tika nominēta kā PFA gada jaunā labākā spēlētāja titulam, kuru ieguva Sesks Fabregass no Londonas "Arsenal" un tika iekļauts PFA gada labākajā komandā.
Spānijas karalistes ģerbonis 20. gadsimtā Spānijas vēsture ir Dienvideiropas valsts Spānijas sabiedrības pagātne, kurā ir norisinājušies dažādi ar šo valsti saistīti notikumi.
Spānijas Mantojuma karā Valensija bija Hābsburgu pusē, un pēc to sakāves Almansas kaujā tika stipri ierobežotas Valensijas privilēģijas.
Spānijas pilsoņu kara laikā pilsēta ilgu laiku bija sīvu cīņu arēna un tai tika nodarīti lieli postījumi.
Spānijā viņš palika trešais. 1954.
Spāniju plosīja partiju nesaskaņas, republikāņu un monarhistu konspirācijas, politiķu atentāti.
Spāņu valodas īpašvārdu atveidošana latviešu valodas vidē tiek veikta pēc fonētiskās transliterācijas principa, ņemot vērā latviešu valodas tradīcijas spāņu valodas īpašvārdu atveidošanā.
Spāres luterāņu baznīca ir Spāres evaņģēliski luteriskās draudzes dievnams.
Spārnā izšķir aksilāro apgabalu, daudzmaz sašaurinātu spārna daļu - pamatni un paša spārna plātnīti.
Spārna pleca daļa mātītēm ir pelēka, bet zaļais spogulis mazāks nekā tēviņiem.
Spārna pleca daļas apspalvojums safīrzils ar zaļu spoguli, kuru no zilā laukuma nodala balta josla.
Spārni abiem atrodas pilnīgi paralēli.
Spārnotās raķetes izstādātas, lai ar lielu precizitāti daudzu simtu kilometru attālumā nogādātu konvencionālo vai kodolgalviņu.
Spārns bez mazākās muskuļu piepūles tiek noturēts izstieptā veidā paralēli zemei.
Spartaks ar karaspēku bija iekļuvis lamatās un viņa nometnē sākās bads.
Spartaks saprata, ka viņam ir pārāk maz spēku, lai aplenktu Romu, un veda savus spēkus uz Itālijas dienvidiem.
Speciālā relativitātes teorija satrieca visus zinātnes pasaules pamatus.
Speciālā relativitātes teorija Speciālā relativitātes teorija postulē, ka gaismas ātrums vakuumā visiem novērotājiem būs vienāds.
Speciālas aparatūras barošanai lieto paaugstinātās rūpnieciskās frekvences (400Hz vai 1000Hz) transformatorus.
Speciālas zinātniskas iestādes veic lielu darbu vērtīgo dzīvnieku izplatīšanā, kā arī to sugu sastāva paplašināšanā.
Speciālie kravas automobiļi Tos izveido uz parasto kravas automobiļu šasijām.
Speciāli šai grāmatai tika rīkota fotosesija, kur grāmatas autors ir manekena lomā.
Specializējies Krievijas vēsturē.
Specializējies militārās un koloniālās politikas jomā.
Special Purpose Dexterous Manipulator jeb SPDM (no "īpašu uzdevumu izveicīgais manipulators") ir Starptautiskās kosmiskās stacijas tālvadības manipulators ar divām "rokām", kas ir daļa no Mobile Servicing System.
Speciāls kontinentālo salu gadījums ir mikrokontinentālās salas, kas atrodas uz mikroplātnēm vai kontinentu riftu zonās.
Specifiskas baktērijas stimulē ektomikorizu izveidošanos skujkokiem, kuras sauc par mikorizācijas palīdzības baktērijām (no angļu valodas “mycorrhization helper bacteria”).
Spēcīgajam knābim apakšdaļa ir plakana, augšdaļa salīdzinoši augstu velvēta ar saplacinātu knābja galu, kuram ir raksturīgs līkam nagam līdzīgs nobeigums.
Spēcīgākās no tām ir Ziemeļu un Dienvidu pasātu straumes un Rietumvēju straume.
Spēcīgā snigšana bija vērojama visai šaurā joslā, kas stiepās no Rīgas jūras līča līdz Krievijas pierobežai.
Spēcīgā vokāla dēļ viņš kļuvis par alternatīvā roka ikonu.
Spēja sadalīt uzmanību jaunāko klašu skolniekiem attīstīta pavisam vāji un uzlabojas ar katru nākamo mācību gadu (Āboliņa u.c. 1981).
Spēj pārvadāt kravu līdz 1000 kg.
Spēka trīscīņā izmanto platās ādas jostas.
Spēkrats guva vienu uzvaru sacīkstēs, tomēr to beidza izmantot pēc tam, kad Goodyear atteicās ražot maza izmēra riepas.
Spēle arī ir guvusi milzīgus komerciālus panākumus, pirmajā dienā pārdodot 3,6 miljonus eksemplārus, tādējādi nopelnot 500 miljonus dolāru pirmajā dienā.
Spēle balstās uz Quake III Arena dzinēju ar izmaiņām no Heavy Metal: FAKK.
Spēle beidzās 1–1, un Zviedrija uzvarēja grupā, Anglija palika otrā, Argentīna treša un Nigērija pēdējā.
Spēle beidzās ar rezultātu 3-0.
Spēle beidzās neizšķirti 1–1.
Spēle beidzas neizškirti, ja abām komandām ir vienāds gūto vārtu skaits.
Spēle bija rudimentārs kosmosa lidojuma simulators, kas tika spēlēts no 1.personas skatpunkta.
Spēlē ir atļauts neierobežots spēlētāju maiņu skaits.
Spēlējis 2010. gada Olimpisko spēļu turnīrā, kā arī vēl sešos Pasaules čempionātos.
Spēlējis arī Latvijas U-18 un U-20 hokeja izlasēs.
Spēlējis vairāku komandu sastāvos.
Spēlējot Bayern Munich sastāvā, Breitneram izveidojās laba sadarbība ar Karlu Heincu Rummenigi un abi pat izpelnījās iesauku Breitnigge.
Spēlējot Real Sociedad, Nihata gūto vārtu skaits bija 58, pavisam 122 spēlēs. 2002.
Spēlējot viņš tikko spēja apgādāt sevi un pārējos piecus ģimenes locekļus (tēvu, māti, māsas — Regīnu (Regina) un Halīnu (Halina), un brāli Henriku (Henryk)) ar iztiku.
Spēle norisinās uz miniatūra hokeja laukuma ar kustīgām hokejistu figūriņām, kuras vada divi spēlētāji, tādējādi cenšoties gūt vairāk vārtu kā pretinieks.
Spēlē par trešo vietu tikās Brazīlija pret Itāliju ; brazīļi uzvarēja ar 3-0.
Spēles 84. minūtē Helmuts Rāns guva izšķirošos vārtus, panākot VFR izlasei uzvaru gan spēlē, gan visā čempionātā.
Spēlēšana Galvenajam varonim jāpilda misijas uz 3 salām.
Spēlēšana internetā citādi ir ļoti līdzīga vienspēlētāj režīmam.
Spēlēšana ir jāsāk kādā no zemākajām līgām.
Spēlēšana Pjotrs Iļjičš Čaikovskis bija sevišķi aizgrābts ar Auera vijoļspēli. 1874. gada parādīšanos Maskavā Čaikovskis aprakstīja kā „ļoti izteiksmīgu, saturiski smalku un dzejisku”.
Spēles beigu rezultāts bija 4:2.
Spēles darbība norisinās nezināmā laikā, un izdomātā pilsētā - Liberty city.
Spēles darbība notiek 20. gs. 80. gadu otrajā pusē.
Spēles gaitā no Feju Elfiem (Fairy Elf) var attīstīties par Mūzas Elfu (Muse Elf) (izejot 1. questu) un Augstāko elfu (High Elf) (izejot 3. questu).
Spēles gaitā spēj attīstīties par Asmens bruņinieku (Blade knight)(izejot 1. questu).
Spēles laikā spēlētājam ir atļauts gājienu izlaist, kā arī padoties.
Spēles laukums ir telpa kura ir 32 pēdas (9750 mm) gara un 21 pēdas (6400 mm) plata.
Spēles lielākās pilsētas (Orgrimmara, Stormvinda un Dalarana) piedzīvoja lielas pārmaiņas.
Spēles likteni noteica Jannes Pesonena gūtie vārti četras minūtes pirms spēles beigām.
Spēles līmeņi ir diezgan vienveidīgi un ietver vairākus šausmu elementus, no kuriem pazīstamākais ir tumsa.
Spēles mērķis ir izveidot savu impēriju.
Spēles mērķis – pārvietot visus savus kauliņus uz savu māju un pēc tam nost no laukuma.
Spēles otrajā puslaikā Čehija palielināja spiedienu uz Latvijas izlases vārtiem un 73. minūtē visa čempionāta rezultatīvākais futbolists Milans Barošs izlīdzināja rezultātu.
Spēles pagarinājuma 5. minūtē vārtus guba Andželo Skjavio, panākot Itālijai uzvaru ar 2-1.
Spēles piektajā daļā — Tomb Raider Chronicles, Lara varēja iešūpoties un lēkt no stieņa un staigāt pa virvi.
Spēles plastmasa ripa ir jāievada pretspēlētāja "vārtos" (caurumā pretinieka spēles zonā), izmantojot speciālu plastmasas ierīci.
Spēles rezultatīvākā Latvijas basketboliste bija G. Baško, kura guva 11 punktus.
Spēles sākumā katram partnerim ir pa diviem laidņiem: viens no tiem iet tikai pa baltajiem lauciņiem (baltlauciņu laidnis), bet otrs tikai pa melnajiem lauciņiem (melnlauciņu laidnis).
Spēles sākumā (sk.
Spēles vienīgajos vārtos rezultatīvu piespēli iedeva tieši Nemets.
Spēlētāja "aktīva dalība" spēlē var nebūt viennozīmīgi nosakāma. 2003.
Spēlētāja karjera 1998. gada NHL draftā Malhotru ar augsto septīto numuru izvēlējās Ņujorkas "Rangers" vienība, kuras sastāvā Malhotra spēlēja jau 1998.
Spēlētāja karjera 2002. gada NHL draftā viņu izraudzījās Toronto "Maple Leafs" astotajā kārtā ar kopējo 254. kārtas numuru.
Spēlētāja karjera 2003. gada NHL draftā viņu izraudzījās Kalgari "Flames" ar kopējo 9. kārtas numuru.
Spēlētāja karjera 2005-2006 un 2006-07 sezonā, spēlējot Latvijas hokeja līgas kluba HK Rīga 2000 sastāvā, kļuva par Latvijas čempionu, HK Rīga 2000 sastāvā viņš spēlēja arī 2007-08 sezonas sākumā, bet pēc kāda laika pārcēlās uz SK LSPA/Rīga komandu.
Spēlētāja karjera Iepriekšējās trīs sezonas viņš aizvadīja NHL kluba Čikāgas "Blackhawks" sastāvā.
Spēlētāja karjera Jau kopš bērnības Siksna ir spēlējis HK Liepājas Metalurga sistēmā. 2009.
Spēlētāja karjera Karjeru sācis SK Rīga 18 kluba sastāvā, ar kuru 2009.
Spēlētāja karjera Koivu uzsāka savu profesionālā spēlētāja karjeru SM līgas kluba Turku "TPS" rindās, kurā viņš spēlēja no 1992.
Spēlētāja karjera Kvebekas Junioru hokeja līgā Iberdo debitēja 2009.
Spēlētāja karjera NHL klubā Pitsburgas "Penguins" Lemjē aizvadīja 17 sezonas, divreiz (1991. un 1992.
Spēlētāja karjera Par hokejistu uzaugot Turku TPS sistēmā, turpat Lasila uzsāka savu profesionāļa karjeru, 2002.
Spēlētāja karjera Pēc divām Ontārio hokeja līgā aizvadītām sezonām 2008.
Spēlētāja karjera Pēc divām QMJHL aizvadītām sezonām profesionāļa karjeru Oduja sāka 2001.
Spēlētāja karjera Pēc trim Ontārio hokeja līgā aizvadītām sezonām profesionāļa karjeru Šovs sāka 2011.
Spēlētāja karjera Pēc trim QMJHL kluba Kvebekas "Remparts" sastāvā aizvadītām sezonām, profesionāļa karjeru Vlašičs sāka 2006.
Spēlētāja karjera Pēc vairākām Ontārio hokeja līgā aizvadītām sezonām, Simondss profesionāļa karjeru uzsāka 2008.
Spēlētāja karjera Pēc vairākām Ontārio hokeja līgas kluba Ošavas "Generals" rindās aizvadītām sezonām, profesionāļa karjeru Savārs uzsāka 1997.
Spēlētāja karjera Pēc vairākās Čeļabinskas "Traktor" sistēmā aizvadītām sezonām, profesionāļa karjeru Dadonovs uzsāka 2006.
Spēlētāja karjera Profesionālā hokejista karjeru Dāniels uzsāka 1997.
Spēlētāja karjera Profesionāļa karjeru Barkovs sāka 2011.
Spēlētāja karjera Profesionāļa karjeru Berra sāka 2003.
Spēlētāja karjera Profesionāļa karjeru Faulers sāka 2010.
Spēlētāja karjera Profesionāļa karjeru Grigorjevs sāka 1983.
Spēlētāja karjera Profesionāļa karjeru Gusarovs sāka 1981.
Spēlētāja karjera Profesionāļa karjeru Habibuļins uzsāka 1988.
Spēlētāja karjera Profesionāļa karjeru Jokinens uzsāka 2001.
Spēlētāja karjera Profesionāļa karjeru Krups uzsāka 1982.
Spēlētāja karjera Profesionāļa karjeru Lepiste uzsāka 2003.
Spēlētāja karjera Profesionāļa karjeru Mamaševs uzsāka 2001.
Spēlētāja karjera Profesionāļa karjeru Mamonovs sāka 1996.
Spēlētāja karjera Profesionāļa karjeru Markovs uzsāka 1995.
Spēlētāja karjera Profesionāļa karjeru Metļuks uzsāka 2002.
Spēlētāja karjera Profesionāļa karjeru Pālfijs uzsāka 1990.
Spēlētāja karjera Profesionāļa karjeru Pliss sāka 1994.
Spēlētāja karjera Profesionāļa karjeru Salāks sāka 2006.
Spēlētāja karjera Profesionāļa karjeru Seņins sāka 1990.
Spēlētāja karjera Profesionāļa karjeru Sergejs uzsāka 2002.
Spēlētāja karjera Profesionāļa karjeru uzsāka 1990.
Spēlētāja karjera Rindjuks karjeru sāka Minskas "Smena" klubā. 1994.
Spēlētāja karjera Savu profesionāļa karjeru Židlickis uzsāka 1994.
Spēlētāja karjera Savu profesionālā spēlētāja karjeru Aņisins uzsāka 2004.
Spēlētāja karjera Savu profesionālā spēlētāja karjeru Morozovs uzsāka 1993.
Spēlētāja karjera Savu profesionālā spēlētāja karjeru viņš uzsāka 1998.
Spēlētāja karjera Savu profesionālo karjeru viņš uzsāka 1992.
Spēlētāja karjera Vankūveras "Canucks" rindās Keslers aizvadījis visu savu profesionālā spēlētāja karjeru.
Spēlētājam ar servi bumbiņa jāraida pretinieka laukumā, tai vispirms atsitoties pret pretējo sienu.
Spēlētājam ir iespējams pildīt vairākas misijas vienlaikus, jo dažas misijas var būt ļoti garas un ilgt pat vairākas dienas, līdz spēlētājs saņem tālākas norādes.
Spēlētājam nepieciešams pirmajam šķērsot finiša līniju lai uzvarētu, taču, ja spēlētājs ietriecas kādā no šķēršļiem - sacīkstes beigušās.
Spēlētāja prasmes dalās trijās grupās - nozīmīgajās un nenozīmīgajās, kuras nosaka tēla rase un klase, un pārējās prasmēs ko spēlētāja tēls apguvis spēles gaitā.
Spēlētājiem ir atļauts cīnīties vienam pret otru, kur visi bojājumi tiek samazināti kā spēlētājam pret spēlētāju ( PvP ). uzvaras gadījumā tu saņem daļu no spēlētāja naudas un ausi ar viņa vārdu, līmeni un klasi.
Spēlētājiem ir iespēja pieņemt minimālo likmi (no angļu valodas - call), nomest kārtis (no angļu valodas - fold), veikt likmi (no angļu valodas - bet), vai paaugstināt cita spēlētāja veikto likmi (no angļu valodas - raise).
Spēlētājiem ir iespēja pildīt galveno uzdevumu un jebkurā laikā to uz laiku pārtraukt, pievērties citiem mazākiem uzdevumiem, vai vispār nepildīt.
Spēlētāji Pēdējoreiz atjaunots 2013. gada 30. augustā.
Spēlētāji var būt kas vien vēlās - no cēla bruņinieka līdz ļaunam slepkavam.
Spēlētājs cīnās pret briesmoņiem.
Spēlētājs kontrolē savu varoni un viņa armiju.
Spēlētājs, kuram ir gājiens, izvēlas vienu bedrīti no savas puses, izņem ārā visus kauliņus no šīs bedrītes un ieliek pa vienam kauliņam iekšā katrā bedrītē pēc kārtas (arī pretinieka bedrītē) virzienā pretēji pulksteņa rādītāja virzienam.
Spēlētājs spēlē kā Master Chief, kibernētiski uzlabots superkareivis, karā ar cilvēku Kareivju un dažu sabiedroto citplanētiešu palīdzību cilvēces aizsardzībā.
Spēlētājs var izvēlēties spēlēt vai nu uz vēsturiskās Amerikas kartes, vai uz nejauši uzģenerētas teritorijas, kura sastāv no kontinentiem un salām.
Spēlētājs var nofotografēt bildes ar tālrunis un augšupielādēt tās uz policijas datoru serveriem, dažu misiju laikā.
Spēlētājs var pagatavot deviņas dažādas mikstūras ar sastāvdaļām, kas iegādātas Diagonalejā vai atrastas ejot cauri grāmatu nodaļām.
Spēlētāju došanās uz Eiropu Līdz ar NHL lokauta sākumu, liela daļa līgas spēlētāju ir izvēlējušies spēlēt Amerikas hokeja līgā vai kādā no Centrālās hokeja līgas klubiem, taču liela daļa spēlētāji lokauta laikā plāno spēlēt dažādās Eiropas hokeja līgās.
Spēlē tiek izmantoti daudz dažādi elementi no iepriekšējām sērijas spēlēm, piemēram, slēpošana un pārvietošanās ar jetpack.
Spēle tiek uzsākta ar servi.
Spēlē tika piedzīvots otrais zaudējums turnīrā ar 57—66.
Spēlē Travian katrs spēlētājs sākumā ir viena maza, neattīstīta ciema vadītājs.
Spēlēt saksofonu sākusi sešu gadu vecumā. 14 gadu vecumā dibinājusi savu grupu Funky Stuff.
Spēlē uzvarēja un Vinsa Lombardi balvu ieguva "Colts" spēlētāji, kas uzvarēja ar rezultātu 29—17.
Spēlē World of Warcraft spēlētājam pieejamas trīspadsmit rases un vienpadsmit klases.
Spēlfilmas Slavenākā mēmā Latvijas spēlfilma starpkaru periodā ir Aleksandra Rusteiķa ekspresionisma stilistikā veidotais "Lāčplēsis" (1930).
Spēli ASV translēja CBS televīzijas kanāls.
Spēli izdeva un to izstrādāja Criterion Games.
Spēli izstrādājis Cyanide un izdevis Atlus Ziemeļamerikā un Focus Home Interactive Eiropā un Austrālijā.
Spēli izstrādājis un publicējis THQ dažādām platformām.
Spēli oriģināli bija domāts saukt par "Race N Chase".
Spēli sāk vai pēc reseta parādās @ Ebeland.
Spēli sāk, vai pēc reseta pārādās Lorencijā.
Spēlmaņu nakts gada aktieris otrā plāna lomā ir viena no nominācijām Spēlmaņu nakts ceremonijā.
Spēļu kalendārs Finālturnīra grupu sadalījums tika izlozēts Matadisanžuānā.
Spermatozoīdi ir iegareni, vienā galā ar divām viciņām.
Spermiji ir atšķirīgi, katrs ar savu funkciju.
Špica tipa suņi var tikt iedalīti dažādās klasēs, kā dekoratīvie suņi, ganusuņi, kamanu suņi vai medību suņi.
Špiciem ir biezs, dažnedažādu krāsu apmatojums, ko vertikāli ceļ augšā bagātīgā pavilna.
Spīdēšanas iemesls Jau 17. gadsimtā R. Boils konstatēja, ka trūdoša koka mirdzēšana izbeidzas, ja pārtrauc gaisa pieplūdi.
Spīdolas vārdi - “Es nepastāvu, es esmu kā saule, / Es tūkstoš krāsās pār zemi laistos - / Bet manā visumā spīd un dzīvo viss” - ir konspektīva simbolisma filozofija, kas iemieso Raiņa ideju par simbola mainību un daudznozīmību.
Spīdums uz galvas zaļš, uz ķermeņa bronzas sarkans, uz sāniem un spārniem zaļgansārts.
Spīdzināšana atklāja, ka "šaušalīgā sazvērestība," kā teicis Anglijas minstrs Sers Kirils Vīčs, "izrādījās kas mazliet vairāk kā nepārdomātas spītīgu, kaislīgu dāmu pļāpas."
Spiediena atšķirību dēļ nevarēja ātri atvērt lūku.
Spiediena paaugstināšana norit trīs pakāpēs, jo, šī procesa laikā dabasgāze sakarst.
Spiediens uz Hitleru auga, tādēļ viņš izlēma veikt SA vadības tīrīšanu. 1934. gada 30. jūnijā un 1. jūlijā notika akcija, kas ir pazīstama ar nosaukumu " Garo dunču nakts ".
Spīkulas ir izvietotas mezoglejā.
Spilgtākais klasicisma pārstāvis 17. gs. bija Dž.
Spilgtākās NSRD akcijas bija ikgadējie ceļojumi-gājieni uz Bolderāju, izstāde “Vējš vītolos” Rīgā, performance “Dr.
Spilgtas jūgendstila iezīmes skatāmas arī Arkādijas parka iekšējā apbūvē, kas tapusi pēc Georga Kufalta projekta 1910.
Spilvē ir atradušās Hapaka muiža, Esena muiža, Koku muiža un vēl citas.
Spilves apkaimes robežas ir Daugavgrīvas šoseja, līnija uz Daugavu, Daugava, Roņu dīķis, līnija uz Daugavgrīvas ielu, dzelzceļa loks, dzelzceļš.
Spirālveida galaktikas pēc savām spirālveida zaru attīstības pakāpēm iedala trīs lielos apakštipos: Sa, Sb un Sc.
Spoguļu izgatavošanas metode tika turēta slepenībā.
Sportistam pašlaik (2013) pieder vairāki Francijas rekordi.
Sportistes veiksmīgākā sezona bija 2013.
Sportisti nav ierobežoti ar apli, bet var izmantot 4 metrus platu un vismaz 30 metrus garu skrejceļu, kas noslēdzas pie mešanas sektora izliektas arkas formā, no kuras notiek metiena mērīšana.
Sportisti, veicot pagriezienu, 200 m sprinta sacensībās 200 metri ir otra īsākā sprinta distance (bez barjerām) vieglatlētikas sacensībās stadionā.
Sportkāru sacensības Pēc dalības izbeigšanas Formula 1, komanda piedalījās GT sacīkstēs, taču panākumus neguva.
Sports Buzkašī — Afganistānas nacionālais sporta veids.
Sports Galvaspilsētas futbola kluba FK "Persepolis" stadions "Azadi".
Sports Grieķija ir Olimpisko spēļu dzimtene.
Sports Kopš 1996. gada pilsētā notiek tradicionālas gaisa balonu sacensības.
Sports Pie Lahojskas atrodas sporta centrs "Siliči" un "Lohojska".
Sports (sport < desport - spēle, izklaidēšanās) ir mācību, treniņa nodarbību, sacensību un pašdarbības organizācijas sistēma.
Spožākās lomas kino ir Edgars filmā " Purva bridējs " un Cēzars Kalniņš " Elpojiet dziļi ".
Spožākā zvaigzne Zaķa α jeb Arnebesir 3. lieluma pārmilzis.
Sprādziena efekts zinātnes aprindās bija Fišera darbam “Tvēriens pēc pasaules kundzības” (1961.) Viņš savu izstrādāto koncepciju attīstīja arī nākamajos darbos: “Ilūziju karš” (1969.) un “Elites savienība” (1979.).
Sprādziena rezultātā gāja bojā četri cilvēki, vairāki tika ievainoti, bet Hitlers tika vien viegli ievainots, jo trieciena spēku mazināja galds, zem kura spridzeklis bija novietots.
Sprādzienizturīgo durvju kartē ir attēlotas sešas celtnes, un vismaz četras no tām ir attēlotas ar DHARMA nosaukumu un ikonu: Gulbis, Liesma, Nūja un Bulta.
Sprādzienizturīgo durvju kartē ir piezīmes par iznīcinātiem pieejas tuneļiem, avāriju Cerbera Drošības sistēmā un piemin ēkas, kuras ir pamestas vai iznīcinātas citos incidentos vai negadījumos, it īpaši tajā, kas notika 1984. gada 28. oktobrī, citā 1985.
Sprādziens sagrāva pašu Citadeli, aprokot zem drupām 800 cilvēku, kā arī sagrāva zemes valni Daugavas pusē un nopostīja tuvākās ēkas pilsētā.
Sprieguma mērīšanai lietotās ierīces sauc par voltmetriem.
Spriegums, jeb, precīzāk, elektriskais spriegums ir potenciālu starpība starp diviem elektriskās vai elektroniskās shēmas punktiem.
Spriežot pēc arheoloģiskajiem pieminekļiem, 12./13.gs. ap Braslas upi iedzīvotāju sastāvs ir etniski jaukts, ar lībiešu un latgaļu kultūras iezīmēm.
Spriežot pēc Līzas dzejoļa, var noprast, ka Sniedziņu notrieca Chrysler markas automobilis, ko vadīja piedzēries mēra brālis.
Spriežot pēc Šostakoviča vēstulēm, simfonija varētu būt sakomponēta laikā no 1953. gada jūlija līdz oktobrim.
Spriežot pēc trisomiķiem, vairākas hromosomu kopijas rada letālu iznākumu.
Sprinta distancē un vidējā jeb Olimpiskajā distancē riteņbraukšanas posmā ir atļauta braukšana grupā.
SQLERRM (datu tips - virkne no 71 rakstzīmēm).
SQL tuvinājums dabiskajai saitei ir INNER JOIN saites operators.
S.Raģe — Rīga, 1960 * Itāliešu valoda.
Šrilanka bieži tiek saukta par Indijas okeāna pērli.
Šrilankas zilā žagta ir sociāls putns un veido nelielus barus, kas sastāv no 6 - 7 putniem.
SSKK saņēmusi Nobela Miera prēmiju 1917.
SSOT tika palaists 02:03:48 UTC ar Krievijas nesējraķeti Sojuz-ST/Fregat-MT no Gviānas kosmiskā centra Franču Gviānā.
SS Panzer Division Hohenstaufen Attēls:10th SS Divsion Logo.
Stabilais ekonominskās katastrofas stāvoklis un Frankina D. Rūzvelta Jaunais kurss veicināja sabiedrisko attiecību attīstību daudzās nozarēs.
Stabilākā izotopa 251 Cf pussabrukšanas periods ir 900 gadu.
Stabilākā sēra modifikācija ir rombiskais sērs jeb α-sērs, daļēji stabils ir monoklīnais sērs jeb β-sērs, kura blīvums ir drusku mazāks un krāsa — gaišāka.
Stabilitātes nodrošināšanai brīvās krišanas laikā reizēm izmanto arī nelielus stabilizējošos izpletņus.
Stabilitroniem ir divi koaksiāli elektrodi - anods un katods (katods parasti aptver anodu), kas ievietoti stikla vai metālkeramikas balonā.
Stabilizatoru un tā daudzumu izvēlas, zinot vēlamo daļiņu izmēru un reakcijas apstākļus.
Staburadzes pilī Lāčplēsis uzzina, ka ir piedzīvojis savu pirmo nāvi, bet ir dzīvs, kamēr atceras.
Staburaga pagasts ir viena no Jaunjelgavas novada administratīvajām teritorijām tā austrumos Daugavas kreisajā krastā, kas savu nosaukumu ieguvusi no 1966.
Stacija atrodas Daugavpils novada Demenes pagasta Zemgales ciemā.
Stacijā bija trīs sliežu ceļi un viens strupceļš, virzienā no Liepājas puses līdz pārbrauktuvei.
Stacija darbojās polārajās vasarās līdz 1931.
Stacija funkcionēja nepārtraukti līdz 1969. gada 29. janvārim, kad tā tika iekonservēta.
Stacija funkcionē laika periodā no oktobra līdz februārim.
Stacijai tika piešķirta II kategorija un atbilstoši staciju kategoriju standartam tajā tika veikti atbilstoši paplašināšanas darbi.
Stacija nepārtraukti darbojās no 1957. gada 6. novembra līdz 1959. gada 9. martam.
Stacija sasniedzama no Šovas ar sniega motocikliem 3-4 dienās vasarā un 6-7 dienās ziemā.
Stacija sastāv no četriem moduļiem un ir apdzīvota no decembra līdz martam.
Stacijas atrašanās vietā uzstādīta piemiņas plāksne.
Stacijas ceļi un apgriešanās trijstūris mūsdienās nojaukti, bet daļēji saglabājušies to uzbērumi.
Stacijas ēka Aegvīdu stacija celta pēc tipveida dzelzceļa projekta.
Stacijas ēkā ietilpa Imperatora salons, II klases pasažieru uzgaidāmā telpas, dāmu telpa, bufete, kases, stacijas priekšnieka un cita personāla telpas.
Stacijas ēka ir saglabājusies, kaut arī apmūrēta ar ķieģeļiem.
Stacijas ēka Raplas stacijas ēka celta 1900.
Stacijas ēku uzbūvēja Pārogres labierīcības biedrības organizētā talkā no saziedotiem būvmateriāliem.
Stacijas galvenā ēka tika nosaukta par Kronēšanas māju (Coronation House) par godu karalienes Elizabetes II kronēšanai.
Stacijas galvenais uzdevums bija veikt meteoroloģiskos novērojumu, jo tā bija vienīgā polārstacija Mērijas Bērdas Zemes piekrastē.
Stacijas izbūve sākta 1965. gada 13. decembrī, darboties sāka 1966. gada janvārī.
Stacijas manipulatoru vadīja Pajeta un Hērlijs.
Stacijās notiek arī garāmejošo vilcienu apskate, vagonu padošana uz izkraušanas punktiem un kravu izsniegšana saņēmējiem, ritošā sastāva remonts un tehniskā apkope.
Stacijas primārās zinātniskās aktivitātes saistāmas ar Zemes atmosfēras izpēti un mērījumi Halejas stacijā noveda pie ozona cauruma atklāšanas 1985.
Stacijas rajonā sakautais ienaidnieka karaspēks atstāja 11 lielgabalus un lielu daudzumu munīcijas.
Stacijas teritorijā atrodas 1903.
Stacijas teritorijā saglabājušās divas dzīvojamās ēkas.
Stacijas un pieturas punkti Neskaitot Daugavpili, mūsdienās līnijā ir astoņas stacijas un divi neizmantoti pieturas punkti.
Stacijas vēsture Stacija izveidota Pirmā pasaules kara gados (ar nosaukumu Berghof), un no tās tika izbūvēts 11 km garš dzelzceļš uz ziemeļiem — toreizējās frontes virzienā.
Stacijas zinātnisko programmu pamatā ir Gondvanas superkontinenta 180 miljonu gadu senā pagātnē notikušās sadalīšanās pētījumi.
Stacijā tiek veiktas arī kravu operācijas, tomēr satiksme ir neliela.
Stacija tika atklāta 1960. gada 9. maijā un darbojās līdz 12. augustam.
Stacija tika iekonservēta; tajā ierīkota automātiskā meteostacija un periodiski tā tiek izmantota kā vasaras ekspedīciju atbalsta vieta.
Stacijā tika ierīkota radiostacija, kinoteātris un kūts četrām govīm.
Stacija tika pirmoreiz slēgta 1950. gada 12. februārī.
Stacija tika slēgta 1960. gada janvārī un par simbolisku samaksu nodota Dienvidāfrikas nacionālajai antarktiskajai ekspedīcijai (SANAE), kas to izmantoja savu pirmo divu ekspedīciju pārziemošanai.
Staciju ar Jaunzēlandes polārpētniecības programmas finansējumu izbūvēja laika posmā no 1967.
Staciju izbūvēja GANOVEX I (German Antarctic North Victoria Land Expedition I) ekspedīcijas laikā Evereta grēdas ielejā Dokerija kalna pakājē ~75 km no okeāna piekrastes.
Staciju izveidoja 1980. gada 30. janvārī.
Staciju veidi Kravas stacijas Torņakalna preču stacija Kravas stacijas jeb preču stacijas galvenokārt paredzētas kravu operācijām - kravu pieņemšanai, nosūtīšanai, iekraušanai, izkraušanai, šķirošanai, izsniegšanai saņēmējiem.
Stadio Giuseppe Meazza ( ), bieži saukts arī par San Siro, ir futbola stadions, kas atrodas Itālijas pilsētas Milānas mikrorajonā Sansiro.
Stadiona apmeklētības rekords ir 61 905 skatītāju, kas tika uzstādīts spēlē starp "Liverpool" un Wolverhampton Wanderers 1952.
Stadionā tāpat ir uzstājušies vairāki mūziķi.
Stadions Čempionu līgas spēlēs stadionā pulcējas vairāk kā 70.000 skatītāju.
Stadions ir daļa no Foro Italico sporta kompleksa.
Stadions ir ticis izmantots dažādiem sporta pasākumiem, koncertiem.
Stadions vairākkārt ir ticis rekonstruēts, kā laikā vairākkārt ir samazināta stadiona ietilpība.
Stājoties amatā, prezidents dod svinīgu solījumu: Pienākumi Latvijas Valsts prezidenta rezidence.
Stāķos atrodas pamatskola, kultūras nams, pirmsskolas izglītības iestāde, feldšeru un vecmāšu punkts, SIA «Gaujas koks» ražotnes un administratīvās ēkas.
Staļģenē atrodas pagasta pārvalde, vidusskola, tautas nams, bibliotēka, pasts, aptieka, novadpētniecības muzejs.
Staļina represiju laikā Kazahstānas stepēs nodibināja daudzas GULAGa ieslodzījuma un nometinājuma vietas.
Staltbrieži Rama salā Skotijā pie iespējas barojas ar putnu mazuļiem.
Stambula vēsturē ir bijusi galvaspilsēta Romas impērijai (330- 395 ), Bizantijas impērijai ( 395 1204 un 1261 1453 ), Latīņu impērijai ( 1204 1261 ) un Osmaņu impērijai ( 1453 1922 ).
Stambulā vilciena galapunkts bija Sirkedži dzelzceļa stacija, no kuras ar prāmi varēja nokļūt pāri Bosfora jūras šaurumam uz Hajdarpašā staciju, kas bija galapunkts Osmaņu dzelzceļa Āzijas līnijām.
Standarta izmērs ir 4:3, kas nozīmē, ka ekrāna ar platumu 1024 pikseļi augstums būs 768 pikseļi.
Standarta konfigurācijā darbvirsmā ir izvēlne ātrai uzstādīto programmu atvēršanai un nokļūšanai uz dažādām failsistēmas vietām.
Standarts izšķir 3 veidu aizsardzību : pirmais cipars apzīmē aizsardzību pret cietu objektu iekļūšanu; otrais cipars apzīmē aizsardzību pret šķidrumu iekļūšanu; trešais cipars apzīmē aizsardzību pret mehāniskiem triecieniem (vairs netiek lietots).
Standarts pieļauj defises atdalītāju starp datuma vērtībām (gadu, mēnesi, nedēļu un dienu) un kolu kā atdalītāju starp laika vērtībām (stundu, minūti un sekundi).
Standarts pirmoreiz ticis publicēts 1998.
Standartu izstrādes process sastāv no 7 galvenajiem soļiem: * Nodrošināt sponsorēšanu.
Stārastiju centri bija agrākās ordeņa vai bīskapu pilis.
Stārasts bija iegādājies dažus desmitus mārciņu pulvera, mucu ar salpetri un 9 dzelzs lodes.
Stardust kopumā uzņēma 72 komētas kodola attēlus.
Starojuma apjoms, ko izstaro objekts, palielinās, paaugstinoties temperatūrai, tādēļ termogrāfija ļauj saskatīt temperatūras izmaiņas.
Starp 1226. un 1335. gadu celtajā ķieģeļu gotikas stila Gistrovas katedrālē atrodas viens no slavenākajiem Barlaha darbiem - Schwebender Engel.
Starp 21. gadsimta rudens pirmajiem mēnešiem 2013. gada septembris bija trešais vēsākais pēc 2008.
Starp abām palātām ir divas būtiskas atšķirības.
Starp abiem kauliem ir skrimšļa disks, kuram vidū ir spraugveida dobums ar šķidrumu.
Starp abiem pasaules kariem atradās Polijas sastāvā.
Starp abiem pasaules kariem Kišiņeva bija Rumānijas sastāvā.
Starp atsevišķiem kadriem paliek 2 mm atstarpes.
Starp bizoniem var novērot homoseksuālas attiecības, bet starp tēviņiem tas notiek daudz biežāk.
Starp citām funkcijām, SAP datu noliktava ir aprīkota ar Biznesa lietojumu programmēšanas saskarnēm (Business Application Programming Interfaces), kas ļauj savienoties ar ne SAP programmām.
Starp citplanētiešu nolaupītajiem ir suns, karavīru pulks un jauna meitene vardā Liza, kuras pazušana izraisa viņas mātei sirdslēkmi.
Starp citu Šajā sērijā ir neliela kļūda — Batersu epizodiski jau ir noskūpstījusi meitene 3. sezonas 12. sērijā.
Starp dažādos ātrumos pārvietojošām ledus masām veidojas josla ar līdz pat 100 m platām kanjonveida plaisām, kas dažkārt sniedzas dziļumā līdz okeāna ūdenim.
Starp Doberai pussalu un salas pamatdaļu ziemeļu piekrastē atrodas Čendravasihas līcis.
Starpību jo lielāku vērta tas, ka Āzijas tirgotāji vērtēja sudrabu augstāk nekā zeltu, tāpēc Āzijas zelts strauji plūda uz Eiropu, bet Eiropas sudrabs — uz Āziju Sistēmu stabilizēt ļāva valsts banku garantijas iemainīt naudu pret zeltu pēc noteikta kursa.
Starp ievērojamākajiem biedriem minami Vilhelms fon Frikss, Voldemārs Puzuls un citi.
Starp izsmalcinātākajām senās pasaules kolonnām jāmin Persijas kolonnas (sevišķi tās, kas atrodas Persepolē ).
Starpkaru laikā ordenis tika pasniegts 24 Polijas pilsoņiem un 87 ārzemniekiem, tostarp 33 monarhiem un valstu vadītajiem, 10 ministru prezidentiem, 12 karalisko ģimeņu locekļiem un 15 ministriem.
Starpkaru periodā Linava bija Linavas pagasta centrs. 1932.
Starpkaru periodā vairākkārt centās pievienoties Latvijas studentu korporāciju Prezidiju Konventam (P!
Starp loriciferiem ir atklātas sugas, kas pastāvīgi dzīvo anaerobos apstākļos.
Starp mediķiem vēl joprojām ir diskusijas, kāpēc spēja izdzīvot Džīna Gis.
Starp nefroniem ir nozīmīgas struktūras un funkcionālās atšķirības.
Starp pakāpēm gāzi parasti dzesē.
Starp pasaules kariem bija pasniedzējs Ļvovas universitātē (tolaik Polijā) un bija viens no Ļvovas matemātikas skolas dibinātājiem.
Starp pasaules kariem Igaunijas valsts robeža bija uz austrumiem no pašreizējās. 1944.
Starp pasaules kariem politiski aktīvs.
Starp pasaules kariem Zara, atšķirībā no pārējās Dalmācijas, bija Itālijas sastāvā.
Starppersonu saziņa ir saistīta ar vispārējām kategorijām; saziņu kopumā un saziņu starp cilvēkiem.
Starppersonu saziņā svarīga ir indivīdu identitāte, kuru veido personība un paškoncepcija.
Starppilsētu pasažieru dīzeļvilcieni Kulli pieturas punktā apstāšanos neveic.
Starppilsētu pasažieru dīzeļvilcieni Parilas pieturas punktā apstāšanos neveic.
Starp plakanpauguriem paceļas grupa apaļu pauguru ar stāvām nogāzēm.
Starp šīm divām galējībām eksistē dažādi risinājumi.
Starp spēļu entuziastiem šī frāze, kļuva līdzīga Interneta jokam There Is No Cabal.
Starp stiklu un membrānu telpa ir piepildīta ar mikroizolatoriem, kas vienmērīgi sadalīti pa aktīvā ekrāna laukumu un droši izolētu vadošu virsmu.
Starpsugu posmu izmiršanas dēļ no neērtām neskaidrībām ticis paglābts ne vien sugu iedalījums zooloģijā, bet arī ētika un likumi attiecībā uz pārējām sugām.
Starp tām ir arī Siksala, uz kuras saglabājusies sena krievu vecticībnieku dzīves vieta.
Starptautiskā aeronautikas federācija ir noteikusi Karmana līniju 100 km augstumā kā robežu starp atmosfēru un kosmosu.
Starptautiskā Aeronautikas federācija noteikusi t.s. Karmāna līniju Zemes atmosfērā, virs kuras sākas izplatījums aeronautikas un astronautikas izpratnē - 100 km.
Starptautiskais biznesa un finanšu izdevums The Banker A. Vilku nosauca par 2012. gada labāko finanšu ministru Eiropā.
Starptautiskais botānikas nomenklatūras kodekss nosaka, ka rindas latīniskos nosaukumus izteic ar vienu vārdu, ko raksta ar lielo sākumburtu.
Starptautiskais statuss Starptautiskā sabiedrība (izņemot 6 pasaules valstis) neatzīst Krimas aneksiju, bet Ukraina ir pasludinājusi Krimas Autonomo Republiku un Sevastopoli par okupētām teritorijām.
Starptautiskajā autosportā panākumus ir guvuši "Riga RRT" rallijreidu komandas pārstāvji, kas ar pašbūvētajiem OSCar spēkratiem slavenajā Dakaras rallijā ir spējuši tikt labāko trīsdesmitniekā.
Starptautiskajās attiecībās vairs nav ilglaicīgu ideoloģisko sabiedroto - sabiedrotos valstis izvēlas tikai atbilstoši savām politiskajām un ekonomiskajām interesēm (kuras tā īsti nemaz nevar nošķirt).
Starptautiskā karjera Savas karjeras laikā viņš aizvadīja 43 spēles Argentīnas futbola izlases sastāva, gūstot 20 vārtus.
Starptautiskā kodolnegadījumu skala ir skala kodolnegadījuma radīto drošības draudu izvērtēšanai.
Starptautiskā kosmosa stacija jeb SKS ir orbitālās stacijas starptautisks projekts, kurā piedalās piecas kosmiskās aģentūras no ASV ( NASA ), Kanādas (CSA), Krievijas ( Roskosmos ), Eiropas ( ESA ) un Japānas ( JAXA ).
Starptautiskā krimināltiesa ir starptautisko krimināltiesību, kā arī mūsdienu starptautisko tiesību nepieciešams institūts.
Starptautiskā šaha federācija ( — FIDE) ir pasaules šaha vadošā organizācija, kas apvieno 170 nacionālās šaha organizācijas.
Starptautiskā Sarkanā krusta komitejas līdzdibinātājs, pirmais Nobela Miera prēmijas laureāts (kopā ar Frederiku Pasī, 1901.
Starptautiskā Sarkanā Krusta un Sarkanā Pusmēness kustība ir humānās palīdzības aģentūra, kurai ir nacionālās filiāles gandrīz visās pasaules valstīs.
Starptautiskās Informatizācijas akadēmijas loceklis.
Starptautiskās organizācijas * — Ārlietu padomnieks Haviers Solana preses konferencē Slovēnijā paziņoja, ka „mēs saprotam Turcijas satraukumu (.
Starptautiskās sabiedrības reakcija Marta sākumā valdības spēki uzsāka virzību uz austrumiem, tika atjaunota kontrole pār vairākām ostas pilsētām, tai skaitā Bregu, Relanufu un Binjevadu.
Starptautiskās sacensībās A. Kareļins guva uzvaras laikā no 1987.
Starptautiskā teorētiskās un praktiskas ķīmijas savienība IUPAC šo starptautisko nomenklatūru ir pilnveidojusi, un nu tā pazīstama kā IUPAC nomenklatūra.
Starptautiskā tirdzniecība Tirdzniecības trīsstūris Atlantijas okeānāStarptautiskā tirdzniecība ir preču apmaiņa starp divām vai vairākām valstīm, vai, precīzāk, starp dažādu valstu uzņēmumiem.
Starptautiskā veģetāriešu apvienība - nacionālo biedrību apvienība tika dibināta 1908.
Starptautiskie finanšu pārskatu standarti, Rīga, LZRA, 2006 Apgrozāmie līdzekļi Ir līdzekļi, kurus paredzēts pārvērst naudā, pārdot vai izlietot tuvāko 12 mēnešu laikā vai parastā saimnieciskās darbības ciklā.
Starptautiskie noteikumi prasa, lai kapteinis un termināla priekšniecība vienojas par detalizētu plānu pirms sākt operāciju.
Starptautisku atpazīstamību pirmoreiz ieguvis ar darbu Die Appellstruktur der Texte.
Starp tēviņiem notiek asas riesta cīņas.
Starp torņiem ir redzami 1,2 m biezās pils ziemeļu sienas fragmenti.
Starp uzlabojumiem ietilpa korpusa modifikācija, kurš bija izveidots no parastām dzelzs plāksnēm.
Starpvalstu autobuss Starptautisko autobusu pārvadājumu kompānija "Ecolines", sadarbībā ar starptautisko lidostu "Rīga", saviem klientiem maršrutā Rīga — Tallina — Rīga piedāvā pieturvietu Lidosta "Rīga".
Starpvalstu un pilsoņu kari Austrijas teritorijā nebija retums arī nākamajos gadsimtos.
Starp ZKTR un Kipras Republiku ir ANO izveidota neitrālā zona.
"Stars" rindās hokejists spēlēja arī 2007.
Starts bija plānots, lai atzīmētu valsts dibinātāja Kima Irsena simto gadadienu.
Starts nenotika, jo tika atklāta nepareizi uzstādīta elektroniska iekārta.
Stāsta epilogā, 19 gadus vēlāk, Harijam un Rona māsai Džinnijai ir trīs bērni — Džeimss, Baltuss Severuss un Lilija —, Ronam un Hermionei ir divi bērni — Roze un Hugo —, bet Drako Malfojam ir bērns — Skorpijs.
Stāsta skatupunkts katrā nodaļā ir no kāda varoņa 3. personas skata, kur varoņu skaits aug no deviņiem - pirmajā daļā, līdz trīsdesmit vienam - piektajā.
Stāstos tās tiek attēlotas kā viltīgas būtnes un apveltītas ar burvju spējām, kas palielinās reizē ar tās vecumu un gudrību.
Stāstot par tikšanu pie lomas, Ešmors bijis ļoti priecīgs par to.
Stāsts ir par Nīderlandē dzīvojošajiem bērniem Grēteli, viņas brāli Hansu, viņu draugiem un nelabvēļiem.
Stāsts par šo nelaimes gadījumu iespaidoja toreiz 25 gadus veco Žeriko, kurš gleznā atainojis mirkli, kad, īsi pirms izglābšanas, uz plosta vēl izdzīvojušie pamana tālumā kuģi un mēģina pievērst tā uzmanību, taču tas atkal pazūd.
Štata dienvidu daļā ( Meksikas līča piekrastē) bieži ir pērkona negaisi.
Štatā ir salīdzinoši attīstīta infrastruktūra.
Štata nosaukums cēlies no Akri upes, Purusas pietekas, nosaukuma.
Štata nosaukums iespējams ir cēlies no irokēzu vārda, kas apzīmē "prērijas".
Štata platība ir 50 362 km².
Štata ziemeļaustrumu daļā ir Atlantijas okeāna piekraste.
Štatiem nav tiesību atdalīties no savienības.
Statiskie apkārtējie objekti kļūst kustīgi, tie var mainīt formu.
Statiskie trigeri uzņem informācijas signālus pie iesniegšanas loģiskā 1 (tiešā ieeja) vai loģiskās 0 (inversā ieeja) C ieejas.
Statoil Fuel & Retail Latvia degvielas uzpildes staciju (DUS) tīklā ietilpst 71 pilna servisa degvielas uzpildes stacija, 6 automātiskās degvielas uzpildes stacijas Statoil 1-2-3, kā arī naftas termināls Rīnūžos.
Statuja atradās uz 15 metrus augsta balta marmora postamenta.
Stavangere ( ) - pilsēta Norvēģijas dienvidrietumos, osta Ziemeļjūras krastā.
Stāvokļa noteikšanai kalpo augstas precizitātes zvaigžņu sensori GPS ierīce un trīs ašu magnetometrs.
Stāvoklis pirms kara Alžīrijas iekarošanu franči sāka Jūlija monarhijas laikā 1830.
Stavropole aizņem 242,36 km 2 lielu teritoriju.
Stāvvilnis veidojas, ja vilnis savā ceļā sastop šķērsli un atstarojas no tā.
Stencilu autori, kuri uzzīmēto izgriež un tiražē kā uzlīmes, vienu un to pašu domu var izpaust neskaitāmos variantos.
Stende rakstu avotos pirmoreiz minēta 1288.
Stende Stendes dzelzceļa stacija atvērta 1901.
Stenlija kausa izcīņas finālsērija sāksās dienu vēlāk (1. jūnijā).
Stenlija kausa izcīņas spēlēs viņš sakrājis vēl 295 punktus, tādējādi kopā karjeras laikā savācot 2182 punktus.
Stenli ( ), zināma arī kā Portstenli (Port Stanley) ir Apvienotās Karalistes Folklenda Salu aizjūras teritorijas galvaspilsēta un vienīgā pilsēta arhipelāgā.
Stens ir parasts trešklasnieks (Sākot ar ceturto sezonu ceturtklasnieks), Kurš dzīvo Dienvidparkā, kas atrodas Kolorādo štatā.
Sterāna pamatstruktūra ar ciklu apzīmējumiem un atomu numerāciju Steroīdi (no termina ' holesterīns ') ir dzīvnieku vai, retāk, augu izcelsmes, kā arī sintētiski iegūtas bioloģiski aktīvas vielas.
Stiepjas ziemeļu - dienvidu virzienā.
Stiepjas ziemeļu - dienvidu virzienā garumā.
Stigrība daudz lielāka nekā ziedu medum.
Stīgu tapas darinātas no koka un iestrādātas korpusa platākajā galā paralēli tā malai.
Stikla tīrītāji bija vecmodīgi — vakuuma principa (bēdīgi slaveni ar to, ka, braucot stāvos kalnos, tīrīja logu palēninātā režīmā, savukārt, apdzenot priekšā braucošo transportlīdzekli, dažreiz apstājās pavisam).
Stikla zuši jau mājo piekrastes saldūdeņos, upju grīvās.
Stikls Daudzās arēnās bortu augstums laukuma galos ir paaugstināts ar stikla sienu - tā ļauj skatītājiem vērot spēli un aizsargā tos no laukuma ārā izmestām ripām.
Stikls normālās temperatūrās nav atdzesēts šķidrums, bet ir amorfa viela.
Stiklveida ķermenis veic apvalku balsta funkciju.
Stiksas precīzi izmēri pagaidām ir grūti nosakāmi.
Stilam raksturīgā lielu ēku ansambļu veidošana izpaužas 1935. gada Maskavas ģenerālplānā.
Stilizētu Saules attēlu Pirmā pasaules kara laikā kā atšķirības un nacionālās piederības zīmi sāka izmantot Krievijas impērijas armijā iesauktie latviešu karavīri — latviešu strēlnieki.
Stils Torpa panākumi tiek skaidroti ar sportista darba ētiku, garīgo spēku, spēcīgo vēzienu, spēju paātrināties un viņa peldēšanai piemēroto ķermeņa fizioloģiju.
Stiprākās brāzmas tika reģistrētas Ventspils ostā, kur ap plkst. 5 vējš īslaicīgi pastiprinājās līdz 30 m/s.
Stiprākās vēja brāzmas tika reģistrētas Kolkā (18 m/s), kā arī Daugavpilī un Rīgā — 17 m/s.
Stipri aizaugusi, galvenokārt ar meldriem un glīvenēm.
Stipri ietekmējās no Šveices pedagoga Johana Heinriha Pestalocija institūta apmeklējuma Iverdonas pilī (Yverdon-les-Bains).
Stipri sarullētas tējas lapiņas izskatās pēc skrotīm vai kādreiz Britu kolonijā lietotā šaujampulvera - nelielām bumbiņām, tāpēc tā tiek dēvēta par Gunpowder (Šaujampulveris).
Stiprs lietus un pat krusa bija lokāla Rīgas un tās tuvākās apkārtnes parādība, tomēr arī citviet Latvijā, galvenokārt Kurzemes austrumu daļā, Zemgalē un Vidzemes rietumu daļā, vietām bija stiprs lietus un negaiss.
Stīvensons vislabāk pazīstams ar saviem piedzīvojumu romāniem.
"Stīvs" Ditko ( ; dzimis ) ir amerikāņu komiksu mākslinieks un rakstnieks, vislabāk zināms par savu sadarbību ar Stenu Lī pie tādiem Marvel Comics varoņiem kā Zirnekļcilvēks un Doktors Savādais.
Stīvs Hjūits un Molko iepazinās ar draudzenes starpniecību.
Stīvums muskuļos, ja slimnieks ilgstoši bijis nekustīgs.
Stjuarti pastiprināti aplika kolonijas ar nodokļiem, kas neveicināja to ekonomisko attīstību.
Stobra bremzes ir ļoti noderīgas kaujā un šaušanas sacensībās uz laiku, un ir bieži sastopamas uz šautenēm, kas šauj ļoti lielas patronas (bieži lielās medību šautenes), arī uz artilērijas un tanku ieročiem.
Stobra caurule tiek turēta sānis tās uzmavai ar vienkāršu gultni pie stobra purna un ar skavām aizmugurē.
Stokholmas Andreja loža "Den Nordiska Cirkeln" ir vecākā Zviedrijas Andreja loža, kura aptver zviedru brīvmūrnieku rituāla ceturto un piekto grādu.
Stokholmas universitātē ieguvis doktora grādu vēsturē.
St Paul's Lodge No. 374 E.R., Monreāla * 15px Agustins I (Agustín I), Meksikas imperators.
Strādāja ārlietu ministrijā līdz 1958. gada sākumam, kad tika iecelts par Eiropas Komisijas prezidentu.
Strādāja Berlīnes Universitātē, kur bija Makša Planka asistents.
Strādāja par pasniedzēju Bratislavas Universitātē. 1990.
Strādāja par virsmežzini Altajā (1903-1908), tad par muižu taksatoru un likvidatoru Mogiļevas guberņā (1909-1913) un kokapstrādes fabrikas direktoru Penzas guberņā (1913-1916).
Strādāja Rīgas Latviešu teātra dekorāciju darbnīcā, 1916.
Strādāja vairākos laikrakstos par mūzikas kritiķi, tai skaitā "Latvis", "Rīts", "Tēvija".
Strādāja viesnīcā par istabeni, lai nopelnītu naudu saderināšanās gredzenam, 10. sezonā viņš ir viesnīcas saimniecības daļas vadītājs.
Strādājis Budapeštas universitātē, Breslavas universitātē, Āhenes universitātē, Heidelbergas universitātē.
Strādājis galvenokārt eļļas tehnikā.
Strādājis Glāzgovas universitātē (1874—1880), Universitātes koledžā Bristolē (1880—1887) un Universitātes koledžā Londonā (1887—1913).
Strādājis Kolumbijas universitātē. 1979.
Strādājis par Aizsardzības ministrijas Rekrutēšanas un Jaunsardzes centra laikraksta "Tēvijas Sargs" žurnālistu.
Strādājis par mākslinieku Rīgas kinostudijā pie filmas " Kaugurieši " (arī ķestera loma filmā), kā arī pēc evakuācijas 1941.
Strādājis par režisoru vairāku Krievijas PFSR pilsētu teātros.
Strādājis Valsts policijā par izmeklētāju.
Strādājot par Latvijas Radio kora mākslinieku no 1998.
Strādājusi vairākos modes namos, tai skaitā Chanel un Versace. 1990. gados viņa bija viena no 20 vislabāk apmaksātajām modelēm pasaulē. 20. gadsimta nogalē pārtrauca modeles karjeru un pievērsās mūzikai.
STRaND-1 tika palaists 12:31 UTC ar nesējraķeti PSLV-CA no Satiša Dhavana kosmosa centra.
Stranga A. LSDSP un 1934. gada 15. maija apvērsums.
Strange Days ir amerikāņu rokgrupas The Doors otrais albums.
Strauja attīstība turpinājās padomju gados, kad Inčukalnā tika izveidots MRS, zvēraudzētava un kolhoza centrs.
Straujā pārlūkprogrammu attīstība (skat.
Straujā pilsētas apbūve tika aizstāta ar plānveida apbūvi, bet problēmas, kas bija radušās straujā automašīnas skaita pieauguma dēļ palika.
Straujā rūpniecības attīstība sekmēja inženierzinātņu paātrinātu attīstību, tehnoloģisko procesu būtības teorētiskos skaidrojumus.
Strauja spiediena samazināšanās var būt daudz bīstamāka nekā pakļaušana vakuumam.
Straujā uzbrukuma dēļ vācieši nepaspēja savas aizsardzības pozīcijas nostiprināt, tādēļ viņu pretošanās spējas bija ļoti vājas.
Strauji pieaugušais iedzīvotāju skaits un pēdējā laikā atkal uzplaukstošais tūrisms rada draudus unikālajai ezera ekosistēmai.
Strauji uzlabojas klimatiskie apstākļi un notiek pāreja no augšējā driasa bezmežu jeb "parku" ainavām uz preboreāla bērzu un priežu mežiem.
Straujš mākslas uzplaukums sākās pēckara gados, kad profesionālo izglītību sāka apgūt Rīgas un Daugavpils lietišķās mākslas vidusskolā.
Strauju melnu dūmu uzliesmojumu iegūst, daļu antracēna aizstājot ar tiourīnvielu un kvēpiem.
Straumes un avoti.
Straupe kā nozīmīga apdzīvota vieta atdzima padomju laikā, kad tā kļuva par Ļeņina kolhoza centru.
Strausiem nav zobu, tādēļ tie ēd arī nelielus olīšus, kas kuņģī kalpo kā dzirnakmeņi, lai samaltu apēsto barību.
Strāva lēcienveidīgi pieaug, bet spriegums nokrītas līdz gāzes jonizācijas potenciāla vērtībai.
Strāva sakarsē kvēldiegu līdz galēji augstai temperatūrai (tipiskā vērtība var būt robežās no 2000 līdz 3300 K, un tā ir atkarīga no kvēldiega tipa, formas, gabarītiem un strāvas stipruma).
Strāvas nepārtrauktības vienādojuma fizikālā interpretācija Lādiņnesēju plūsma veido strāvas lauku.
Strāvas vadītāja ar garumu L un šķērsgriezuma laukumu S elektrovadītspēju G var izrēķināt, ja zināma izmantotā materiāla īpatnējā elektrovadītspēja σ: : Dažu vielu un materiālu īpatnējā elektrovadītspēja Īpatnējā elektrovadītspēja dota temperatūrai 20 °C.
Strazdu baru var parasti dzirdēt vairāku simtu metru attālumā.
Strazdu dziesmas ir diezgan sarežģītas un izkoptas, bagātinātas ar dažādiem svilpieniem, klakšķiem un čirkstoņām.
Streikoja ne tikai strādnieki, bet arī kalpotāji, amatnieki, pārdevēji, studenti u.c. Plaša streiku kustība izvērsās arī laukos (laukstrādnieku jūlija ģenerālstreiks), notika t.s. „baznīcu demonstrācijas”.
Strēlniekiem izdevās 26 stundas varonīgi noturēt fronti līdz 3. septembrim, kad Krievijas 12. armijas galvenie spēki pa Rīgas-Petrogradas dzelzceļu bija jau izvesti no Rīgas.
Strenču novadā vēlēšanas notika 5 iecirkņos.
Strīda bumba rodas, ja tiesnesis ir pārtraucis spēli kādu citu iemeslu dēļ, piemēram, nopietnas spēlētāja traumas, ārējo personu iejaukšanās, vai bumbai kļūstot bojātai.
Strīds par monopolstāvokli Lai gan "Jumta līgums" paredzēja Lattelekom monopolu Latvijas fiksēto telesakaru jomā līdz 2013.
Strīds pēc strīda, kamēr Klāvs sāk neierasties darbā, un tiek pārcelts uz laukstrādnieku brigādi.
Strīdus teritorija Pēc Pirmā pasaules kara Lietuvas brīvības cīņu laikā Suvalku guberņas teritorija kļuva par strīdus objektu starp Lietuvas un Polijas valstīm.
Striktāki veģetārieši gan reizēm šādus jaukta uztura paveidus uzlūko kritiski.
Strīpu raksts var būt ļoti dažāds, bet uz kājām un vēdera tas izzūd.
Strītbols jeb ielu basketbols ir basketbola ielas versija, kas tiek spēlēta divreiz mazākā laukumā nekā basketbols.
Strokkura geizers Īslandē Geizers ir karstais avots, kam raksturīga neregulāra karstā ūdens vai tvaika izšaušanās no Zemes dzīlēm.
Strömberg logotips ABB Oy (agrāk zināms kā Strömberg) ir Somijā reģistrēts uzņēmums, kas nodarbojas ar elektroiekārtu un materiālu piegādi un apkalpošanu.
Stropkova ir futbola tiesneša Ļuboša Miheļa (Ľuboš Micheľ, 1968) dzimtā pilsēta.
Strūklakas pamatnē novietotas četru gadalaiku skulptūras, bet vāzes kausā divi pliki bērneļi draiskojas ar jūras dieva Neptūna trijzari.
Strukturālais krāsojums ir saistīts ar dažādām specifiskām īpašībām kutikulas virsmas struktūrā (mikroskopiskām rieviņām, zvīņām utt.
Strukturālās pārmaiņas no industrijas uz zinātnes zemi katrā apgabalā izpaudās savādāk.
Struktūra Muzeja galvenā ēka atrodas Krišjāņa Valdemāra ielā 10a.
Struktūrvienības LU akadēmiskās struktūrvienības ir fakultātes, zinātniskie institūti, nodaļas, katedras, laboratorijas, kā arī LU Bibliotēka, LU Akadēmiskā bibliotēka, Botāniskais dārzs, Zinātnes un tehnikas vēstures muzejs, Akadēmiskais apgāds.
Strupvaboļu dzimta ( ) — visēdāju vaboļu dzimta.
STS-117 bija Space Shuttle Atlantis ekspedīcija uz Starptautisko kosmisko staciju (SKS).
STS-120 bija Space Shuttle Discovery ekspedīcija uz Starptautisko kosmisko staciju (SKS).
STS-130 bija Space Shuttle Endeavour montāžas ekspedīcija uz Starptautisko kosmisko staciju (SKS).
STS-130 misijas uzdevums bija nogādāt uz staciju Tranquility un Cupola moduļus.
STS-132 bija Space Shuttle Atlantis ekspedīcija uz Starptautisko kosmosa staciju (SKS).
Stšelce Krajeņske ( ), vēsturiski arī Frīdeberga ( ) ir pilsēta Polijas rietumos, Lubušas vojevodistas austrumos pie Notecas upes.
Stublāja augšdaļā lapas mazas, makstveidīgas.
Stublājs stāvs ar viena makstveidīga lapa.
Stublājs un lapas bieži satur piensulu.
Studēja filoloģiju Tērbatas universitātē (1877-80).
Studēja filozofiju un matemātiku Ļvovas Universitātē, kur bija Kazimeža Tvardovska skolnieks.
Studēja kā brīvklausītājs Sanktpēterburgas Mākslas akadēmijā.
Studēja Krakovā mākslas vēsturi un filozofiju, bet Vīnē un Minhenē - glezniecību. 1910. un 1911.
Studēja literatūru Jēnas un Leipcigas universitātē.
Studēja matemātiku Tērbatas universitātē (1870-1875), strādāja par virsskolotāja vietnieku (1875-1876) Vīlandes ģimnāzijā.
Studēja medicīnu un dabaszinātnes Berlīnes Collegium medico-chirurgicum (no 1778) un Getingenes universitātē (no 1780). 1784. gada 1. maijā Groške aizstāvēja disertāciju par empiēmām (de Empyemate) un ieguva medicīnas un ķirurģijas doktora grādu.
Studēja mūziku Pēterburgas konservatorijas klavierklasē (1906-1910) un klasisko filoloģiju Sorbonnas universitātē Parīzē (1911-1913).
Studēja Pēterburgas Fizikas un Matemātiskas institūtā, pēc tam Cīrihes Tehniskajā universitātē (Eidgenössische Technische Hochschule Zürich) no 1887.
Studēja Pēterburgas universitātes matemātikas fakultātē (1906-1910).
Studēja Tērbatas Universitātes teoloģijas fakultātē (1891-1895), publicēja pirmo pētījumu par tautas dziesmu metriku.
Studēja vēsturi Tērbatas universitātē (1909—1917).
Studēja veterināriju Kalifornijas universitātē, Deivisā un darba terapiju Sanhosē universitātē.
Studējis Drēzdenes mākslas akadēmijā.
Studējis indoeiropiešu valodas Getingenes un Minhenes universitātēs (1869–1874).
Studējis Lielbritānijas Kembridžas universitātes Karaliskajā koledžā, Francijā, ASV.
Studējis Marburgas un Berlīnes universitātēs, vēlāk strādājis vairākās Vācijas universitātēs, kā arī Strasbūras universitātē Francijā. 1887.
Studējis Osnabrikas universitātē jurispudenci ar ekonomikas specializāciju.
Studējis tiesības un valodas Kēnigsbergā un Leipcigā (1790—94).
Studējis un 1942.g. ieguvis bakalaura grādu Bruklinas koledžā, kur bija Abrahama Maslova un Solomona Aša skolnieks.
Studējis vēsturi Latvijas Universitātes Vēstures un filozofijas fakultātē.
Studējot doktorantūrā, veidojas pētnieki un mācībspēki komunikācijas zinātnē, kā arī augsti kvalificēti komunikācijas nozares profesionāļi ar starptautiski salīdzināmu kompetenci komunikācijas zinātnes jomā.
Studentu apmācība institūtā nav paredzēta, jo tā galvenā ievirze ir zinātniskā pētniecība.
Studijā darbojās scenāriju redakcijas kolēģija, hronikas sektors, leļļu filmu grupa un mākslas un režisoru padomes.
Studijas Latvijas Biomedicīnas pētījumu un studiju centrs sadarbībā ar augstskolām piedalās studentu izglītošanas procesā.
Studijas un Pink Floyd Par spīti pastiprinātajai interesei par mūziku, brīdī, kad bija laiks iestāties augstskolā, Raits nebija īsti pārliecināts, ko apgūt, taču beigās 1962.
Studijā Yamaha MT44 KINO sāk ierakstīt jauno albumu "Asins grupa" ("Группа крови").
Studiju ilgums — 4 gadi (8 semestri) Klātiene, pilna laika studijas.
Studiju ilgums un apjoms 4 gadi un 3 mēneši pilna laika studijas, vismaz 182 Latvijas kredītpunkti (273 ECTS kredītpunkti) Viens studiju gads (40 Latvijas kredītpunkti) – kādā no Eiropas valstu atbilstoša profila augstskolām.
Studiju laikā un pēc konservatorijas apsolvēšanas (1930) viņš bija mūzikas skolotājs Pļaviņās (1927–1928) un Rīgas apriņķa vidusskolā Siguldā (1928–1935), kur vadīja Siguldas jaukto kori un bija Siguldas Dziesmu dienu virsdiriģents.
Studiju laikā uzņemts par latviešu studentu korporācijas Lettonia biedru. 1896. gada 26. jūlijā viņu ordinēja par luterāņu mācītāju.
Studiju starplaikos strādāja par mājskolotāju Zemgales un Vidzemes muižās.
Stumbrs līdz 200 cm augsts, augšdaļā zarains.
Stumbrs pacils, stipri zarojas, kailsvai mazliet pūkains.
Stumbrs stāvs, bez zariem vai mazzarains, ar lineārām vai lineāri lancetiskām lapām.
Stumbrs stāvs, ļoti zarains, parasti sarkanbrūns, kails vai ar matiņiem.
Stumbrs vijīgs, pavedien veida, līdz 0,2-0,3 cm diametrā, stipri zarains, kails, sārts vai tumši sārts, ar īpašiem piesūcekņiem - haustorijām, kas iesūcas saimniekaugā.
Stumbru nedaudz, tie pie pamata pacili, kaili un gludi, ar lapām.
Stumbru nedaudz, tie tievi, gludi, viscaur ar lapām, taisni vai pacili.
Stundas starptautiskais apzīmējums ir h (no ), bet latviešu valodā izmanto arī st.
Stūres mājai abās pusēs redzami izteikti spārni.
SU-76 sērijveida ražošana tika pārtraukta 1945.
Subantarktiskās salas Kergelēnas kāposts, kas izplatīts lielākajā daļā subantarktikas salu Prionas salas ainava, Dienviddžordžijas ziemeļu piekraste Tabulā iekļautas salas, kas pilnībā atrodas dienvidos no Antarktiskās konverģences.
Subekvatoriālais klimats sekmē lauksaimniecības attīstību.
Subjektīvie sociālās diferenciācijas faktori ir: grupas sociālais prestižs, vajadzības un intereses, sociālo vērtību sistēma, politiskā orientācija, kultūras līmenis, dzīves koncepcija, tradīcijas, sociālās normas un sociālā aktivitāte.
Subkultūra var būt specifiska tās pārstāvju vecuma, rases, etniskuma, klases, dzimuma un citu vienojošu pazīmju dēļ.
Sudrabainie mākoņi kalpo arī kā viens no galvenajiem informācijas avotiem par gaisa masu kustību atmosfēras augšējos slāņos.
Sudraba medaļa Latvijas čempionātā 50 km skriešanā.
Suga nosaukta par godu Somijas kukaiņu pētniekam Karlam Gustavam Mannerheimam (Carl Gustaf Mannerheim), maršala Karla Gustava Mannerheima vectēvam.
Sugas, kas ietilpst dotajās ģintīs, attēlotas augstāk tabulā.
Sugas nosaukums sastāv no divām daļām: ģints nosaukuma (ar lielo sākumburtu) un sugas nosaukuma, kas rakstāms ar mazo sākumburtu.
Sugu dažādība radās pēc krīta-terciāra masveida izmiršanas pirms 65 miljoniem gadu.
Suharto ( — ) bija otrais Indonēzijas prezidents.
Sūknējot var izplatīt un atšķaidīt vakuumu, ļaujot augstam spiedienam iegrūst šķidrumus tajā.
Sula Roka pēc saskarsmes ar Sosnovska latvāni.
Sulavesi ir sadalīta Rietumsulavesi, Ziemeļsulavesi, Centrālsulavesi, Dienvidsulavesi, Dienvidaustrumsulavesi un Gorontalo provincēs. 2000.
Šulcs fon Ašerādens, Aizkraukles barons Igerštrems deva saviem zemniekiem brīvību.
Sulfāta joni rada saldūdens pastāvīgo (nepārejošo) cietību.
Sultāna Selima III valdīšanas laikā viņš izpelnījās īpašu valdnieka labvēlību.
Sultāniem uzticīgie sipahi (kavalērija) piespieda janičārus atgriezties barakās.
Sultāns Bejazits, Hajdar Hatemi, 1999 Musulmaņu monarhs Sultāns ir musulmaņu monarhs, kurš valda, pamatojoties uz šariata likumiem.
Sumatras degunradžiem ir divu veidu takas: galvenās takas tiek lietotas, lai pārvietotos no vienas teritorijas uz citu, lai dotos pie sāls atradnēm, bet barošanās takas ir mazākas, un tās ir veidotas zem augu zariem.
Sumatras ūdra aste ir nedaudz saplacinātas formas, šķērsgriezumā tā ir ovāla.
Šūmeikera vārds krāterim tika piešķirts, godinot astronomu Jūdžinu Šūmeikeru.
Summārā spēka virziens gar katru saskarnes komponenti ir dots: : : : kur α, β, un θ ir parādītie leņķi un γij ir virsmas enerģija starp divām fāzēm.
Summators ir viena no aritmētiski loģiskās ierīces sastāvdaļām.
Šūnā pildītā gāze elektriskā veidā ir pārvērsta plazmā, kas inducē luminiscenci un izstaro gaismu.
Šūnas kodola shēma: 1 - kodola apvalks; 1a - ārējā membrāna; 1b - iekšējā membrāna; 2 - kodoliņš; 3 - kodola sula; 4 - hromatīns; 4a - heterohromatīns; 4b - eihromatīns; 5 - ribosomas; 6 - kodola poras.
Sūnaugus pēta botānikas nozare brioloģija.
Sūneņi barojas, filtrējot ūdeni ar taustekļiem.
Sūneņi dzīvo kā stāvošos, tā arī tekošos saldūdeņos, pie tam galvenokārt piekrastē uz ūdensaugiem.
Suņi, kas pārsniedz pieļaujamo ausgtumu, suņu izstādēs tiek diskvalificēti, lai nepieļautu šķirnes auguma palielināšanos.
Sunnas normatīvi, piemēram, attiecībā uz lūgšanām lielākajai daļai musulmaņu ir bezierunu noteikumi.
Suns cenšas gulēt no āderēm brīvā vietā.
Šūnu veido dzīvs protoplasts ( šūnas iekšējā vide) un ārējās krama bruņas, ko veido divi vāciņi, aptverot viens otru tāpat kārbiņai.
Superlīgā ir spēlējuši daži slaveni spēlētāji, piemēram Ēriks Djemba-Djemba un Dame N`Doje. 2009.
Šūpošanos zinātnieki skaidro arī ar to, ka nelielā kustība ļauj dievlūdzējam arī labāk redzēt, atšķirot objektu no fona.
Surabajas zooloģiskais dārzs bija pirmais pasaulē, kurā tika panākta orangutanu vairošanās nebrīvē.
Surikātu populācijām, kas dzīvo vairāk uz dienvidiem, kažoki ir salīdzinoši tumšāki, bet sausākos un atklātākos reģionos tie ir gaišāki.
Suskvehanoku (konestogu) valoda izzuda, acīmredzot, 18. gadsimta otrajā pusē, kad baltie Pontiaka sacelšanās laikā 1763.
Sūtījumu saņēma Verners Tepfers un to nodeva sociāldemokrātu un Demokrātiskā centra pārstāvjiem.
Sūtītāji parasti izmanto divas pieejas, lai izlemtu sūtāmās IP datagrammas lielumu.
Sūtņi ierodas, lai risinātu sarunas, nevis lai demonstrētu necieņu.
Suur-Sõjamäe ielā atrodas liels iepirkšanās centrs.
Suvenīrus, vimpeļus, kā arī citu produkciju ar Daugavpils pilsētas karoga, ģerboņa attēla vai to elementu izmantošanu var izgatavot tikai ar Daugavpils pilsētas domes atļauju.
Suzannas māsa Jennija arī ir barjerskrējēja.
Svahili ir Tanzānijas valsts valoda un viena no Kenijas valsts valodām.
Svaigā un viscaur reālistiskā veidojumā agrā gotikā parādās efeja, vīnogulāja vai dadža lapas; vīnogu ķekari un tīteņi; čiekuri un rožu ziedi, dažādu koku lapas u.c. Dižgotikā šie veidojumi gūst stingru stilizāciju.
Švarcšilda rādiuss tagad zināms kā melnā cauruma rādiuss, taču tajā laikā to tā neizprata.
Svarīga ir atšķirības proporcija starp mezglu vērtībām.
Svarīgākā ekonomikas nozare bez tūrisma ir vīna ražošana.
Svarīgākais šai metodē ir panākt veiksmīgu adventīvo sakņu veidošanos spraudenim, lapu un sakņu spraudeņiem arī jaunā dzinuma veidošanos.
Svarīgākā rūpniecības nozare ir iežguve.
Svarīgākās pilsētas atrodas valsts dienviddaļā, netālu no Viktorijas ezera, tai skaitā, galvaspilsēta - Kampala un jau pieminētā Entebbe.
Svarīgākie centra pienākumi ir spēle zem groziem, savākt atlēkušās bumbas.
Svarīgākie likumi, kurus pieņēma, bija likums par Ministru kabineta iekārtu, par biedrībām, savienībām un politiskajām organizācijām, likums par sapulcēm.
Svarīgākie parametri * Izšķirtspēja - galvenais parametrs printerim, kas ietekmē izdrukas kvalitāti.
Svarīgākie steroīdie hormoni ir dzimumhormoni (androgēni, estrogēni, progesterons) un kortikoīdi jeb kortikosteroīdi — virsnieru garozas hormoni.
Svarīga loma bija arī no 1872.
Svarīga nozīme gleznai kā mākslas darbam ir arī figūrām- cilvēku attēlošanai portretos un sižetiskās ainās.
Svarīga stomatoloģijas sadaļa ir zobārstniecība (dažreiz terminu "zobārstniecība" lieto kā sinonīmu stomatoloģijai).
Svarīga upes osta.
Svarīgi bija arī veikt strauju mobilizāciju, lai varētu apsteigt pretiniekus un neļautu viņiem reaģēt pietiekoši ātri.
Svarīgi, lai dzērvenes uzkrātu zemās, sala temperatūras pavasara atdusas beigšanai.
Svarīgi slāpekli saturoši minerāli ir salpetri ( Čīles salpetris ).
Svarīgs darbs ir "Tiesību filozofija", kurā Hēgelis pētī valsts būtību un uzbūvi.
Svarīgs kustības centrs bija Tērbatas Universitāte (tagad Tartu Igaunijā ), kur studēja daudzi latvieši.
Svarīgs monoterpēns ir bicikliskais alfa-pinēns, kas ir galvenā priežu terpentīna sastāvdaļa.
Svarīgu nozīmi lugās spēlē vergi, daudzkārt lugu darbībā iesaistīta mīlas intriga.
Svariņu pagasts ir viena no Dagdas novada administratīvajām teritorijām tā vidienē.
Svari var būt dažādu veidu (sviras, atsperes, elektroniskie), tāpat svariem ir dažāda precizitāte, kas atkarīga no svaru veida, un mērīšanas apjoms.
Svārsta deja, kas var būt gan horizontāla, gan vertikāla, pauž detalizētāku informāciju par meklējamo barības avotu, norādot gan attālumu, gan meklēšanas virzienu.
Svārsta mehānisms bija pasaulē precīzākais laikrādis līdz pat 1930. gadiem.
Svārstību sadalījums Stāvvilnim katrā vietā ir sava raksturīga svārstību amplitūda.
Svārstu krieviski sauc "регулятор", angliski "balance wheel".
Svecīšu skaits kūkā parasti norāda jubilāra vecumu.
Šveicē ir atrasti seni špica tipa suņa kauli, kas ir 2000 gadus veci, neviens nešaubās, ka šie suņi ir bijuši priekšteči vācu špicam un shiperkem.
Šveice ir kļuvusi par svarīgu finanšu centru.
Šveices izlase grupā ierindojās pirmajā vietā ar 9 punktiem, Kanādas hokejisti palika otrajā vietā ar 6 punktiem, bet Latvijas hokejisti palika trešajā vietā tikai ar trīs punktiem.
Šveices izlase pārliecinoši uzvarēja Kanādas izlasi ar rezultātu 4:1.
Šveices sportistes karjerā pēc šī čempionāta ir jau 20 Pasaules čempiones tituli.
Šveices vārtos Gerbers atvairīja visus 49 pretinieku metienus.
Svēku gājiens Dziesmu svētku gājiens pāri dzelzs tiltam.
Švenčoņu rajona pašvaldība ( ) ir viena no 60 Lietuvas pašvaldībām.
Svešvalodu apguvei paredzētas mīklas, kurās jāiztulko noteiktā valodā doti vārdi.
Svešvalodu zināšanas ievērojami variējas atkarībā no valsts, kā tas ir norādīts tabulā zemāk.
Svešzemju okupāciju laikā slēpās savas mājas kartupeļu pagrabā zem kartupeļu kaudzes.
"Svētā Anskara dzīve" Pēc 876. gada kopā ar kādu citu Anskara skolnieku Rimberts sacerējis sava priekšgājēja dzīvesstāstu - Svētā Anskara dzīve (Vita sancti Anscarii), ko veltījis Korbijas klostera mūkiem.
Svētā Ištvāna piemiņas diena - 20. augusts, ir Ungārijas nacionālie svētki.
Svētā klints netālu no Tašidaras klostera (2005) Namcho tiek uzskatīts par vienu no krāšņākajām vietām šajā Tibetas daļā; ezers ir neparastā, koši zilā krāsā.
Svētā Romas impērija 1630.
Svētā Sīmaņa baznīcā draudze atgriezās 1988.
Svētā Sīmaņa evaņģēliski lut. draudze ir viena no lielākajām valstī. 20.gadsimta kari un ugunsgrēki gandrīz neskāra Sv.
Svētās Romas impērijas firsti * Heinrihs II Bazedovs (Heinrich Basedow) 1501.
Svētā Terēze var būt: * Svētā Terēze no Avilas — spāņu mūķene, mistiķe, katoļu svētā (1515—1582); * Svētā Terēze no Lizjē — franču mūķene, katoļu svētā (1873—1897).
Svētē atrodas pagasta pārvalde, pamatskola, feldšeru un vecmāšu punkts, bibliotēka.
Svētes ezera R krastā ir lielākais šāda veida karbonātiem bagāts avots - Krāku avots.
Svētes upes kreisajā krastā uzstādīts piemineklis kritušo zviedru karavīru kapavietā.
Svētie tiek īpaši godāti kā dievbijības, taisnīguma un labdarības iemiesojumi.
Svētki Skansenā Muzejā tiek svinēti dažādi svētki.
Svētki tiek svinēti katru gadu ebreju mēneša Adara 14. datumā ar publisku Esteres grāmatas lasīšanu, dāvanu pasniegšanu, ziedojumiem trūcīgajiem un svētku mielastu, kā arī jautru karnevālu un alkohola lietošanu.
Svētku ēkā dziedātājus sagaidīja Alfrēda Kalniņa spēlēta ērģeļu mūzika, kam sekoja Nikolaja Alunāna "Apsveikšanas dziesma", ko Jozuus vadībā lauku koriem par godu atskaņoja Rīgas kori.
Svētku gājiens un atklāšana Svētki oficiāli sākās ar Līgo karoga pārņemšanas aktu RLB namā sestdien, 20. jūnijā, četros pēcpusdienā.
Svētku noskaņai varēja dabūt mielastu un izpriecāties svētku ballē.
Svētnīca bija izvietota pagalmā, apjozta ar kapenēm un noslēgtas ar ārsienu, kurai bija trīs ieejas.
Svēto valodu koncepcija atšķiras no dievišķajām valodām, kas parasti ir valodas, kuras piedēvē dievišķām būtnēm un tās var arī nebūt dabīgas valodas.
Sviesta Cibā reti kurš lietotājs raksta zem sava īstā vārda, tā vietā izmantojot segvārdus.
Svikļi ir skrajciems Rēzeknes novada Nautrēnu pagasta ziemeļu daļā.
Svilāns, J. Latvijas Romas katoļu baznīcas.
Svilpiens ir īpašs brīdinājuma sauciens, kas nozīmē, ka grupas vidū ir nelūgts viesis ūdra izskatā no malas.
Svina izmantošanas iespējas tehnikā ir novedušas pie tā, ka lieli svina daudzumi nokļūst apkārtējā vidē.
Svinības ievadīja satiksmes ministrs, sniedzot pārskatu par tilta būves darbiem.
Svīres gandrīz visu laiku tikai lido.
"Svīres tango" ir latviešu grupas Labvēlīgais Tips vienpadsmitais albums.
S virsvūves S10 (1975. - 1979.) S10 bija pirmā Silvia, kas tika uzbūvēta ņemot pamatā Nissan S platformu.
Svītru raksts ir redzams ne tikai kažoka matojumā, bet arī uz ādas.
Swanton, lpp. 132. Hunter, lpp. 300. Pirms distances fināla Torps bija redzēts strīdoties ar treneri Frostu iesildīšanās laikā.
Swanton, lpp. 33. Hunter, lpp. 194. Viņa iecere kvalificēties trijās disciplīnās beidzās neveiksmīgi ar 4. vietu distancē, savukārt distancē viņš nestartēja.
Swissair bija pirmais, kas pieņēma pasūtijumu 1983. gada 23. martā.
Symbian Ltd. bija Apvienotās Karalistes uzņēmums, kas nodarbojās ar viedtālruņu operētājsistēmas Symbian izstrādi.
Synaptic Advanced Packaging Tool jeb APT ir pakotņu pārvaldības sistēma, kas tiek lietota Debian GNU/Linux un tā atvasinājumos.
Syncom 1 vēl joprojām atrodas Zemes orbītā.
T4 līnija Līnija starp Šehitliku un Mesdžidiselamu tika atklāta 2007.
TA-1131 "Lana" "Lana" ir 80. gados ražots kompakts telefons ar ciparripu, kurš paredzēts novietošanai uz galda vai stiprināšanai pie sienas.
TA-16 TA-16 ir telefona aparāts, kurš ir minēts vienīgi grāmatā "За технический прогресс", kurā aprakstīts VEF ražotās produkcijas klāsts.
Tā, 1934. gada 14. februāra "Latgolas Vords" numurā lasāms par "Progresistu partijas centieniem piedēvēt pieminekļa iniciatoru paveikto sev.
Tā 1967. un 1968. gados aizsākās militarizētās ierindas skates, aģitbrigāžu uzvedumi un lodīšu pildspalvu ēra. 70. gadu vidū notika pāreja uz mācību priekšmetu kabinetu sistēmu.
Tā 2012. gada 31. janvārī Eross palidoja Zemei garām tikai 0,179 AU attālumā (26,7 miljoni km).
TA-68 TA-68 ir viens no izplatītākajiem telefona aparātiem ar ripu Padomju savienībā, daudzi šī modeļa aparāti Latvijā strādāja vēl deviņdesmitajos gados.
Tā acis pret smilšu vētrām sargā dubultrindu biezās skropstas, nāsu spraugas ir ļoti šauras un tās cieši noslēdzas vētras laikā, bet ausīs aug biezs matojums, neļaujot smiltīm tajās iekļūt.
Tā aizņem 534 km 2 lielu teritoriju un tajā dzīvo 307 000 iedzīvotāji.
Tā aizsākās vēl Akmens laikmetā ar pārtikai derīgu savvaļas augu vākšanu, pakāpeniski pārejot uz to kultivēšanu.
Tā apspalvojums ir melns ar tonētu spīdumu, kas ir zaļā vai purpura krāsā.
Tā apspalvojums pamatā ir melns, lai gan kaklam un krūtīm ir raksturīgs brūngans tonis, līdzīgs tuksneša krauklim.
Tā apvieno visas vaļveidīgo ekskārtas (Cetacea) dzimtas un nīlzirgu dzimtu (Hippopotamidae).
Tā arī daļēji ziemeļos un rietumos robežojas ar Bristoles līci, kā arī atrodas tuvu Severnas upes grīvai.
Tā arī kļuva par Hollywood Records visātrāk un vislabāk pārdotāko dziesmu līdz dziesmas izdošanas brīdim.
Tā arī Ņūtons izdarīja un kļuva par pirmo skolēnu klasē.
Tā arī pienāca pēdējā skolas diena ģimnāzijā, bez izlaiduma, bet ar skolas beigšanas apliecību - ģimnāzija bija beigta.
Tā arī (un pat pirmām kārtām) ir reliģijas vēsture, un reliģijas… nav viendabīgs kultūras izpausmes veids… un iziet ārpus savu kultūru rāmjiem.”
Tā arī vada Bauskas, Engures, Kocēnu, Krustpils, Priekules un Saulkrastu novadus, bet kopumā ir pārstāvēta vairāk nekā 50 pašvaldībās.
Tā Asīrijas valdnieki brutāli risinot īstermiņa nemieru problēmas, ilgtermiņā novājināja savas valsts pamatus.
Tā aste ir kupla ar gredzenveida krāsojumu un proporcionāli garāka kā parastajam jenotam.
Tā atbild par Melnkalnes futbola izlasi un Melnkalnes 1. līgas organizēšanu. 2007. gada 26. janvārī MFA kļuva par pilntiesīgu UEFA locekli, savukārt 2007. gada 31. maijā to uzņēma FIFA rindās.
Tā, Atēnās notika būtiska varas pārdale.
Tā atkal kontrolē lielāko Itālijas daļu.
Tā atnāk, nosēžas tam priekšā un sāk sist spārnus, tad tēviņš to pabaro.
Tā atrodas 18 kilometrus no lielās halles, otrā Minskas malā, tai apkārt ir vairāki atpūtas objekti.
Tā atrodas Aglonas novada Grāveru pagasta apdzīvotā vietā Raģeļos pie Jazinka ezera.
Tā atrodas apmēram 31 km attālumā no Indijas dienvidu krasta.
Tā atrodas Bioko salas ziemeļos.
Tā atrodas Daugavas labajā krastā pie galvenā autoceļa A6 ( Rīga Daugavpils ) un dzelzceļa līnijas Rīga—Daugavpils (pieturas punkts Ciemupe ).
Tā atrodas Filipīnu ziemeļos un kopā ar tai apkārt esošajām mazākām salām veido vienotu Lusonas salu grupu.
Tā atrodas Gangas upes krastos.
Tā atrodas Honsju salas centrālajā daļā pie Ises līča.
Tā atrodas Kuresārē un ir celta no dolomīta blokiem 14. gadsimta otrajā pusē.
Tā atrodas Lugāno ezera krastā.
Tā atrodas Nīlas kreisajā krastā Augšēģiptē.
Tā atrodas pie Donavas upes valsts austrumos.
Tā atrodas pie Japāņu iekšējās jūras.
Tā atrodas pie Komo ezera un ik gadu siltākajos vasaras mēnešos Komo apmeklē liels skaits tūristu.
Tā atrodas starp Saules ielu un Blaumaņa ielu.
Tā atrodas Tenesī štata vidienē.
Tā atrodas valsts centrālajā daļā, Savas pietekas Ļubļanicas krastos.
Tā atrodas valsts ziemeļrietumos, un robežojas ar Čīli un ar Saltas, Tukumanas, Santjago del Estero, Kordovas un Larjohas provincēm. 2010.
Tā atrodas ziemeļu pusē no Gustava III paviljona.
Tā attēlo kuģa diametrālo līniju - pakaļgals, priekšgals.
Tā aug lapu koku mežos mālainā un sārmainā augsnē, apmēram tajā pašā laikā.
Tā augstums bija 2,035 m un diametrs 1,05 m. Elektroenerģiju nodrošināja divi saules bateriju paneļi, kuri uzlādēja sudraba cinka akumulatorus. 2 m diametra paraboliskā antena nodrošināja signāla raidīšanu uz Zemi 922,8 MHz frekvencē.
Tā augstums ir 37 metri.
Tā augums ir vidēji liels, bet knābis manāmi lielāks un masīvāks kā nominālpasugai.
Tā balstījās uz mācību par šķiru cīņu, kura turpinoties un pat saasinoties sociālisma apstākļos.
Tā barības izvēle ir atkarīga no sezonas.
Tā barība variējas atkarībā no tā, kur dzīvo krauklis, kāda ir sezona, un ko var atrast tuvumā.
Tabernākuls atrodas uz paaugstinājuma pašā altārsienas centrā.
Tā bija 16 metrus gara, 9 metrus plata un 3 metrus augsta māja, kurā baznīcas daļa bija 11 metrus gara.
Tā bija 6,1 km gara, bija izbūvēta 12% kritumā un veda no Dolņi Ždaras līdz Jačomovai.
Tā bija grūti uzveicams pretinieks - ja tai nocirta vienu galvu, nocirstās vietā izauga divas.
Tā bija iespējams noteikt vētras virzienu.
Tā bija latviešu progresīvās inteliģences kustība, kura galvenokārt cīnījās par latviešu nacionālās identitātes apzināšanu un saglabāšanu.
Tā bija lielākā uzvara, kādu krievu armija bija guvusi Rīgas frontē Pirmajā pasaules karā.
Tā bija liela tvaika mašīna, ko izmantoja ūdens izsūknēšanai no šahtām; * 1769.
Tā bija otrā reize, kad Celmiņš vadīja valdību.
Tā bija otrā sezona ar jauno punktu sistēmu, kas atalgoja arī 7. un 8. vietas ieguvējus.
Tā bija pēdējā Latvijas Republikas valdība starpkaru periodā.
Tā bija pirmā armija, kurā kā ekspertus uzaicināja Eiropas speciālistus.
Ta bija pirmā ASV rīkotā ekspedīcija uz planētu pēc gandrīz 17 gadiem kopš veiksmīgajām Viking misijām.
Tā bija pirmā divu lielu pavadoņu sadursme, lai gan agrāk vairākkārt ir bijušas sadursmes ar kosmisko aparātu fragmentiem.
Tā bija pirmā iela Ļipeckā, kas tika pārsaukta par godu kādam cilvēkam padomju periodā.
Tā bija pirmā interaktīvā tāfele, kas piedāvāja datora programmu sensora kontroli un rakstisko piezīmju iespēju standarta Microsoft Windows programmās.
Tā bija pirmā modulāra tipa (trešās paaudzes) kosmiskā stacija, kuras pamatbloks tika palaists 1986.
Tā bija pirmā reize, kad vienas valsts sportisti izcīnīja pirmās trīs vietas bobsleja čempionāta vēsturē un otrā reize vispār, jo Austrijas vīriešu skeletonisti to izdarīja Īglsā 1991.
Tā bija sūra bērnība: niecīgā peļņa, kas tikko deva iespēju eksistēt; grūtie un bīstamie nakts pārgājieni no Buseto līdz Ronkolei.
Tā bija veidota no bronzas plāksnēm ap akmens un dzelzs kostrukcijām.
Tā bija viena no pirmajām ukraiņu nacionālistu politiskajām slepkavībām reģionā.
Tā bija viņa pirmā uzvara Vistleras trasē notikušajās sacensībās.
Tabores ciems ietilpis Grīvas (1949-1955), Ilūkstes (1955-1956) un Daugavpils (pēc 1956.
Tā brīža komandas galvenais treneris Rafaels Benitess jaunieguvumu raksturoja: "Viņš ir labs papildinājums.
Tabulas formā Izvērstā formā Starptautiskie tālsarunu kodi sakārtoti pēc to pirmā skaitļa 1. zona — Ziemeļamerikas numerācijas plāns NANP teritorijām ir piešķirti tālsarunu kodi tā, ja tās būtu Amerikas Savienotajās Valstīs.
Tabulas var ievērojami atšķirties savā daudzpusībā, struktūrā, elastīgumā, attēlojumā un lietojumā.
Tā celtniecība sākās 1999.
Taču 2007. gada 17. aprīlī UEFA izpildkomiteja formāli nostājās pret komandu skaita pieaugumu 2012.
Taču 2012. gada janvārī atsauca savu kandidatūru.
Taču 20. un 21. gadsimta literatūrā vērojama prozas žanru robežu izplūšana un žanru hibridizācija.
Taču arī dižā bisīte satur giromitrīnu.
Taču arī paši grieķi ilgajā karā bija zaudējuši lielu daļu karaspēka.
Taču ar Strūžānu kūdras atradnes apgūšanu, tika nolemts par strādnieku ciemata celšanu blakus tām. 1957.
Taču arvien jaunākos displejos šis trūkums tiek novērsts.
Taču atsevišķas analoģijas un sabiedriskās dzīves sakarības ieskicē eventuālo meklējumu loku.
Taču attiecības starp hercogu Vilhelmu un muižniekiem bija ļoti saspringtas.
Taču bērna aktivitāte jau pirmā dzīves gada laikā tik strauji pieaug, ka māte ne vien nespēj pilnībā apmierināt bērna daudzveidīgās vēlmes, bet arī ir spiesta reizēm aizkavēt vai ierobežot viņa impulsīvo rīcību.
Taču B. Grifins izlaida visu 2009.
Taču biežie lokālie kari un terorisms būtiski bremzē arī otrā globalizācijas viļņa straujāku attīstību.
Taču bruņinieku skaits, kas regulāri piedalījās kaujās, veidoja samērā nelielu ordeņa daļu.
Taču dabiskai izlasei nebūtu evolucionāras nozīmes, ja radušās derīgās izmaiņas nepārmantotu nākamās paaudzes.
Taču daļai pacientu sūdzības kļūst pastāvīgas un ietekmē cilvēka veselību.
Taču dažas komūnas ir pieņēmušas tradicionālos nosaukumus,— piemēram, Rouzbadas siu cilts pazīstama arī kā Sičháŋģu Oyáte (brulē nācija) un oglali bieži izmanto nosaukumu Oglála Lakĥóta Oyáte.
Taču dažu šo valstu, kuras ģeogrāfiski ir un vienmēr bijušas Eiropas valstis, citi aspekti, kā ģeopolitiskā orientācija, ekonomiskās saites, drošības prioritātes u.c., joprojām ir visai nenoteikti.
Taču Dienvidslāvijas basketbola federācija noteica, ka Dienvidslāvijā nenotiks basketbola spēles 2. jūnijā.
Taču drīz vien ar Perl skriptiem vien nepietika, un tie tika pārrakstīti valodā un papildināti ar jaunām iespējām.
Taču dzīvnieks var mājiņā brīvi kustēties.
Taču eiropiešu kolonijas Jaunanglijā turpināja strauji izplesties, un kolonistiem bija nepieciešamas aizvien jaunas teritorijas.
Taču Francijas čempionātā viņa sasniedza pusfināla stadiju. 2010.
Taču Frīmens kļūst par armijas vienību galveno mērķi un nokļūst līdz "Lambdai" tikai pēc daudziem piedzīvojumiem un pārbaudījumiem, iznīcinot milzumu citplanētiešu un kareivju.
Taču gadījumos ja augstākā militārā vadība palikusi uzticīga valdībai (vai arī ja tiek gāzta jau pastāvoša militārā hunta), pie varas nāk, un huntu veido, jaunāki virsnieki.
Taču galvenais industriālā mantojuma, industriālās iedvesmas avots Latvijā ir industriālā revolūcija, galvenais tās centrs ir Rīga. 19.gs. 50.-60.g.
Taču ģermāņu cilšu apvienošanās un jaunu zemju iekarošanas sākums saistāms galvenokārt ar divu slavenu franku karaļu vārdiem — Hilderiks (Childeric) (m. 482.) un Hlodvigs (Clovis) (466.-511.).
Taču grafiskās planšetes parasti ir daudz dārgākas un var tikt lietotas tikai ar speciālu irbuli vai citām palīgierīcēm.
Taču Gruzijas sporta un kultūras lietu ministrs paziņoja par Gruzijas dalību spēlēs.
Taču higiēnas apstākļi tādās vietās ir katastrofāli un bakteriāla infekcija nenovēršama.
Taču ieguvusi iespēju piedalīties šovā, tās pārtrauca. 2005.
Taču ievērojami lielāks ieguldījums zinātnē ir tas, ka Čārlzs Darvins materiālistiski izskaidroja sugu rašanās un veidošanās procesu, mērķtiecību dabā, atklāja un pamatoja evolūcijas mehānismu — šī procesa galvenos faktorus, struktūru un likumsakarības.
Taču ja ieejas signāls mainās ātrāk nekā nolasījumi tiek veikti, par signāla vērtībām nolasījumu atstarpēs nevar zināt neko, tas nozīmē vēlāk nevar arī atjaunot sākotnējā analogā signāla formu.
Taču jāievēro noteikums, ka loks iegūts ar mazām strāvām un zemā temperatūrā.
Taču, ja roka vēl nav no figūras atņemta, atļauts ar šo figūru izdarīt jebkuru citu gājienu.
Taču jau 10. novembrī vācieši sāka izlūkošanu un savu spēku savilkšanu ap Kureļa grupas vienību novietnēm.
Taču, kā ložā, tā arī ikdienas dzīvē katrs brīvmūrnieks tiek aicināts kļūt par sociālu strādnieku kopīgo brīvmūrniecības mērķu labā.
Taču karjeru viņš uzsāka Luisvilas "Colonels" vienības sastāvā. 1909.
Taču laika gaitā tika noskaidrots patiesais aiziešanas iemesls - Mārja iemīlējās grupas menedžerī Renē Meristā.
Taču, lai tie pārnēsātu slimības izraisītājus plazmodijus, ir nepieciešami daži apstākļi, kas nav visā pasaulē vienlīdzīgi.
Taču lielākā daļa gaisa masas atrodas Zemei tuvākajā atmosfēras slānī — troposfērā — un troposfērā gaisa blīvums un masa mainās, mainoties laikapstākļiem un ģeogrāfijai — arī atmosfēras spiediens mainās atkarībā no laika un vietas.
Taču lielākās skudras vēsturē ir fosilās Formicium sugas, kuru mātītes sasniedza 70 mm, un to spārni līdz 150 mm.
Taču lielāku atpazīstamību izpelnījās nākamā grupas dziesma "Zilais valis", pateicoties nekaunīgajam dziesmas tekstam.
Taču lielu daļa no akvedukta nestā ūdens jau ceļā uz Romu parastie iedzīvotāji novadīja uz savām mājām viņu pašu vajadzībām, tādēļ akvedukta galapunktā nonāca tikai maza ūdens strūkliņa.
Taču Melnās jūras ūdens lieliski saglabā organiskās atliekas, piemēram, koka kuģu vrakus.
Taču nacionālā līmenī viņa kļuva pazīstama 2000. gadu sākumā pēc dalības vairākās augsta līmeņa reklāmas kampaņās un parādīšanās vairākos vīriešu žurnālos. 2008. gada FHM aptaujā par seksīgāko sievieti viņa ieņēma 14. vietu.
Taču nākamā sezona bija salīdzinoši neveiksmīga un Sato izcīnīja tikai vienu punktu.
Taču nebagātinātā urāna, nesprāgušo artilērijas un aviācijas šāviņu, tai skaitā NATO pielietotās kasešu bumbu ietekme uz apkārtējo vidi vēl joprojām ir diskusiju tēma.
Taču neilgi pēc tam vāciskais nosaukums tika aizstāts ar lībisko Turaidu (" dieva Tora dārzs") Spārītis O. Latvijas cietokšņi, pilis un muižas.
Taču nepieciešamo parakstu skaitu neizdevās savākt.
Taču nepilnu minuti vēlāk čehi trešoreiz guva vārtus.
Taču neraugoties uz šīm problēmām, Montoija tāpat veica visvairāk līdera apļu kā neviens cits un pat izcīnīja pirmo uzvaru Toyota šajās sērijās.
Taču no Eiropas tālākās attīstības viedokļa galvenais ir tas, ka Eiropas kontinentā bija parādījies militārs un politisks stabilizējošs elements.
Taču no katriem 500 novērtētajiem meteorītiem, kuri ierindojas izmēros no marmora bumbiņas līdz basketbola bumbas lielumam vai lielākam un sasniedz katru gadu zemes virsmu, tikai 4 vai 6 tiek atgūti un ir zināmi tikai dabas zinātniekiem.
Taču no otras puses, daudzas Eiropas pilsētas baudīja lēta darbaspēka pārpilnību, kas veicināja pilsētu labiekārtošanu un ievērojamu Renesanses celtņu būvniecību.
Taču nu uz čempiona titulu rodas jauns, spēcīgs un izsalcis pretendents Klabers Lengs.
Taču pamatfaktors bija amatniecības un lauksaimniecības produkcijas pieprasījuma pieaugums.
Taču pašlaik ir tendence veidoties mazām konsultantfirmām, kas nodarbojas ar lietojumprogrammu projektēšanu klientiem.
Taču pati māksliniece savu soloalbumu Sing Out Loud izdeva 2011.
Taču pēc klasiskās pasaules sabrukuma bankas pārstāja pastāvēt.
Taču pentodes spēj darboties daudz augstākās frekvencēs (mazās starpelektrodu kapacitātes, attiecīgi mazāka Millera efekta dēļ), līdz ar to radiofrekvenču lampu tehnikā priekšpastiprinātājos pamatā izmanto pentodes.
Taču pieaugusi kļūst arī viņas pameita Polīna..
Taču piekrastē šo viļņu augstums var sasniegt 10 metrus, bet šauros līčos un upju grīvās to augstums var pārsniegt pat 50 metrus.
Taču pietrūkst precīzu ziņu par ģerboņa laukuma tinktūru, jo pastāv vienīgais ģerboņa attēls ļoti zemā kvalitātē.
Taču pirmais lielākais karš grieķiem sākās līdz ar persiešu iebrukumu Līdijā.
Taču Plutona un Neptūna orbītas nekrustojas, jo Plutona orbītas slīpums pret ekliptiku ir 17,150.
Taču prasības pēc izglītības kvalitāti pieauga, pieaugot sabiedrības sarežģītības pakāpei un attīstoties materiālajai civilizācijai, un jau X gs.
Taču prioritāte tomēr piederēja Maieram.
Taču reāli Heinrihs Livonijā kā Zemgales bīskaps nemaz neieradās līdz 1247. gadam.
Taču režīms ātri apspieda leģionārus un turpmāk vairāk izpaudās kā konservatīva militāra diktatūra.
Taču rezultātu sasniegšanai ir ne tikai jātrenējas, bet arī daudz un pareizi jāēd.
Taču šādas iespējas bija stipri ierobežotas Panonijas līdzenumā, nemaz nerunājot par citiem reģioniem Eiropā.
Taču šādā veidā tās peld tikai seklā ūdensbaseinā.
Taču šādu vārdu ir ļoti maz.
Taču sāk iezīmēties tendence Ogres iedzīvotāju skaitam vairs nepieaugt, to ietekmē arī pašreizējā ekonomiskā depresija, kas negatīvi ietekmē dzimstību.
Taču, sākot ar XVII gs. 60. gadiem ungāru parlaments sāka uzstāties pret Habsburgiem (1666.-1667. gados Francs Vjašelelena organizēja sazvērestību ar mērķi atdalīties no Habsburgu zemēm; 1670.
Taču sākotnējā fāzē šī skola ievērojami palīdzēja veidot ģeogrāfijas zinātnes uzskatus.
Taču sēļu vīriešu apbedījumos ir sastaptas vairākas īpatnības.
Taču šī ideja tika noraidīta, jo izrādījās pārlieku dārga lielākajai daļai braucēju.
Taču šīs sistēmas nenoliedzams trūkums bija valsts ārpolitikas un centralizācijas paralizēšana, kas noveda pie valstiskās patstāvības zaudēšanas XVIII gs.
Taču šīs tautsaimniecības nozares plašāku attīstību ierobežo provinces teritorijā dominējošais kalnu apvidus ar Alpu klimatisko joslu.
Taču šī viedokļa oponenti atsaucas uz starptautiskajām tiesībām, tai skaitā Hāgas, kā arī vēlēkās Ceturtās Ženēvas konvencijas (GCIV) normām, kas aizliedz okupētajās teritorijās ievest cilvēkus no okupējošās vai kādas trešās valsts teritorijas.
Taču sportistes uzstādītie rezultāti jauniešu sacensībās ļāva domāt, ka viņa būtu kvalificējusies Olimpiskajām spēlēm, ja būtu atbilstošajā vecumā.
Taču stepes piekūns ir apdraudēts arī sugas areāla galvenajā daļā Āzijā.
Taču tā 17. gadsimta karu laikā tika nopostīta un vēlāk netika atjaunota.
Taču tad, kad kāda jauna meitene viņu dusmās nosauc par "veco grezeli", Mārgrieta sāk analizēt savu dzīvi.
Taču tā kā 1940. gada jūnijā padomju karaspēks vispirms iegāja Lietuvā, valsts aizsardzība no visām pusēm nebija reāla.
Taču tā kā augsne bija visai neauglīga, zemnieki varēja iekopt tikai niecīgus dārzus.
Taču, tā kā katram no viņiem var būt tikai daļa no nepieciešamās informācijas, inovāciju kopienas spēj piedāvāt kolektīvu un ērtu informācijas apmaiņu.
Taču, tā kā nebija iespējas iegūt standarta daudzuma slimo audu paraugu, metode nebija droša: mērķtiecīgi inficētie, kas bija saņēmuši pārāk daudz slimības izraisītāju, dažkārt saslima ļoti nopietni vai pat mira.
Taču tas bija riskants pasākums, jo, neskaitot pašu Jeruzālemi, ceļš uz to no Eiropas bija pilns ar bandītiem.
Taču tas netraucēja uzstādīt lieliskus statistikas rādītājus — vidēji 26,6 punkti, kā arī ceturto reizi viņš iekļuva Visu zvaigžņu spēlē.
Taču tas nozīmēja, ka milzīgā būve būs ārkārtīgi smaga, jo tās svars sasniegs vairākus miljonus tonnu.
Taču tautas atmiņā saglabājies nostāsts par varoni, kas gribēja jau toreiz sākt piepildīt cilvēces mūžseno sapni.
Taču telšiešu izloksnes variācijā šo divskaņu paplašināšana ir atkarīga no nākošās zilbes patskaņa.
Taču turpmāko trīs gadu laikā ievestie dzīvnieki pakāpeniski izzuda.
Taču vārdam „simplicius“ ir arī otra nozīme: „vientiesis“.
Taču vēlāk arī ziemeļu huņņi sašķēlās.
Taču vēlāk izrādās, ka Dolarhaids nenošāvās, bet savā vietā atstāja kāda benzīntanka pārdevēja līķi, lai noviltotu savu nāvi.
Taču vēlāk Spānija izrādījā par vēl nopietnāku Eiropas (Rietumeiropas) klupšanas akmeni.
Taču vēlāk S. Tailers rehabilitējās no narkotiku atkarības.
Taču vienīgais mērķis, kas ir patiešām bezgalīgs un kuru sasniedzot var iegūt absolūtu laimi, ir mokša jeb atbrīve (citi nosaukumi: mukti, samādhi, nirvāna) no samsāras, dzimšanas un nāves cikla un esamības dualitātes.
Taču vietām R.Kūlis valodu modernizējis, bet citviet atstājis dažādus arhaismus, vai lietojis tieši tos pašus vārdus ko Rolavs, kaut arī pastāv visai plašas sinonīmu variācijas.
Taču viņa apsolīja startēt vismaz līdz 2012. gada Pasaules čempionātam, kas norisināsies Rūpoldingā.
Taču viņas brāļadēla publicētā grāmata "Džeinas Ostinas memuāri" 1869.
Taču viņš izlēma tomēr piedalīties Eiropas čempionātā Polijā, kur palīdzēja Spānijai pirmoreiz Eiropas čempionātu vēsturē izcīnīt zelta medaļu un P. Gazols tika atzīts par turnīra vērtīgāko spēlētāju, tāpat viņš bija turnīra rezultatīvākais spēlētājs.
Taču viņš nomira lielā trūkumā kādā no Hārlemas nespējnieku hospitāļiem.
Taču vislabāk Hafmens ir zināms ar savu Hafmena kodu, bezzudumu datu saspiešanas metodi mainīga garuma kodēšanai.
Tāda atjaunošanās novērojama polimēru materiāliem, jeb dažāda veida plastmasām.
Tādā gadījumā neitroni, kas rodas laika vienībā, tiek arī šajā laika vienībā absorbēti, un reakcijas ātrums nemainās.
Tādā gadījumā nepieciešams novirzīt kosmisko aparātu drošā attālumā no stacijas, lai nenotiktu sadursme ar to.
Tādā gadījumā toņu kvalitāte starp uzstāšanos koncerta hallē un mūzikas ierakstu atšķīrusies.
Tāda iedzīvotāju koncentrācija izraisa dažādas ekoloģiskas problēmas tuvējā apkārtnē.
Tāda īpatnība ir vēl vienīgi hēlijam, taču tas neveido savienojumus.
Tāda mūmija varēja saglabāties ļoti ilgi.
Tāda paša kaluma medaļas izcīnījis arī Pasaules čempionātā — zeltu 1994.
Tāda pati pazeminātas virsas josla redzama Cīriša un Rušona ezera apkaimē, no kurienes dienvidaustrumu virzienā stiepjas labi izteikta 16 km gara subglaciālā vaga ar Ilzas, Dubuļu un Okras ezeru.
Tā darbojas kā augstākais likumdošanas varas orgāns un nodrošina, ka likumdošanas un juridiskā prakse atbilst Vācijas Federatīvās republikas Pamatlikumam.
Tad arī bija pēdējais spēcīgais meteoru lietus.
Tad arī notika renesanses laika militārās un civilās būvniecības jauno, konstruktīvo ideju apgūšana, kā arī arhitektonisko un dekoratīvo formu pārņemšana.
Tādas iespējas ir, piemēram, Daugavpilī.
Tādas neizprotamas gaisa plūsmas aprimšanas iemesli pagaidām nav izskaidrojami.
Tādās reakcijās daļai viena un tā paša elementa atomu oksidēšanas pakāpe paaugstinās, bet daļai - samazinās.
Tādās valstīs kā Austrālijā, Kanādā un ASV elektriskie inženieri sastāda 0,25% no visa darbaspēka apjoma.
Tad ASV armija nolēma par labu pusautomātiskajai snaipera šautenei - Barrett M82.
Tādas videokartes var iespraust vairākas un to dažreiz lieto lai datoram pieslēgtu lielāku daudzumu ekrānu.
Tad atgriezies Latvijā un sniedzis lekcijas zemkopjiem.
Tāda tika atrasta Berlīnes pievārtē pamestās munīcijas noliktavās.
Tādā veidā aktieris pauda protestu pret Amerikas pamatiedzīvotāju diskrimināciju.
Tādā veidā katra punkta skenēšanas parametri bija vienādi, tāpēc ka foto uztveršanas elements ir tikai viens.
Tādā veidā Kula apmaiņa ietver dāvanu sistēmas kompleksu un tā saucamās "atbildes dāvanas", kuru noteikumus veido cilts paražas.
Tādā veidā radās pirmie seši tīkla domēni : gov, edu, mil, com, org un net.
Tādā veidā vaboļu lielākā daļa attīstās, izejot četras fāzes: ola, kāpurs, kūniņa un imago.
Tad celtniecības sākotnējā etapā darbi tika pārtraukti. 1968.
Tad ciemiņi iznāk ārā, lai mazliet pastaigāties pirms sākt tējas ceremoniju.
Tad distances garums bija 440 jardi jeb 402,336 metri. 1912. un 1920. gada Olimpiskajās spēlēs brasā sacentās tikai vīrieši, veikdami 200m un 400 m distances.
Tādējādi 2012. gada augusts siltuma ziņā bija tuvs ilggadīgajai normai (0,3 grādus zem tās), ieņemot vietu augusta temperatūras ilggadīgās datu rindas vidusdaļā.
Tādējādi abas agrākās apakšklases kļuva par infraklasēm.
Tādējādi atvienošanās notiks 6. martā, bet nolaišanās — 8. martā.
Tādējādi benzaldehīdu var uzskatīt par savdabīgu "skābekļa pārnesēju".
Tādējādi britiem bija izdevīga haotiska un sašķelta Afganistāna, kas neapdraudētu viņu valdījumus Britu Indijā.
Tādējādi Dienvidkoreja kļuva par kosmisko lielvalsti, ar savu raķeti no savas valsts teritorijas veiksmīgi palaižot savu pavadoni.
Tādējādi gūstā kristu Krievijas 12. armija un tiktu ieņemta Rīga.
Tādējādi imperatorpingvīns spēj funkcionēt ar ļoti maziem skābekļa resursiem.
Tādejādi izveidojas lādiņnesēju pāris.
Tādējādi jau pēc četrām dienām mājas aplenca čekas karaspēks. 1952. gada 11. septembrī, pēc neilgas apšaudes, saprotot pretošanās bezjēdzību, Riekstiņš izmanto līdzdoto ciankālija ampulu un veic pašnāvību.
Tādējādi katrs Latvijas valsts virsas kvadrātcentimetrs saņem tikai apmēram 80 kcal gadā — trešo daļu no Saules radiācijas pieplūduma.
Tādējādi, lai modificētu objektu vai lai to lietotu, bija nepieciešams to sasaistīt ar stāvokļu sistēmu (the state system), tad veikt modifikācijas stāvoklim vai izpildīt tos funkciju izsaukumus, kas nodrošina objekta sasaisti.
Tādējādi meteoroloģiskā vasara iestājās neierasti agri — kopumā Latvijā 16. maijā, kas ir mēnesi agrāk, salīdzinot ar ilggadīgiem vidējiem termiņiem.
Tādējādi M. Neinere kvalificējās Olimpiskajām spēlēm Vācijas sastāvā.
Tādejādi ne katra paraša ir tiesību paraša, bet tikai tā kura atbilst valsts (sabiedrības) interesēm.
Tādējādi nekavējoties var iegūt enerģiju un apgādāt patērētājus, līdz pārējās elektrostacijas var uzsākt šo darbu.
Tādējādi nosaukums sešstarainie koraļļi var mulsināt lasītāju un paleontologi ir iecienījuši Zoantharia nosaukumu.
Tādējādi par Juglas apkaimi nevar runāt kā par tik pat telpiski vienotu un funkcionāli savstarpēji saistītu telpu kā vairums citu Rīgas apkaimju teritoriju, un pēc būtības šo apkaimi varētu sadalīt arī 2 vai vairāk mazākās daļās.
Tādējādi pavilnas matojums līdzīgi kā austa sega rada papildus siltumizolācijas efektu.
Tādējādi, piemēram, atverot logu ziemā, telpā neienāks papildus mitrums.
Tādējādi pilsētu veidošanās un izaugsme deva spēcīgu impulsu jaunam inovāciju vilnim un otrādi, daudzie, viens otru papildinošie, saimnieciski pielietojamie uzlabojumi dažādās sadzīves jomās vecināja arvien straujāku pilsētu veidošanos.
Tādējādi Pompeju mākslinieki sagatavoja pamatu krāsai.
Tādējādi rodas neliela laika atšķirība starp paketes saņemšanu un atbildes nosūtīšanu.
Tādējādi šie finanšu pārskati attēlo rezultātus, kas varētu tikt sasniegti, ja visi funkcionālie budžeti tiešām izpildītos.
Tādējādi šobrīd ( 21. gadsimta sākumā) fundamentālās sadarbes apraksta divas vispārpieņemtas teorijas - vispārīgā relativitātes teorija un Standartmodelis.
Tādējādi starp mazuļiem ir apmēram 4 - 5 gadu intervāls.
Tādējādi sūtītajai informācijai tiek pielikts klāt marķieris, kas norāda uz to, kuram datoram šī informācija tiek sūtīta.
Tādējādi tiek izveidota pilnīgi noslēgta šaušanas kamera, neņemot vērā stobra kanālu patronas priekšā.
Tādējādi tika piedzīvots bezprecedenta gadījums, kad sabiedrībai bija pieejama plaša informācija par visu notiekošo.
Tādējādi, Titāns un Zeme ir vienīgie Saules sistēmas objekti ar blīvu atmosfēru, kurā dominē slāpeklis (retinātas slāpekļa atmosfēras vēl ir Tritonam un, iespējams, Plutonam ).
Tādējādi tūkstošnieki pildīja arī administratīvas (iedzīvotāju pārvalde), saimnieciskās (ganību, apmešanās vietu pārraudzība), fiskālas (nodokļu iekasēšana) un militāras (konkrēta karavīru skaita nodrošināšana dienestam) funkcijas savā teritorijā.
Tādējādi visā Asīrijas teritorijā spēkā bija vienota, standartizēta likumu sistēma.
Tādēļ 2012 AutoCAD priekš Mac var iegādāties tikai Autodesk tīmekļa vietnē par 3995 dolāriem.
Tādēļ aizsardzības līnija tika atstāta mazāk sagatavotu karavīru rokās.
Tādēļ baltu apdzīvotās teritorijas gar Oderas upi atradās tiešā saskarē ar ķeltu un ģermāņu teritorijām.
Tādēļ bērns tika uztverts kā Māras dāvana, kam Māra palīdz nākt pasaulē dzemdību laikā.
Tādēļ bija vajadzīgas vairākas paaudzes lai austrumgoti romanizētos, bet romieši barbarizētos tiktāl, līdz principiālas kultūras atšķirības starp tiem izzustu.
Tādēļ bronzas tehnoloģija veicināja plašu tirdzniecības attīstību ar bronzas izstrādājumiem.
Tādēļ ierodoties bijušās Romas impērijas teritorijās viņi ne vienmēr grāva un laupīja, bet pat ja apmetās padzīto saimnieku vietās, centās saglabāt un izmantot šeit atrasto mantu, mainoties un piemērojoties jaunatklātajai videi pakāpeniski arī paši.
Tādēļ ir izteikta hipotēze, ka šī pils atradusies tur, kur vēlāk celta Kuresāres pils (Kleis, Tarvel 1982).
Tādēļ ir nepieciešams vienādot šos grozus ievērojot atšķirības preču un pakalpojumu kvalitātēs.
Tādēļ jārūpējas, lai provinces būtu patīkama vieta tās iedzīvotājiem ar labiem ceļiem, tīrām, sakoptām pilsētām, aktīvu sabiedrisko un kultūras dzīvi tajās.
Tādēļ katram Rurikovičam pienācās dalienas ķēniņvalsts (kņaziste).
Tādēļ kokaīnu varēja brīvi nopirkt, un to bieži izmantoja baudai un tonusam domātos dzērienos spirta vietā.
Tādēļ, lai palielinātu ledlauža ātrumu, tos būvē ar tādu korpusa formu, kas salauzto ledu virza apkārt kuģim vai zem tā.
Tādēļ Latvijas armija pieņēma lēmumu uzbrukt pirmā.
Tādēļ ļoti būtiska loma ir audzināšanai.
Tādēļ mēness varavīksne izskatās balta.
Tādēļ ne ar darbiem nāk pie Dieva, nedz arī viņam ar to tuvojas, bet ar ticību, kas vēlāk caur mīlestību darbos parādās.
Tādēļ nevajadzētu rasties novērojamas novirzes (neregularitātes) lielo mērogu veidojumos matērijas lauku evolūcijas gaitā un Visums jebkad esot tikpat homogēns, cik esot bijis Lielo sprādzienu sākumā.
Tādēļ olīvu audzēšana ir ļoti darbietilpīga un daudzus gadus šis darbs nedod nekādus ienākumus.
Tādēļ otrais piesūceknis parasti ir lielāks par mutes piesūcekni.
Tādēļ, pēc Singera domām, dzīvnieku izmantošana pati par sevi ir attaisnojama.
Tādēļ pie aizsarggrāvja uzcēla akmeņu mešanas iekārtu pils sagraušanai.
Tādēļ pirmais kalifs un Pravieša pēctecis Abū Bekrs lika apkopot vienotā apkopojumā visus Korāna rakstus un droši noglabāt pie viņa.
Tādēļ PSRS Valsts plāna ekspertu komisija nolēma apstāties pie metro celtniecības un neņemt vērā faktu, ka Rīgas iedzīvotāju skaits vēl par 150 000 cilvēku atpalika no viena miljona.
Tādēļ rajas pirms diviem tūkstošiem gadu zvejoja un pārvietoja audzēšanai speciālos jūras dārzos.
Tādēļ reālā vara šinī brīdī izrādījās Pompeja rokās, kurš vienīgais no triumvirāta kā konsuls bija palicis Romā.
Tādēļ Roma 149. gadā p.m.ē. uzsāka Trešo Pūniešu karu, kas beidzās pēc trim gadiem ar pilnīgu Kartāgas iznīcināšanu, bet tās iedzīvotāji tika pārdoti verdzībā.
Tādēļ romānā var lasīt perfekti noraksturotu Rīgas mākslinieku bohēmu ar neiztrūkstošām iedzeršanām, strīdiem, sarunām, pie reizes apstaigājot visus Rīgas krogus un restorānus, nīkstot pie glāzes vairāk dienu garumā.
Tādēļ Seno Grieķiju, kā uzskata virkne vēsturnieku, varbūt būtu bijis pareizāk apzīmēt kā Egeju.
Tādēļ tektohidrātu kušanas temperatūra mēdz būt daudz augstāka par ledus kušanas temperatūru.
Tādēļ tika izveidoti vairogi, kas bija universāli aizsardzības līdzekļi.
Tādēļ tika raktas speciālas bedres, kurās nevajadzīgo benzīnu sadedzināja.
Tādēļ to sauc par "Amerikāņu sapni" un sapnis ir kļuvis par "realitāti".
Tādēļ to var uzglabāt tikai hermētiski noslēgtos traukos zem vazelīna vai parafīna slāņa.
Tādēļ ūdeņu sasilšana pie Peru krastiem El Ninjo ietekmē krasi samazina zivju nozveju un ir liels ekonomisks trieciens vietējai zvejniecībai.
Tādēļ vairāki pasaules zoodārzi ir uzsākuši Andu kondoru pavairošanu nebrīves apstākļos.
Tādēļ veca, gaismā stāvējuša ētera destilācija var būt bīstama.
Tādēļ viņš nolēma nostiprināt šo sanāksmju ēku.
Tādēļ viņu uzskata par Jagaiļa vietvaldi pēc personālūnijas noslēgšanas.
Tādēļ zinātnieki aktīvi iesaistījās strīdos, kādā dzimtā ietilpst akrokantozauri.
Tādēļ zirgi ļoti sargā savu aizmuguri.
Tā devās uz ziemeļiem un Helsinkiem, pa ceļam iesaistoties nelielās sadursmēs ar Sarkanajiem gvardiem.
Tad H&K nolēma izgatavot arī nedaudz vieglāku SAW ieroča versiju - ar 5,56 mm kalibru.
Tā diametrs ir attālums starp vēja ātruma maksimumiem virpuļa iekšienē.
Tā dibināta 1918.
Tad iela turpina virzību dienvidaustrumu virzienā, stiepjoties paralēli dzelzceļam, starp Maskavas un Lokomotīves ielu.
Tādi ir novēroti Beringa jūrā pie Krievijas krastiem un Sentlorensa salas.
Tādi ir, piemēram, Calligra, KDevelop, Amarok, K3b un citi.
Tādi īsumā ir Darvina evolūcijas teorijas galvenie dabaszinātniskie priekšnosacījumi.
Tādi, piemēram, ir tetovējumi, kuros norādīta asinsgrupa, (kā SS karavīriem Otrā pasaules kara laikā uz apakšdelma) to joprojām praktizē amerikāņu un angļu militārajos formējumos, kā arī franču un spāņu ārzemnieku reģionos.
Tad ir atļauts sākt sacīksti.
Tādi tēli vēl saglabājušies Amjenas katedrālē.
Tad JG 52 vienība tika pievienota Armiju grupai Dienvidi, kurā turpināja karadarbību Austrumu frontes dienvidu virzienā.
Tad, kad paceļ klausuli, centrāle savieno ar otru galu.
Tad kādu reizi viņš profesoram Gliemjragam prasīja, lai viņš izstāsta par horkrustiem un kā tos var dabūt.
Tad kaujā iesaistījās Aleksandra Ņevska jātnieku družina un noslēdza bruņiniekiem izeju no "maisa".
Tad nāca RLB un Līgo karogs, ko nesis Cimzes skolotāju semināra audzēknis Ūdris, kam izlozes kārtībā sekoja kori ar sa­viem karogiem.
Tad naktī temperatūras stabiņš noslīdēja līdz mēnesī viszemākajām atzīmēm: +3, +5 grādiem.
Tad nimfas uzlien kādā kokā vai citā augā un nomaina ādu pēdējo reizi, kļūstot par pieaugušiem kukaiņiem ar spārniem - imago.
Tad no fermas segmenta S1 uz P1 pārvietoja Floating Potential Measurement Unit, kas reģistrē elektrisko potenciālu stacijas apkartnē.
Tad no oglēm, akmentiņiem, koka gabaliem, sniega pikām, augļiem vai dārzeņiem izveido sniegavīra seju un bieži vien pievieno arī citas detaļas.
Tādos gados, kad pilnīgi neaizsalst visi ūdeņi, centrālajos apgabalos paliek pārziemot daudzas pīles.
Tad pie puča plānošanas ķērās Alfonso laulātā draudzene karaliene Navarras Himena - kopā ar abiem jaunākajiem dēliem tā uzsaāka pilsoņu karu, kura rezultātā 910. gadā Alfonso tika sakauts un bija spiests atteikties no troņa par labu vecākajam dēlam.
Tad sākas dievkalpojums, kura laikā kardināli zvēr uzticību.
Tāds ir Amazones upesdelfīns, Ķīnas upesdelfīns un Indijas upesdelfīns.
Tad tā kļuva par British American Racing vienību.
Tad tas ieņēma savu tagadējo veidolu un sāka tiks saukts par Aqua Vergine.
Tad tas kondensējas un tiek savākts un transportēts īpašās no dzelzs izgatavotās cisternās.
Tad tas ļauj viņam uzsākt trīs dažādas attiecības ar prostitūtām.
Tad to nosauca par Oktobra tiltu.
Tad to pārņēma stacijas manipulators un novietoja vajadzīgajā vietā.
Tad tos sāka intensīvi izķert un medīt.
Tādu datu bloku saukā par kriptogrāfisko sertifikātu (certificate).
Tādus pašus milletus izveidoja arī pārējām grupām: osmaņu jūdiem, kas visi bija pakļauti galvenajam rabīnam (Haham Başı); armēņu pareizticīgajiem, kas bija pakļauti galvenajam bīskapam, kā arī citām reliģiskajām grupām.
Tādu tiesību iekārtu, kas nebija pretrunā ar valsts kopējo tiesību iekārtu, nemainīja un neaizvietoja.
Tad viņš ar salveti notīra to vietu uz kausa, pie kuras viņš bija pieskāries, un tikai tad dod šo kausu nākamajam.
Tad viņš devās uz S1 segmentu un pārbaudīja kameras stāvokli, kuru viņi uzstādīja pirmajā iziešanā. 18:37 Drū atgriezās pie slūžu kameras un papildināja skābekļa krājumus.
Tad viņš dzīvoja visai nemiera pilnu dzīvi, reizēm uzturēdamies pie sava krusttēva, reizēm pie vecākiem, devās ceļojumos (arī uz Angliju un Itāliju).
Tad viņš uzlika divas izolācijas uzmavas stacijas-kosmoplāna elektroenerģijas pārvades sistēmas izvadiem.
Tad viņu devās pret stipro Valjalas pili Sāmsalas vidienē. pils aizstāvji, baidoties par aplenkto cilvēku likteni, nolēma padoties un piekrist kristīties.
Tad viņu nosūtīja uz Klusā okeāna kara darbības zonu, kur Ketrīna viņam līdzi vairs nesekoja.
Tad Zauls un viņa dēls Jonatāns uzsāka karu pret filistiešiem ( feniķiešiem ).
Tadžmahāla komplekss ir saistīts ar dažādiem arhitektiem, taču par galveno arhitektu uzskata persiešu cilmes indieti Ustadu Ahmadu Lahaurī (Ustad Aḥmad Lahawrī).
Tā Džons kļuva par Skillet balsi.
Tā ēku un nostiprinājumu celtniecība turpinājās līdz 1878. gadam.
Tā elektronegativitāte pēc Polinga skalas ir 1,33.
Tā esot paraža, sūtņi atbildējuši.
Tagad 2007. g. beigas) korporācijas prezidents ir Vitālijs Lopota.
Tagad abas bibliogrāfijas kategorijas aptver darbus arī citos formātos, ieskaitot ierakstus, kinofilmas un video, grafiskos objektus, datubāzes, CD-ROOMs un tīmekļa vietnes.
Tagadējā Antarktikas Līguma redakcija ir spēkā līdz 2041. gadam.
Tagadējā apdzīvotā vieta izaugusi padomju gados kā Katvaru ciema padomes un padomju saimniecības «Katvari» ciemats.
Tagadējā apdzīvotā vieta sāka veidoties pēc dzelzceļa līnijas Rīga—Daugavpils izbūves pie 1876.
Tagadējais kanāla otrs gals līdz Daugavai izveidots no bijušā Citadeles grāvja.
Tagadējais salas nosaukums cēlies no Maikla Beikera (Michael Baker), kurš salu apmeklēja 1834. vai 1832.
Tagadējā koka baznīca tika celta 1921.
Tagadējā oficiālā līnijas galastacija.
Tagadējās Grobiņas apkaimē 6.—9. gs. bijusi pastāvīga vikingu apmetne Ezerpils (Seeburg).
Tagadējās Grobiņas apkaimē 6.-9. gs. bijusi pastāvīga vikingu apmetne Seeburg.
Tagadējo baznīcu būvēja Rīgas būvuzņēmējs un rūpnieks, mūrnieku amata meistars, Krišjānis Ķergalvis (1856–1936) pēc arhitekta Vilhelma Ludviga Bokslafa (1858–1945) un Edgara Voldemāra Eduarda Frīzendorfa (1881–1945) projekta.
Tagadējo čigānu valodu runā vairāki miljoni cilvēku, no tiem Eiropā apmēram 1 miljons.
Tagadējo nosaukumu salai piešķīra britu roņu mednieks Roberts Fildess (Robert Fildes) pēc tur mītošās jūrasziloņu kolonijas ( vai sea elephant; sākotnēji — Sea Elephant Island).
Tagadējos Ģibuļos atradās Stendes pagasta valde, kas bija izvietota bijušās Muneju muižas (muižas vieta atrodas ~1 km uz rietumiem) teritorijā.
Tagad gan ar transportu, gan kājām viņa dodas tālā ceļā un kļūst par daudzu dramatisku notikumu aculiecinieci.
Tagad Īrijas pārstāvji (tāpat kā pārējo zemju pārstāvji) piedalījās Lielbritānijas parlamenta darbā kā deputāti.
Tagad krievi ir 82% no visiem valsts iedzīvotājiem. 1950-2008 Krievijas Federācija ir atšķirīgu, daudzu nāciju sabiedrība, kurā dzīvo vairāk kā 160 etniskās un vietējo iedzīvotāju grupas.
Tagad Lodesmuižas kungu māja ar tās apkārtni ir Latvijas Universitātes Ģeogrāfijas un Zemes zinātņu fakultātes lauka stacionārs, kur norisinās lauka kursi (prakse).
Tagad muižas ēkas ir privatizētas un notiek to restaurācija.
Tagad pilsētai bija arī tiesības lietot savu zīmogu un pirmo ģerboni.
Tagad rīkotājvalsti izvēlas FIFA Izpildkomiteja.
Tagad šajā ēkā atrodas Latvijas Universitātes Matemātikas un informātikas intitūts.
Tagad šie akmeņi klāj jūras gultni.
Tagad šīs abas pasugas pieder Milvus aegyptius sugai.
Tagad slapināšana ir uzmanības centrā nanotehnoloģiju un nanozinātnes studijām daudzo nanomateriālu attīstības dēļ pēdējo 20 gadu laikā (piemēram, oglekļa šķiedra un oglekļa nanocaurulītes).
Tagad stadionā ir četri futbola laukumi, kur trīs no tiem ir dabīgā seguma, bet viens - mākslīgā.
Tagad trase ir pārveidota par augsta līmeņa treniņu un testu kompleksu.
Tagad tribine.lv ir iekļāvies spoki.lv vietnē un kā sākotnēji iecerētais projekts vairs nepastāv.
Tā, gallu zemju iekarošanu 2. gadsimtā p.m.ē. noteica divi galvenie faktori.
Tagalogu valodas standartizētā versija filipīno ir viena no divām Filipīnu oficiālajām valodām.
Tā galva proporcionāli ir neliela, bet kakls spēcīgs un salīdzinoši masīvs.
Tā galvenokārt ir līdzena, ar kalnaināku apvidu un savannu dienvidaustrumos.
Tagards apgalvo, ka kopumā pseidozinātnes vairāk fokusējas uz līdzībām nekā uz cēloņsakarībām.
Tā garums 3,8 km, bet vidējais platums mainīgs — no dažiem desmitiem metru augštecē un lejtecē, kamēr vidustecē pat vairāk par 100 metriem.
Tā garums ir 7 metri, 91 centimetrs un tas sver 446 kilogramus un 36 gramus.
Taguči ir komandas otrs izturīgākais un ar vislabāko aizsardzību.
Tai bija regulārs kvartālu plānojums, ko veidoja divas galvenās Mēmelei paralēlās ielas, tirgus laukums ar rātsnamu, divas luterāņu baznīcas un vienstāva koka ēku apbūve.
Tai bija vairākas reizes izmēģināta augšējā pakāpe A4b — A4 spārnots variants.
Tai bija vāja drošības sistēma, tāpēc tajā bija iespējams veikt nelegālus zvanus. 1990. gada martā tika pieņemts Ziemeļamerikas pirmais ciparu mobilā tīkla standarts IS-54.
Tai delegātus vēlēja vietējās zemes īpašnieku sapulces.
Tā iedegas uz 2 sekundēm ik pēc 2 sekundēm, un ir saskatāma četru jūras jūdžu attālumā.
Tā iegūst arī fosforskābes esterus.
Tā ieguva 8 no 100 rādītāju Metacritic, piešķirot tai viszemāko spēles rādītāju Metacritic, kā arī tika piešķirts vidējais rādītājs 3.83% GameRankings, padarot to par numur viens "Visu Laiku Sliktāko" videospēli šajā mājas lapā.
Tā, iepriekš draudzīgās Palmiras karaspēks 270. g. iebruka Ēģiptē un iekaroja to.
Tā iespējams ir bijusi Mīnojas civilizācijas politiskais centrs.
Tā ietilpība bija 8 pasažieri un kursēja 15 km starp Vācijas pilsētām Zīgenu, Neftenu un Doicu.
Tā ietilpība ir 648 vietas.
Tā ietver objektus no elementārdaļiņām līdz galaktiskiem objektiem.
Tā ievēlēja Latvijas nacionālo komiteju, par komitejas locekli tika apstiprināts virspulkvedis Arturs Silgailis kā prezidenta vietnieks un militārās komisijas vadītājs.
Tai ir divslīpju jumts ar nošļauptiem galiem, fasādes gludi apmestas, ap logiem reljefas apmales un palodzes ar dekoru zem tām.
Tai ir izvērsta telpiskā kompozīcija ar diviem simetriskiem, savstarpēji perpendikulāriem spārniem, kas akcentēti ar poligonālu stūra torņa izbūvi.
Tai ir noteicoša loma Eiropas lietās, kā arī aktīvi piedalās dažādos projektos globālā līmenī.
Tai ir proporcionāli maza galva un noapaļotas ķermeņa formas.
Tai ir spēcīgas kājas ar labi attīstītām peldpleznām, kas ļauj tai irties pret spēcīgo kalnu upju straumi.
Tai ir spēcīgi pleci, kakls un žokļi, kas kalpo, lai satvertu un noturētu lielu medījumu.
Tai laikā kad kvalitāte ir ap 128kbps, bija pieņemams ar vecākajiem kodētājiem, mūsdienu mp3 kodētāji var nodrošināt ļoti labu kvalitāti uz to pašu bitrate, ne ļoti atšķirīgu no kvalitātes kuru nodrošina AAC, mp3 tehniskais pēctecis.
Tailers parādās fonā, nefokusēts, kā "mazs velniņš uz pleca".
Taimirai ir raksturīga ilga un gara, auksta ziema ar temperatūru līdz -60 °C un īsa, vēsa vasara.
Taimskvērs ir pazīstams arī kā "pasaules krustceles" (The Crossroads of the World) un The Great White Way, tas ir kļuvis par Ņujorkas un visas ASV simbolu.
Tai nav ādas bārdas un tikpat kā nav sekstes, kas ir tumši brūnā krāsā, un arī sejas āda ir brūna līdzīga ķermeņa apspalvojumam.
Tai pašā dienā Karamanlis nodeva premjerministra zvērestu.
Tai pašā gadā hans Berke mira karagājienā pāri Kaukāza kalniem, par viņa pēcteci lielhans Hubilajs 1266.
Tai pašā gadā par izturību, vīrišķību un meistarību vadot brigādes cīņas arjergardā saņēma savu trešo Sarkanā Karoga ordeni.
Tai pašā laikā, arī Maiju kultūrā var atrast daudzas citu kultūru ietekmes pazīmēs, it sevišķi pēc-Klasiskajā periodā.
Tai pašā laikā Teilors ieņēma politiskā kara lietu administratora amatu, bieži uzstājoties radio.
Tai pašā laikā viņš agresīvi vērsās pret ķeceriem, īpaši luciferiešiem, un veicināja bargāku sodu ieviešanu, līdz pat sadedzināšanai uz sārta.
Tai pašā mēnesī ieradies Liepājā, no kurienes devās uz Jelgavu, kur tobrīd bija dislocētas Virgoļiča korpusa daļas.
Tai pašā sezonā Ervīns palīdzēja "Steelers" izcīnīt čempiona titulu, kā arī viņš tika atzīts par visas līgas labāko vārtsargu.
Tai pat laikā 7. gvardes divīzija ar 20. un 26. gvardes pulkiem uzbruka no dienvidiem un pārņēma pilsētas dienvidu daļu.
Tai pat laikā brīvmūrniecība ir bijusi un sagaidāms, ka arī nākotnē būs ievērojams faktors katras valsts sabiedriskajā dzīvē.
Tai pat laikā ir atklāta gan šo datu vismaz daļēja falsifikācija, gan metodes nespēja rekonstruēt klimatu laika periodā, par kuru pieejami instrumentālie mērījumi.
Tai pievienojās spēcīgā Kapujas pilsēta Dienviditālijā.
Tā ir 14. spēle sērijā.
Tā ir 16 km gara un 11 km plata ar 40 km garu krasta līniju.
Tā ir 30 metrus gara un 15 metrus plata.
Tā ir 68. lielākā pilsēta ASV un viens no valsts lielākajiem gaisa, kuģu un dzelzceļa mezgliem.
Tā ir 9 metrus gara un 6 metrus plata.
Tai raksturīga pāreja no roku darba uz mašīnu darbu.
Tā ir Āndhra Pradēšas štata oficiālā valoda.
Tā ir antropomorfiska pīle ar dzeltenoranžu knābi, kājām un pēdām.
Tā ir apmēram tikpat gara kā ķermenis, mērot no purniņa gala līdz astes pamatnei.
Tā ir aptuveni mājas strazda lielumā, krāsota pelēcīgi sārti, ar spilgtiem laukumiem uz tumšajiem spārniem un melniem laukumiem uz galvas.
Tā ir arī 81. lielākā salu valsts pēc platības pasaulē un 49. pēc iedzīvotāju skaita.
Tā ir arī apzīmēta kā Saturns V. Četrus pavadoņus, ko atklāja Kasīni (Tētisa, Dione, Reja un Japets), viņš nosauca par Sidera Lodoicea (Luija zvaigznes) par godu karalim Luijam XIV.
Tā ir arī viena no piecām pastāvīgajām ANO Drošības Padomes loceklēm un tai pieder veto tiesības.
Tā ir arī viens no pasaules lielākajiem rūpnieciskajiem reģioniem, kur gada vidējie ienākumi uz vienu iedzīvotāju ir starp augstākajiem pasaulē.
Tā ir Ārkanzasas štata administratīvais centrs un lielākā pilsēta, kā arī Pulaskijas apgabala administratīvais centrs.
Tā ir ārstniecības metode, ko lieto visās klīniskās medicīnas nozarēs.
Tā ir atgriezeniskā ierīce, kurai piešķir IP adresi 127.0.0.1 IPv4 adresācijā vai ::1 IPv6 adresācijā, un kuru var lietot TCP/IP lietojumprogrammas, lai sazinātos pašas ar sevi, vai citām uz tā paša datora palaistām lietojumprogrammām.
Tā ir bijusi valsts lielākā pilsēta kopš 1790. gada.
Tā ir Bukānas šahrestānas administratīvais centrs. 2012.
Tā ir cieši saistīta ar tongiešu valodu.
Tā ir cīņa par pircēju, par noteicošo lomu tirgū vai kādā tirgus daļā.
Tā ir daļa no Need for Speed sērijas.
Tā ir dziesma, kas visvairāk reižu tikusi iekļauta Vispārējo latviešu dziesmu un deju svētku programmā.
Tā ir Eiropas lielākā pussala pēc platības.
Tā ir Ekonomiskās sadarbības un attīstības organizācijas un Lielā astotnieka locekle.
Tā ir federāla, parlamentāra un reprezentatīvi demokrātiska republika.
Tā ir Galisijas lielākā pilsēta pēc iedzīvotāju skaita, kā arī 17. lielākā valstī.
Tā ir garākā pilsētas iela, savienojot pilsētas ziemeļu un dienvidu robežu.
Tā ir Guitar Hero sērijas otrā spēle, turpinot Guitar Hero spēļu sēriju.
Tā ir iegarenas konfigurācijas vienstāva ķieģeļu mūra celtne ar lēzenu divslīpes jumtu un platformas nojumi ar vienslīpes jumta konstrukciju.
Tā ir iepriekš bijusi pārstāvēta Saeimā un valdībā.
Tā ir ievērojama agrā neolīta līniju keramikas arheoloģiskās kultūras vieta.
Tā ir instalēta kompānijas ražotajā tīkla aparatūrā RouterBOARD, vai arī standarta x86 tipa datoros, tādā veidā nodrošinot datora izmantošanu maršrutētāja funkciju pildīšanai.
Tā ir izteikti jaukta rakstura; to veido vairākas 2 dzīvokļu un 4 dzīvokļu, kā arī daudzdzīvokļu dzīvojamās mājas.
Tā ir Karsas ila administratīvais centrs. 2012.
Tā ir Ķīnas kontinentālās daļas dienvidu finanšu centrs, te atrodas Šeņdžeņas fondu birža, kā arī vairāki augsto tehnoloģiju uzņēmumi.
Tā ir konstruēta pēc Space Shuttle slūžu kameras parauga, bet ir modificēta, lai samazinātu atmosfēras gāzes patēriņu.
Tā ir Latvijas Romas katoļu baznīcas privāta ģimnāzija.
Tā ir lielākā Donavas pieteka pēc ūdens daudzuma, kas tajā ieplūst, un otra lielākā pēc garuma un sateces baseina platības.
Tā ir lielākā pilsēta Čjūgoku reģionā Honsju salas rietumos.
Tā ir Lietuvas Basketbola līgas kluba BC Techasas mājas spēļu arēna, iepriekš klubs spēlēja Sports Palace Aukštaitija laukumā.
Tā ir Livorno provinces administratīvais centrs un tās iedzīvotāju skaits ir aptuveni 160 000 iedzīvotāju (2009).
Tā ir mazākā pašvaldība ar pilsētas statusu pēc iedzīvotāju skaita un otrā mazākā pēc sauszemes platības.
Tā ir nozīmīga tirdzniecības, kara flotes, zvejniecības un jahtu osta.
Tā ir nozīmīgs tirdzniecības centrs, un tai ir noteikts Speciālā autonomā reģiona statuss, kas pieļauj zināmu pašnoteikšanos.
Tairona Pauela meita Romina Pauera ir pazīstama dziedātāja.
Tā ir otra lielākā asteroīdu grupa pēc C tipa asteroīdiem.
Tā ir parādība, kad viens gēns nomāc cita, nealēliska gēna fenotipisko izpausmi.
Tā ir parasta ligzdotāja Himalaju rietumos.
Tā ir pasaulē iecienīta mūzika: flamenko stils Spānijā, verbunkošs Ungārijā, Krievijā — slavenās čigānu romances ģitāras pavadījumā.
Tā ir pazīstama ar savu akmens griezuma arhitektūru un ūdens cauruļvadu sistēmu.
Tā ir piektā un pēdējā daļa oriģinālajā "Supermena" filmu sērijā.
Tā ir pieskaitāma pie Latvijas reģionālā dzimtenes stila ("Heimatstil"), neoklasicisma un jūgendstila simbiozes šedevriem.
Tā ir pirmajā vietā pasaules energobilancē.
Tā ir Polijas valsts valoda un viena no Eiropas Savienības oficiālajām valodām.
Tā ir populārajā mūzikā pazīstama vieta, kur atrodas pazīstamā ierakstu kompānija Motown Records.
Tā ir saistīta ar vispārējo koncepciju, ko sauc par pastarpināto realitāti, kurā realitātes skats ir mainīts ar datoru.
Tā ir Salamankas provinces galvaspilsēta.
Tā ir sasniegusi Īslandi pēdējā ledus laikmeta laikā, kad okeāns bija aizsalis.
Tā ir sastopama Eiropā un Ziemeļamerikā jauktajos mežos.
Tā ir sastopama Ugandā un Kenijas centrālajā daļā Baringo ezera apkārtnē.
Tā ir savu iespēju un spēju apzināšanās, meklējumu ceļš uz pilnību.
Tā ir senākā Bauskas vecpilsētas celtne, kas celta pilsētas vāciešu draudzei no 1591.
Tā ir stāvāka, slaidāka, izstieptam trīsstūrim līdzīga.
Tā ir Sumatras lielākā pilsēta un trešā lielākā Indonēzijas pilsēta (aiz Džakartas un Surabajas ).
Tā ir tāpēc, ka Saule dienas vidū atrodas dienvidu pusē.
Tā ir trešā lielākā Kanādas universitāte.
Tā ir trīspadsmitā lielākā Vikipēdijas versija pēc rakstu skaita.
Tā ir Tukuma muzeja filiāle.
Tā ir uzskatāma par pirmo Latvijas ska grupu.
Tā ir vecākā no trim mūsdienās Berlīnē funkcionējošām operām, kā arī ir viena no vecākajām un tradīciju bagātākajām operām visā Eiropā.
Tā ir vēsturiska drāma (dzidaigeki), kurā attēlota Hidetora Ičimondži (atveido aktieris Tacuja Nakadai) krišana.
Tā ir vidēji agrīna šķirne, kuru ogas nogatavojas septembra pirmajā pusē.
Tā ir viena no 16 pilsētām, kas veido Manilas konurbāciju.
Tā ir viena no Brazīlijas komandām, ko fani sauc par Tricolor tā trīs krāsu dēļ.
Tā ir viena no lielākajām un pazīstamākajām grupām, kas apvieno 495 tauriņu sugas.
Tā ir viena no nedaudzajiem t.s. „Staļina klasicisma” arhitektūras paraugiem Rīgā.
Tā ir viena no nedēļas nogales dienām.
Tā ir viena no nozīmīgākajām Venecuēlas Andu kalnu pilsētām.
Tā ir viena no piecām ASV atkarīgajām teritorijām ar civilu valdību.
Tā ir viena no spēcīgākajām organiskajām skābēm.
Tā ir viena no svarīgākajām Balkānu pilsētām, un tai ir ilga un bagāta vēsture kopš tās dibināšanas 1461.
Tā ir viena no vadošajām mūsdienu smagā metāla grupām, ieņemot otro vietu Ultimate Guitar 2009. gada „Desmit desmitgades labākās rokgrupas”.
Tā ir viena no valsīm, kur kino tradīcijas ir vismazāk izmainījušās kopš to pirmsākumiem.
Tā ir viena no vecākajām Krievijas vistu šķirnēm, kura gandrīz tika neatgriezeniski pazaudēta.
Tā ir viena no vislielākajām un labāk izpētītajām dzimtām.
Tā ir vienīgā dzimta pingvīnveidīgo putnu kārtā (Sphenisciformes).
Tā ir vienīgā suga līčiju ģintī (Litchi).
Tā ir vienīgā suga šajā ģintī.
Tā ir vienīgā suga tāda paša nosaukuma ģintī.
Tā ir viennavas telpa ar cementa grīdu.
Tā ir vienstāva apmesta ķieģeļu mūra ēka ar lēzenu divslīpju jumtu.
Tā ir vienstāva klinkera ķieģeļu ēka ar simetriski kārtotu būvapjomu.
Tā ir vienstāva koka ēka ar lēzenu divslīpju jumtu un nelielu frontonu virs galvenās ieejas.
Tā ir vienstāva koka stāvbūve ar divslīpju jumtu.
Tā ir vieta, kur kalējs metālus var sakarsēt līdz vajadzīgajai temperatūrai, lai tos varētu vai nu liet veidnēs (formās) vai, turot ar knaiblēm, deformējot apstrādāt ar āmuru uz laktas.
Tā ir vispazīstamākā pitaijas suga.
Tā ir visretāk sastopamā suga krūmu sīļu ģintī.
Tā ir vistālākā ziemeļos iela Rēzekne, kura sākas krustojumā ar Atbrīvošanas aleju un beidzas Lejas Ančupānos.
Tā ir vistālāk uz ziemeļiem esošā apdzīvotā vieta pasaulē un vistālāk uz ziemeļiem esošā apdzīvotā vieta, kuras iedzīvotāju skaits pārsniedz 1000 iedzīvotāju.
Tā ir vistīrākā šķirne pasaulē un viena no visvecākajām šķirnēm pasaulē.
Tai skaitā Unikods pieļauj vairāku valodu paralēlu izmantošanu tai pašā dokumentā, izmantojot vienotu kodēšanas metodi.
Taisnas nūjiņas formā, pēc dalīšanās paliek pa vienai, pāris vai īsas ķēdes; 1—5 × 0,5—1,0 µm.
Taisne ir līnija, kas ir viens no ģeometrijas pamatjēdzieniem.
Taisnstūrveida vārti ir novietoti pa vidu katrai vārtu līnijai.
Taisons bija 20 gadus un četrus mēnešus vecs.
Taisons nokautēju viņu ceturtā raundā un tā bija pirmā un vienīgā reize, kad Holmss ir ticis nokautēts.
Tā izceļas arī ar krāšņu un smalku tēlainību (īpaši attīstījās metafora un hiperbola).
Taizemē ir attīstīta tūrisma industrija.
Tā izmanto Matchbox logu pārvaldnieku un uz GTK+ bāzētu Nokia izstrādātu Hildon ietvaru kā grafisko lietotāja saskarni un programmatūras ietvaru.
Tā izpaužas tikai 40 - 50 km platā piekrastes joslā, ziemā mazinādama salu, bet vasarā - karstumu.
Tā izpilda dažas funkcijas, kuras veicina neironu normālu darbību.
Tā izplatību ierobežo ekoloģiskās prasības.
Tā izsaka dotās matricas determinantu kā funkciju no mazāku apakšmatricu determinantiem.
Tā izskatījās kā disks, kas peldēja ūdenī.
Tā izstrādātāju mērķis ir izveidot no piegādātāja neatkarīgu biroja programmatūras komplektu ar ODF failu formāta atbalstu un bez nekādām autortiesību saistībām.
Tā izveides primārais mērķis bija kaut daļēji kompensēt dzīvā spēka trūkumu, kuru armija izjuta ieilgušā un postošā kara rezultātā.
Tā izvietota Baltijas ledus ezera smilšainā līdzenuma ārējā malā un stiepjas no Spilves pļavām līdz Kalnciemam.
Tajā apkopota daļa no Baltijas valstīm izvestajiem arhīviem un dokumentu kolekcijām.
Tajā apmetās Kuldīgas komturam padotais ordeņa fogts.
Tajā arī ir 51 trase, no kurām daudzas ir jaunas vai modificētas versijas no iepriekšējiem Gran Turismo.
Tajā atradās 12 pilsētas, 41 miests un 19 750 sādžas.
Tajā atradās krogs, un muiža kalpoja kā revolucionāru tikšanās vieta. 1905.
Tajā atradīsies 10 standarta statīvi iekārtu un materiālu izvietošanai.
Tajā atrastas bezripas trauku lauskas, krama šķemba un ugunī dedzis akmens kalts.
Tajā atrodas 1780.
Tajā atrodas daži desmiti galaktiku, lielākās no kurām ir Piena ceļš, Andromedas galaktika un galaktika M 33. Lokālajai grupai vistuvākā galaktiku kopa atrodas Jaunavas zvaigznājā un tajā atrodas vairāk nekā 2 tūkstoši galaktiku.
Tajā atrodas Latvijas ceļu muzejs un Tautas nams.
Tajā attēlota 1880. gadu Zemgales lauku māju dzīvi un cilvēkus.
Tajā attēloti dažādi grēki, taču īpašu uzmanību Boss pievērš alkatībai, kas noved pie nesaskaņām, vardarbības un pat nonāvēšanas.
Tajā Austrumu komanda uzvarēja Rietumus ar 108-91.
Tajā Austrumu komanda uzvarēja Rietumus ar 111—110.
Tajā bija trīs sliežu ceļi un kravas rampa.
Tajā brīdī, kad ezerā ir ūdens, tā ir visnozīmīgākā ligzdošanas vieta Austrālijā endēmam putnam Cladorhynchus leucocephalus.
Tajā brīdī reālais dzelzceļa īpašnieks Latvijas teritorijā bija vācu armija, kura vēl 1916.
Tajā būs jāapvieno nozares visi uzņēmumi, Federālajai kosmiskajai aģentūrai atstājot zinātniskās iestādes un zemes infrastruktūru.
Tājā dienēja 41 virsnieks un 427 kareivji un instruktori, kā arī 11 uz brīva līguma pamata iestājušies.
Tajā dominē nelieli vaļņi, paugurgrēdas un paugurmasīvi, iegareni pauguri un to virknes.
Tajā dzīvo 115,7 tūkstoši iedzīvotāju.
Tajā dzīvo 18,4 tūkstoši iedzīvotāju.
Tajā dzīvo 19,6 tūkstoši iedzīvotāju.
Tajā dzīvo 222,9 tūkstoši iedzīvotāju.
Tajā dzīvo 441 600 iedzīvotāju.
Tajā dzīvo 8,2 tūkstoši iedzīvotāju.
Tajā dzīvo 83,8 tūkstoši iedzīvotāju.
Tajā dzīvo ap 150 tūkstoši iedzīvotāju (2006).
Tajā dzīvo ap 2 tūkstoši iedzīvotāju.
Tajā dzīvo ap 9,4 tūkstoši iedzīvotāju.
Tajā dzīvo apmēram 50 tūkstoši iedzīvotāju.
Tajā E. Babkina izlases sastāvā startēja 2008. gada Pekinas Olimpisko spēļu kvalifikācijas turnīrā, FIBA Dinamta bumbas turnīrā un 2008. gada Pekinas Olimpiskajās spēlēs.
Tajā galvenās lomas atveido Kendals Šmits, Džeimss Maslovs, Karloss Pena, Logans Hendersons, Kiāra Bravo, Stīvens Krāmers Glikmans, Tanja Krisholma.
Tajā iekļautas vairākas no kaņepēm ekstrahētas, cietas pīpējamās vielas, kuras satur psihoaktīvos komponentus THC un CBD.
Tajā iekļauti remiksi pasaules hītiem kā Nellijas Furtado dziesmas "Maneater" remiks ar reperi Lil Wayne, un Džastina Timberleika dziesmas "SexyBack" remikss ar The Clipse.
Tajā iekļāva 690 mājsaimniecības, iedzīvotāju skaits bija 2990.
Tajā iekļāvās gan Mombasa gan Daresalama.
Tajā ietilpa arī trīs pusmuižas - Birkineļu (Berķeneļu) muižu (Berkenhegen), Jaunmuiža (Neuhof) un Višķeri (Wischkern).
Tajā ietilpst divi vārtu laukumi un spēles zona.
Tajā ietilpst Mehmeda II Iekarotāja laika pilsētas rajoni un tādēļ to arī mūsdienās dažkārt sauc par „īsto Stambulu” un „pirmo Stambulu”.
Tajā ir 125 225 iedzīvotāju (2007. gada dati). 1824.
Tajā ir 40 000 sēdvietu, futbola spēļu laikā to var palilināt līdz 47,6 tūkstošiem.
Tajā ir atrodami pat vēži, tomēr to lietošana uzturā nav ieteicama.
Tajā ir bijis arī viņa dēls Zaks Stārkijs, un tādas zvaigznes kā Billijs Prestons, Dr.
Tajā ir dzelzceļa stacija starp Brjansku un Vjazmu.
Tajā ir gan ovāls (1,6 km garš), gan arī vairākas sacīkšu trases (ap 4 km).
Tajā ir iekļautas latviešu tautasdziesmas no iepriekšējiem grupas albumiem, kā arī jaunas - speciāli šim albumam ierakstītas dziesmas.
Tajā ir intensīva kravas satiksme (Mangaļi ir I klases kravas stacija) un pietur visi Skultes virziena elektrovilcieni.
Tajā ir izvietoti 19 iekšējie sensori temperatūras mērīšanai.
Tajā ir jūtama Rietumu pasaules literatūras ietekme.
Tajā ir salīdzinoši viegli iespējams nodrošināt lietotāju autentifikāciju.
Tajā ir sīki līdz vidēji lieli posmkāji.
Tajā izvietota dzinējsistēma, kosmiskā aparāta sistēmas un zinātniskie instrumenti.
Tā, ja kādā uzņēmējdarbības sfērā tiek novērots salīdzinoši augsts peļņas līmenis, šajā sfērā sāk ieplūst investīcijas no nozarēm, kur peļņas līmenis dotajā brīdī ir zemāks par normālo.
Tajā laikā 400 dolāru atšķirība bija samērā liela nauda, jo viena strādnieka vidējā mēnešalga bija tikai 100 dolāri.
Tajā laikā algošana bija īslaicīgs raksturs un pats algošanas fakts, nostādīja algotāju „kulaka” lomā, pret kuriem visi attiecās ar aizdomām.
Tajā laikā arī citās parlamenta ēkās sāka apvienot abas palātas vienā ēkā.
Tajā laikā Bērtons kopā ar draugiem uzņem savu pēdējo "neatkarīgo" filmu "Luau".
Tajā laikā Florida tika nosaukta par Pascua Florida - "ziediem bagātās Lieldienas".
Tajā laikā izveidojās arī mūsdienu psiholoģijas kodols.
Tajā laikā kāds nogalina Maksu, iedurot viņam ar āķi.
Tajā laikā NBA noteikumos nebija metienu trīs punktu vērtībā.
Tajā laikā no importētajām izejvielām Jaunjelgavā ražoja cigārus, ziepes, adatas un šokolādi. 1858.
Tajā laikā pilī dienēja divi poļu armijas dezertieri — Jakubovskis un Skudrics.
Tajā laikā šie bija Kurzemes hercoga īpašumi.
Tajā laikā viņa labākais rezultāts 800 m distancē telpās bija 1.45,80, kas bija astotais visu laiku labākais rezultāts pasaulē.
Tajā lieto īpašu angļu valodas dialektu, kurā saglabātas senās angļu (senģermāņu) un britu vikingu valodu izpausmes.
Tajā matemātiski aprakstīti pētījuma rezultāti, ka elektromagnētiskais spēks samazinās, palielinot vada garumu.
Tajā mātīte iedēj līdz 16 apaļas olas ar kaļķainu čaulu.
Tajā nedēļā Iē vidēji spēlē ielaida 1,67 vātus.
Tajā no Pleskavas puses pienākošos kravas vilcienus pārformēja nodošanai citu sabiedrību dzelzceļiem un otrādi.
Tajā pārsvarā notiek treka riteņbraukšanas pasākumi, kā arī basketbola spēles un koncerti.
Tajā pašā dienā divi Sarkanās armijas bataljoni sāka uzbrukumu Madlēnu-Kārtūžu rajonā.
Tajā pašā dienā hetmanis Skoropadskis ar vācu armijas atbalstu sagrābj varu.
Tajā pašā dienā pulks saņēma pavēles ieņemt pozīcijas Dobrinkas upes krastos no augstienes 118. līdz Petersvaldei.
Tajā pašā gadā arī ASV Mičiganas universitātē Emets Leits un latviešu izcelsmes zinātnieks Juris Upatnieks izgatavoja hologrammu.
Tajā pašā gadā arī pirmo reizi tika uzsākta masveida šī modeļa ražošana.
Tajā pašā gadā grupa izdeva arī albumu ar nosaukumu " Nāc man līdz ".
Tajā pašā gadā ievēlēts PSRS Augstākajā padomē no Latvijas PSR.
Tajā pašā gadā izcīnījusi arī uzvaru Lietuvas vīriešu čempionātā ar piecu lielmeistaru piedalīšanos.
Tajā pašā gadā kandidējis arī Rīgas pilsētas domes vēlēšanās no Kristīgās apvienības un strādnieku saraksta.
Tajā pašā gadā Livonijas ordenis bija spiests Lietuvas pilsētā Pasvālē parakstīt līgumu ar Lietuvu un Poliju.
Tajā pašā gadā Māris Krakops kļuva par starptautisko meistaru šahā. 1998.
Tajā pašā gadā Popova izgudrojumi izstādē Parīzē tika novērtēti ar lielo zelta medaļu un diplomu.
Tajā pašā gadā sākās rumāņu sacelšanās Tudora Vladimiresku vadībā.
Tajā pašā gadā tika nopirkts Kanādas papīra ražotājs Repap Enterprises Inc. 2001.
Tajā pašā gadā uzvarējusi Rektora kausā Harkovā.
Tajā pašā gadā viņa filmējās kulta filmā The Little Girl Who Lives Down the Lane.
Tajā pašā gadā viņa piedalījās Deivida Letermana vakara šovā televīzijā, kurā atļāvās lietot necenzētus izteicienus un palūdza šova vadītājam pasmaržot viņas apakšveļu.
Tajā pašā gadā viņš ieguva 3. vietu Nacionālā Fingerstyle ģitāras čempionātā, kas norisinājās Vinfīldā ( Kanzasa ).
Tajā pašā gadā viņš iepazinās ar Noru Bārnaklu, jaunu sievieti no Konnemaras; 1904. gada 16. jūnijā viņiem bija norunāta pirmā satikšanās, un šis notikums vēlāk ļāva datēt "Ulisa" darbības laiku.
Tajā pašā gadā viņš publicēja autobiogrāfisku grāmatu The Double Helix, kurā aprakstīja DNS struktūras atklāšanas vēsturi.
Tajā pašā gadā viņš vēlreiz devās uz rietumiem ar mīļāko.
Tajā pašā gadā Ziemeļrodēzija (Zambija) un Dienvidrodēzija (Zimbabve) tika pasludinātas par Britu impērijas interešu zonu. 1924.
Tajā pašā gadsimtā Lešno kļuva par ietekmīgu grāmatizdevniecības centru. 1655.
Tajā pašā laikā pasaulē valdīja ekonomiskā krīze, kas skāra arī Keniju.
Tajā pašā laika periodā, daudz mazāks skaits Bantuvalodās runājošo ieceļotāju apmetās CĀR DR un pavisam neliela Centrālās Sudānas valodās runājošu cilvēku daļa apmetās gar Ubangi upi.
Tajā pašā laikā poniji tika izpārdoti vietējiem zemniekiem, kas ir audzinājuši un turējuši poniju šķirni "tīru" līdz mūsdienām.
Tajā pašā laikā uzsākās rūpniecības izaugsme.
Tajā pašā laikā viņš cīnījās par ietekmi ar Konstantinopoles arhibīskapu Nestoriju.
Tajā pašā mēnesī Lavenieku tika paaugstināja par pulkvedi-leitnantu.
Tajā pašā nedēļā albums Number Ones pēc vairāk kā 5 gadu pārtraukuma atgriezās Apvienotās Karalistes albumu topa 1. vietā.
Tajā paša vakarā viņš sazvanījās arī ar Diakonu valdes sekretāru mācītāju Alanu Svantesonu.
Tajā pašlaik ir ap 21 000 studentu, no kuriem ap 7100 studē bakalaura programmās, bet 14 000 — profesionālajās, maģistra vai doktora programmās.
Tajā pat dienā Mariona salā tika izveidota nometne, kurā līdz pastāvīgā zinātniskā personāla ierašanās apmetās 14 Transvaal jūrnieki.
Tajā pat gadā kļuvis par FIDE starptautisko lielmeistaru (GM). 1995.
Tajā pat gadā sākts mēbeļu eksports. 1930. gadu sākumā mēbeļu dizainu sāka izstrādāt profesionāļi; izveidota mēbeļu pārdošanas veikalu ķēde.
Tajā pat laikā (1233) Zelta raga ziemeļu pusē dominikāņu mūki uzcēla Sv.
Tajā pat laikā daži zinātnieki uzskata, ka Eiropas okeāns varētu saturēt samērā indīgu substanci, kas nebūtu piemērota dzīvo organismu esamību.
Tajā piedalās 16 klubi, kuri var tikt pazemināti uz Čehijas futbola 2. līgu.
Tajā piedalās baleta trupa «Рецитал», profesionāla vokālā grupa «Vokal-band» un grupa «Теодор».
Tajā piedalījās 14 komandas, kas aizvadīja divu riņķu turnīru.
Tajā piedalījās 8 komandas.
Tajā piedalījās ap 4000 krustnešu un zobenbrāļu un ap 4000 viņu līvu un letu vasaļu karavīru.
Tajā piedalījās aptuveni 650 komandas un tika uzstādīts Eiropas rekords dalībnieku skaita ziņā.
Tajā piedalījās tikai septiņas valstis.
Tajā piedalīsies 14 komandas, kuras aizvadīs divu riņķu turnīru.
Tajā Rietumu komanda uzvarēja Austrumus ar 135–130.
Tajās atrodas arī rīšanas, klepošanas, šķaudīšanas, vemšanas refleksu centri.
Tajā sezonā Š. O'Nīls sasniedz 25 000 gūto punktu robežu, viņš kļuva par 14. spēlētāju līgas vēsturē, kurš spējis pārsniegt šo robežu.
Tajā sezonā viņš kļuva par turnīra rezultatīvāko spēlētāju un tika iekļauts simboliskajā izlasē.
Tajās ir iekļautas nominācijas, piemēram, par Par meistarību, Par starptautisko reportāžu, Par ziņu fotogrāfiju un citas.
Tajās ir iestrādāts arī caurskata lodziņš, kurā uz gaiša fona redzama saule, bet uz tumša - uzraksti Ls. 500 latu naudaszīmē nominālvērtības vārdiskais uzraksts atkarībā no apskates leņķa maina krāsu.
Tajās ir nelabvēlīgi mitruma apstākļi (maza mitruma kapacitāte un liela ūdenscaurlaidība), mazāk augiem nepieciešamo barības vielu un zema to adsorbcijas spēja.
Tajās izcīnīja zelta medaļu PSRS izlases sastāvā kopā ar Valentīnu Mankinu.
Tajās izcīnījis bronzas medaļu 4×7,5 km stafetē.
Tajā skaitā 22 tūkstošiem saimniecību piena ražošana ir galvenā nozare.
Tajās katras konferences labākā komanda regulārajā sezonā spēlē pret tās pašas konferences 8. labāko komandu, 2. pret 7. utt.
Tajā Snovs iepazīstināja ķīniešu un ārzemju lasītājus ar komunistisko partiju, un, kas būtiskāk, ar pašu Mao Dzedunu.
Tajā sociālo zinātņu pētniecības padome, - ietvēra ekonomiskās un sociālās vēstures apakškomisijas.
Tajās piedalījās 79,3% (937 968) no visiem balsstiesīgajiem iedzīvotājiem.
Tajās piedalījās astoņas komandas no katras konferences, kas bija iekļuvušas savas konferences astoņu labāko komandu skaitā.
Tajā tiek publicēti analītiski raksti, intervijas un politikas pētījumi par Latvijā aktuālām tēmām. 2003.
Tajā tiek rādītas filmas, kas apraksta tresta darbu, kā arī ir aplūkojama mākslas darbu izstāde.
Tajā tievs gaismas stars pārvietojās pa skenējamā zīmējuma virsmu, un kad gaismas stars atstarojās, tas nokļuva uz fotoelementa.
Tajā tika iekļauti gandrīz visi BBC kanālam veidotie ieraksti.
Tajā tika savāktas ne tikai skulptūras, bet arī gleznotāju darbi, tai skaitā arī slavenā Efesas gleznotāja Apella darbi.
Tajā tikpat kā nav viduslaiku reliģiskajai literatūrai raksturīgo brīnumu aprakstu.
Tajā uzstādīta ūdens reģenerācijas sistēma, skābekļa ģenerators, tualete.
Tajā var atrast arī informāciju par vārdu izcelsmi ( etimoloģiju ), fonētiskajām īpašībām un citām lietām.
Tajā varēja dzirdēt N'Works DJ setu un albuma viesu vokālās performances.
Tajā var izmantot ielu kartes, maršruta plānotāju iešanai ar kājām, braukšanai ar auto vai sabiedrisko transportu un daudzās pasaules valstīs vietējo uzņēmumu meklētāju.
Tajā var nokļūt caur Kraivolfu, ja parunā ar ‘’NPC’’ vārdā ‘’Werewolf Quarrel’’.
Tajā viņam palīdzēja sporta ārsts Frančesko Konkoni, bet tobrīd šis dopinga veids nebija aizliegts. 1984. gada rekords noturējās vairāk kā deviņus gadus un Mozera mēģinājums atvēra durvis aerodinamiskajām tehnoloģijām riteņbraukšanā.
Tajā viņš aizvadīja 2 sezonas un pārcēlās uz Rīgas "Juniors" vienību. 1997.
Tajā viņš salauza divas ribas, saskrienoties ar komandas biedru Sami Hīpiju, kā dēļ izlaida divus mēnešus.
Tajā viņš tiek nāvējoši ievainots un Beovulfs tiek apglabāts kapkalnā Gētalandē.
Tajā viņš vidēji spēlē laukumā pavadīja apmēram 12 minūtes, guva 5,6 punktus (kopā 28 punktus), divpunktu metienus izmeta ar 70% precizitāti, izcīnīja 2,0 atlēkušās bumbas un atdeva 0,2 rezultatīvas piespēles.
Tajā visas partijas beidzās neizšķirti, lai gan cīņa bija saspringta, un 3. partijā mieralīgums tika slēgts tikai pēc 110 gājieniem, kas no abiem partneriem prasīja vairāk nekā 12 stundas.
Tajā V. Raidere attēloja gotu pusaudzi, tādā veidā viņa tika ievērtota kritiķu un skatītāju vidū.
Tajos bija klausāms muzikants, ar lielisku tehniku, nevainojamu intonāciju, asu ritmu un baudāmu vijoļspēli.
Tajos izcīnījis piecas zelta un vienu bronzas medaļu, kas viņu padara par vienu no visu laiku medaļām bagātākajiem šo sacensību dalībniekiem.
Tajos izmantots 19. gs.
Tajos laikos ieraksti tiek izbrāķēti un netiek izplatīti.
Tajos laikos ļaudis peldējās vai nu kaili, vai apakšveļā, kas nebija speciāli piemērota peldēm.
Tajos, sevišķi Lielajos Kangaros, bieži sastopami daudzi aizsargājamie augi.
Tajos smilts augsnēs aug priežu un egļu meži (piemēram, Taurkalnes līdzenumā), bet mālainos līdzenumus izmanto lauksaimniecībā (piemēram, Zemgales līdzenumu ).
Tajos tika ietverta ASV Rietumu un Austrumu krasta pilsētu estētika, kā arī Eiropas ielu māksla.
Tajos visvairāk aug priedes un purva bērzi, ļoti daudz - vaivariņu un zileņu.
Tā kā agrārā reforma bija viens no jaunizveidotās valsts galvenajiem uzdevumiem — agrāras valsts izveidē, valsts ņēma līdzdalību, sniedzot materiālu un finansiālu palīdzību.
Tā kā aizkuņģa dziedzera galviņa daļēji vai pilnībā aptver divpadsmitpirkstu zarnu, veidojas tās lejupejošās daļas sašaurinājums.
Tā kā aktīvie MSAU izskata visu tīkla Token Ring informāciju, šīs ierīces var ieprogrammēt tā, lai tās pārbaudītu problēmu klātbūtni un nepieciešamības gadījumā pēc izvēles izraidītu bojātās stacijas no riņķa.
Tā kā apkaimē tika atklātas lielas kaļķakmens atradnes, 1947.
Tā kā „ārējie spēki” šajā politikā bija vairumā kristieši, tika uzsākta politika „viņi un mēs”.
Tā kā ar maksillām I remipēdijas var uzbrukt upuriem, ir uzskats, ka dziedzeru sekrēts satur indi vai gremošanas fermentus, kuri tiek ievadīti upura ķermenī.
Tā kā bārija sulfāts ir ķīmiski stabils un nešķīstošs, tas nav toksisks, atšķirībā no citiem bārija sāļiem.
Tā kā BGP izmanto TCP protokolu maršrutētājiem nav jāatrodas vienā tīkla segmentā.
Tā kā citas Dalmācijas lielākās pilsētas ( Rijeka un Zadara ) starp kariem bija Itālijas teritorijā, Splita kļuva par Dienvidslāvijas galveno ostu.
Tā kā citas SpaceX nesējraķetes Falcon 1 pirmie lidojumi beidzās ar neveiksmi, tad tagad pirmajā Falcon 9 lidojumā netika sūtīts īsts kosmosa kuģis, bet gan aparāts, ar kuru uz zemes tika izmēģinātas Dragon sistēmas.
Tā kā citiem zīdkokiem lapas ir cietākas, tad barībai ir derīgas tikai jaunās lapiņas.
Tā kā daudzas no šīm funkcijām attiecas multimediju sfērai, tādas klaviatūras bieži tiek dēvējas par multimediju klaviatūrām.
Tā kā daudzi nabadzīgie šļahtas pārstāvji to nevarēja, viņu dižciltība netika atzīta.
Tā kā delfīniem oža nav īpaši attīstīta, medījot zivis, tie sazinās savā valodā.
Tā kā dūkura mazuļi mēdz vizināties uz vecāku mugurām, briesmu gadījumā cekuldūkuris ienirst ar visiem mazuļiem uz muguras.
Tā kā eBay peļņa ir atkarīga no vietnē pārdoto preču apjoma, tad pārdošanas nosacījumi ir visai liberāli.
Tā kā ehidnai ir zema ķermeņa temperatūra, tad ļoti karstā un aukstā laikā tā ir lēna un mazkustīga.
Tā kā Eiropas Savienības elektrības tirgus direktīva prasīja, lai elektroenerģijas ražošana un pārvade nebūtu viena īpašnieka rokās, 2011.
Tā kā ēka Lindenopera bija sagrauta, operas trupa līdz pat 1955. gadam darbojās Admirālpalast ēkā Frīdrihštrāsē, kā arī Berlīnes Radio namā.
Tā kā ezers ir salīdzinoši sekls, tas ir jūtīgs pret klimata izmaiņām.
Tā kā ezers pasaules tūrisma industrijai nebija pazīstams, tika nolemts ezerā ieviest jaunas zivju sugas, kas pazīstamas Amerikas sporta zvejas cienītājiem.
Tā kā ezeru līmeņa starpība ir 18 metri, tad Tamerkoski upe, kura plūst caur pilsētu, vēsturiski vienmēr ir bijis ievērojams enerģijas avots vietējai rūpniecībai.
Tā kā ‘’First Love’’ tika izdots jau pirms diviem gadiem, nākamais albums — ‘’Distance’’ bija ļoti gaidīts fanu vidū, un uzstādīja pasaules rekordu, pārdodot 3 miljonus pirmajā nedēļā.
Tā kā gāzes atomiem ir 3 brīvības pakāpes, katra atoma kopējā enerģija ir 3 reizes lielāka (sk.
Tā kā Grieķija joprojām bija NATO dalībvalsts, daļa Rietumvalstu atturējās no pārliekas huntas kritizēšanas.
Tā kā GTK+ un GNOME bibliotēkas ir licencētas ar LGPL, programmas, kas paredzētas lietošanai GNOME darbvirsmā, var lietot dažādas citas, t.sk. komerciālas licences.
Tā kā hifām ir raksturīga galotnes augšana un to diametrs ir 1 līdz 10 μm Piterāns A., Vimba E., Vulfa L. 1975.
Tā kā Hillam nebija apdrošināšanas, viņa ģimene zaudēja visu naudu izmaksājot kompensācijas visiem citiem katastrofā iesaistītajiem.
Tā kā ierakstā bija redzams, ka ārsts pašrocīgi pieslēdz Jūku pie nāvējošās sistēmas, iedurot vēnā adatu, viņš nekavējoties tika arestēts, apsūdzēts otrās pakāpes slepkavībā un 1999. gada martā arī notiesāts.
Tā kā imperiālistiskās varas jau ir sadalījušas pasauli, kari ir neizbēgami, kamēr eksistē kapitālisms.
Tā, kā interneta lietotāju (pieslēgumu) skaits pieaug un palielinās pastāvīgo pieslēgumu skaits (kur IP adrese ir aizņemta 24/7/356), brīvo IP adrešu skaits samazinās.
Tā kā "iptables" darbināšanai ir nepieciešamas papildu privilēģijas, to jāizpilda lietotājam root, citādi tā nedarbosies.
Tā, kā IPv4 adreses vēl nav beigušās (2007. gada jūlijs), IPv6 izplatība ir neliela.
Tā kā Izmira ir ļoti tuvu (tikai 35 km), ievērojama Urlas iedzīvotāju daļa ir turīgākie Izmiras iedzīvotāji, kas gandrīz katru dienu ceļo no ila centra uz Urlu pa jaunuzbūvēto sešjoslu autostrādi.
Tā kā jau iepriekš bija izlemts, ka gadījumā, ja vienā kārtā prezidents ievēlēts netiks, tad nākamā kārta notiks nākamajā dienā, otrā balsojuma kārta tika pārcelta uz nākamo sēdi 7. jūlijā.
Tā kā Juhans vilcinājās šo prasību izpildīt, karalis Ēriks XIV viņu apvainoja valsts nodevībā un 1563.
Tā kā karte atrodas zem ūdens, varoņi šeit peld, un zem ūdens nevar atrasties ar zirgu.
Tā kā katru gadu paliek pāri aptuveni 0,25 jeb viena ceturtdaļa no dienas, tad ik pēc četriem gadiem gads ir par vienu dienu garāks.
Tā kā kodolkatastrofas sekas vēl aizvien tiek novērstas, eksperti uzskata, ka šī nav pasaulē postošākā kodolkatastrofa, taču visgrūtāk novēršamā.
Tā kā kolektora pozitīvais spriegums ir relatīvi lielāks, nekā bāzes spriegums, un bāze ir ļoti plāna, lielākā daļa šīs emitera strāvas plūst caur kolektora pāreju (šajā virzienā kolektora pāreja ir atvērta).
Tā kā komplikācijas šajā gadījumā parasti sākas ne ātrāk kā dažas stundas pēc transfūzijas, tad pārlieto Rh+ asiņu daudzums mēdz būt lielāks nekā pārlieto asiņu daudzums grupu nesaderības gadījumā.
Tā kā kopvērtējumā pirmās divas vietas aizņēma Williams piloti, arī konstruktoru kauss pienācās šai komandai.
Tā kā kvēlspuldžu jaudas koeficients ir 1, tad spuldzes pilnā jauda var tikt izmantota, lai uzzinātu slodzes strāvu un līdz ar to vada šķērsgriezumu, kā arī ķēdē iesaistīto komutācijas ierīču nominālās strāvas.
Tā kā lakotiem bērni piederēja mātes klanam, par Sarkano Mākoni pēc viņa vecāku nāves ap 1825. gadu visas rūpes uzņēmās mātes brālis, ievērojamais oglalu virsaitis Vecā Virsaiša Dūmi (1774—1864).
Tā kā Landesvēra spēki nesaskaņoti bija devies uz Jelgavu, tad ziemeļu virziens palika nenosegts, un latviešu bataljonam nācās pārgrupēties uz ziemeļiem.
Tā kā Latvijā, atšķirībā no PSRS vai Nacistiskās Vācijas nenotika pompozi valdošās partijas kongresi, īpašu lomu spēlēja masu pasākumi - valsts svētki, dažādi kultūras pasākumi, gadadienas, militārās parādes.
Tā kā Latvijā nav šāda veida lūzumu zonas, mums šādu ezeru nav.
Tā kā laucinieku jaunatne parasti iemācās peldēt savvaļa, tad par peldēšanas skolām galvenokārt rūpējās lielpilsētas.
Tā kā liela daļa karavīru bija nosūtīta uz rietumiem, austrumu robežas palika vāji apsargātas.
Tā kā Litvicam un viņa biedriem pietrūka atbalsta no vecās elites un sabiedrības kopumā, tad apvērsums ilga tikai dažas dienas.
Tā kā MA-9 kosmosa kuģim lidojuma beigās radās daudzas problēmas, kā arī lai vairāk resursu pievērstu Gemini projektam, 13. jūnijā tika nolemts atcelt MA-10 lidojumu.
Tā kā makrelēm nav peldpūšļa, tās var strauji ienirt dziļāk vai pacelties augšup.
Tā, kamēr 75 mm lauka lielgabals, kurš svēra apmēram tonnu, nespēja izšaut šāviņus smagākus par 8 kg, tāda paša svara 105 mm haubice šāva 15 kg smagus šāviņus.
Tā ka neatkarīgi no tā, kā lidmašīna virzās, kamera skatās uz to zonu, par kuru ir interese.
Tā kā neatvērās sakaru antenas, tad tas neizdeva nekādu signālu.
Tā kā nespēja veikt operācijā "Barbarosa" plānotos uzdevumus, Ādolfs Hitlers atsauca Rundštetu no Austrumu frontes. 1942.
Tā kā Nikolsons jau spēlēja basģitāru, Heldersam atlika bungas.
Tā kā noārdīšana anaerobos apstākļos notiek lēnāk, ūdenstilpes dibenā veidojas trūdošu vielu slānis.
Tā kā novājinātā Pizas flote vairs nespēja nodrošināt savu agrāk iegūto valdījumu efektīvu kontroli, tā tos sāka zaudēt vienu pēc otra.
Takao Doi un SKS 16. ekspedīcijas komandiere Pegija Vitsone pirmie iegāja modulī.
Tā kā oglēm — degošam materiālam — vajadzēja būt bagātām ar flogistonu, tās varēja to atdot izdedžiem, kas flogistonu nesaturēja.
Tā kā pastāvīgi aukstos apstākļos firns veidojas vislēnāk, firna un sniega slāņa biezums var sasniegt 100 m ( Vostokas stacijā Antarktīdā 130 m).
Tā kā pats tītiņš dobumu izkalt nevar, tad tam laicīgi jāieņem brīvs dobums ligzdošanai.
Tā kā pats "ZiM" jau sāka novecot, "Pobedas" otrās paaudzes projekts netika pieņemts ražošanai.
Tā kā pat tīri vizuāli Buda nevarēja būt tāds omulīgs resnis, kādu to attēlo budisma tradicionālā ikonogrāfija, bet gan rētām klāts un daudz dzīvē redzējis, visu zaudējis jauns karavīrs.
Tā kā pēc Livonijas ordeņa sabrukuma 1562.
Tā kā piedalās daudz braucēju un ātruma starpība ir maza, tādās sacīkstēs bieži notiek avārijas.
Tā kā piemaisījumi vairums gadījumos neiztvaiko, iespējams iegūt līdz pat 99,9% tīru ūdeni.
Tā kā pilsēta bija stipri nocietināta un apvidus bija ļoti purvains, to ieņemt neizdevās.
Tā kā plūsma ir ļoti plata, Zemei vajag vairākas nedēļas, lai to šķērsotu.
Tā kā polipa iekšējais dobums ir vienlaidus, kas nav nesadalīts ar šķērssienām kamerās, tad visa kolonija ir saistīta ar vienotu iekšējo kanālu sistēmu.
Tā kā pūce ir nakts putns, tās acis ir piemērojušās maksimālai gaismas uztveršanai: tās ir lielas, cilindriskas, un tīklenē ir milzīgs skaits, blīvi novietotu nūjiņu, bet nav vālīšu, līdz ar to pūces acis ir īpaši gaismas jūtīgas.
Tā kā ripas spēles laikā lido ar ļoti lielu ātrumu, tad tās nopietni varētu savainot skatītājus.
Tā kā rīsiem ir ļoti liela nozīme, tad 2004.
Tā kā robežas ir nepārvaramas, ir pavisam niecīgas attīstības iespējas kastas ietvaros.
Tā kā robeža starp abām vācu valstīm bija relatīvi brīva, VDR pilsoņi sāka atstāt valsti. 1953.
Tā kā samazinoties temperatūrai gaisa blīvums palielinās, smaguma spēks to novelk lejup pa nogāzi.
Tā kā Satversmē noteiktā procedūra nebija ievērota, Latvija nekad nebija iestājusies Padomju Savienībā un jurisiski joprojām bija neatkarīga.
Tā kā saules gaisma mežā nomainās, katram tēviņam ir vairākas apmešānās vietas.
Tā kā Ševrels bija pazīstams ķīmiķis, profesors ar lielu autoritāti, viņa darbu ilgu laiku neviens neapšaubīja.
Tā kā šie dzīvnieki ir sabiedriski un inteliģenti, tos bieži tur delfinārijos.
Tā kā šis uzlidojums sākās apmēram 5 minūtes pirms Vesterplates bombardēšanas, šo uzlidojumu var uzskatīt par Otrā pasaules kara sākumu.
Tā kā šis vienādojums ir ekvivalents sākotnējajam vienādojumam, tad un ir arī vienādojuma saknes.
Tā kā šī viela satur ogli, tā ir melnā krāsā.
Tā kā slepkavība nodara neatgriezenisku kaitējumu un rada lielas ciešanas upura tuviniekiem, vairumā kopienu gan mūsdienās, gan senatnē tas uzskatīts par vienu no smagākajiem noziegumiem, kas atbilstoši sodāms.
Tā kā STS-125 misija tika pārcelta, tad Endeavour tika argriezts atpakaļ Montāžas ēkā.
Tā kā tā ir maza valsts, tās kompānijām savi produkti jāeksportē.
Tā kā tā plānotais darbības laiks bija pieci gadi, NASA paredzēja projekta Landsat Data Continuity Mission ("Landsat datu nepārtrauktības misija") ietvaros iegūt datus no privātiem pavadoņiem.
Tā kā tās bija klejotāju ciltis, par pirmajiem pastāvīgajiem Tibetas iedzīvotājiem var runāt, sākot ar laiku pirms aptuveni 2300 gadiem, kad parādījās karalis Njakri Tsampo, kurš izveidoja militāru dinastiju, kas valdīja Tibetas kalnienē.
Tā kā teritorijās ar lielāku transporta līdzekļu skaitu pieprasījums pēc numuriem ir lielāks, tad kodu skaits tiek palielināts.
Tā kā tiem ir mazs lietderības koeficients, lielas jaudas ar tiem iegūt nevar.
Tā kā tilts ir iekļauts kultūras pieminekļu sarakstā, to nedrīkst pārbūvēt, pārcelt citā vietā vai nojaukt.
Tā kā toreiz vēl korporācijas māja Lāčplēša ielā 5 nebija atgūta, sanāksmes notika Arhitektu namā.
Tā kā Torps bija pārņēmis Austrālijas labākā brīvā stila peldētāja titulu no Kluma, viņš tika iekļauts stafetes sastāvā.
Tā kā trolejbuss ir uzskatāms par sabiedriskā transporta līdzekli, līdz ar to tam var būt dažādas priekšrocības ceļu satiksmē.
Tā kā tur piedalījās tikai serbi, rezultāts bija 99,7% par.
Tā kā uz dzeņu un dzilnu izkaltajiem dobumiem pretendē daudzas dzīvnieku sugas, putniem tie ir agresīvi jāaizsargā.
Tā kā valdība meklē iespējas attīstīt ekotūrismu, pēdējā laikā palielinājies tūrisms. 2003.
Tā kā valoda Pascal izšķir reālos (Real) un veselos (Integer) skaitļus, tad noderīgi zināt šādas funkcijas.
Tā kā valstij līdzekļi tomēr bija vajadzīgi, tad šos un arī citus svarīgus jautājumus izlēma apgabalu seimiki.
Tā kā veģetācija tuksnešos nav blīva, tad āfrikas savvaļas ēzeļi dzīvo izklaidus, lielos, izretinātos baros, izņemot ēzeļmātes un viņu kumeļi.
Tā kā Vikipēdija aptver visas tēmas, tā var saturēt materiālus, kurus daži cilvēki, ieskaitot Vikipēdijas lietotājus, var uzskatīt par nevēlamiem, aizskarošiem vai pornogrāfiskiem.
Tā kā viņa vēlme netika izpildīta, uzņēmējs pārdeva savas akcijas Zauberam.
Tā kā viss esošais atrodas kustībā, ir jāpastāv pirmkustinātājam, t.i., Dievam; * Pasaulē ir vērojama darbīgu cēloņu kārtība.
Tā kā visu jutekliski uztveramo visumu caurstrāvo dvēseliskais, kas ir savstarpēji vienots sevī, tad arī starp jutekliskajām formam pastāv līdzjūtība (sympátheia).
Tā kā zālē, kur tie dzīvo, apkārtne ir slikti pārredzama, tie lieto čirkstošas skaņas, lai noteiktu cits cita atrašanās vietu, iezīmētu teritoriju.
Tā kā Zalves apkārtnes meži bija zvēriem bagāti, muižas īpašnieki bieži rīkoja medības ar augstu viesu piedalīšanos.
Tā kā Žannas ģimene nespēja samaksāt par viņu izpirkumu un Žannas vairākkārtējie bēgšanas mēģinājumi neizdevās, viņa par 10000 franku tika pārdota angļiem, kuri viņu notiesāja uz nāvi sadedzinot sārtā, pamatojot to ar Biblisko ģērbšanās likumu pārkāpumu.
Tā kā zibens izlāde ilgst ļoti īsu laiku, tad nav iespējams pamanīt, ka zibens sper no lejas uz augšu.
Tā kā Ziemeļjūrai ir atšķirīgs dziļums, ūdens temperatūra un sāļums, dažādos jūras reģionos ir atšķirīgs zivju sugu sastāvs.
Tā kā zirgi ir bara dzīvnieki ar stingru hierarhiju, tad ērzelis var būt orientēts uz agresiju pret citiem ērzeļiem, lai nostiprinātu savas pozīcijas hierarhijā.
Tā kažoks ir ar īsāku spalvu nekā parasti Āzijas melnajiem lāčiem.
Takelāžu izmanto rangouta (virsklāja konstrukciju, piemēram, mastu ) nostiprināšanai, buru pacelšanai, nolaišanai un vadīšanai; dažādu kravu celšanai un citiem nolūkiem.
Tā ķepas ir ļoti lielas un pūkainas, tās kalpo gan kā sniega kurpes, gan neļauj ķermenim atdzist caur pēdām.
Tā ķermeņa garums ir 23 - 28 cm, spārnu izplētums 38 - 45 cm.
Tā kļuva par ceturto Vikipēdijas versiju pēc angļu, vācu un franču valodas versijas, kas ir sasniegusi vienu miljonu rakstu.
Tā kļuva par pirmo pilsētu, kur notikušas divas Ziemas Olimpiskās spēles.
Tā kļuvusi nekontrolējama un pēc kāda laika varētu nokrist uz Zemes neparedzētā vietā.
Tā kļuvusi par vienu no galvenajiem notikumiem, kad Apple paziņo plānus, ieceres un stāsta par jaunumiem.
Tā knābis ir plats un biezs.
Tā koncentrācija ir aptuveni 50 daļiņas no triljona.
Tā kopējais garums bija aptuveni kilometrs, kustību tajā nodrošināja divi lietoti Jaroslavļas Autobusu rūpnīcā būvēti JaTB trolejbusi.
Taksonomija (gr. taxis — izvietojums noteiktā kārtībā + nomos — likums) nodarbojas ar dzīvo organismu klasifikācijas metodoloģiju.
Taktsmērus var arī iedalīt vienkāršajos, saliktajos un jauktajos taktsmēros.
Tā laika apziņā „romieši” un „republikāņi” bija identi jēdzieni.
Tālaika hronikās kņazistes sāka dēvēt par "zemēm", ko agrāk lietoja tikai uz suverēnām teritorijām («Русская земля», «Греческая земля»).
Tā laika labāko mākslinieku un daiļamatnieku darbi attēlo okeānos mītošās radības un jūras ainavas.
Tā laikā Sojuz saslēdzās ar amerikāņu kuģi Apollo.
Tā laika žurnālos, kad Maurīcijas salā ieradās cilvēki, ir daudz rakstu, kas gan nopeļ dodo gaļu, gan slavē.
Tālākā gaitā šādas vietas varētu tikt apstādītas ar kokiem, apjoztas ar žogu, izveidojot īpašus brāļu kapus.
Tālākai kristāla audzēšanai nepieciešams trauks ar 1 litra tilpumu.
Tālākā infekcijas procesa norise ir atkarīga no vīrusa dzīves cikla veida.
Tālākajā daļā iela kļūst šaurāka, vietām ar bruģa segumu un maz tiek izmantota satiksmei.
Tālākā Trīsdesmitgadu kara laikā, atbalstot protestantu spēkus, vēl divas reizes iebruka Augšungārijā (mūsdienu Slovākijā ).
Tālākā vieta ziemeļos, kur sastopams trīsadatu stagars (Gasterosteus aculeatus).
Tālākie notikumi visās epizodēs attīstās pēc domas - norit kārtējais konflikts galaktikas vēsturē starp Republikas sargātājiem džedajiem un sithiem, kura rezultātā Republika ar džedajiem krīt un tiek radīta Galaktiskā Impērija.
Tālāk kreisajā ielas pusē atrodas policijas iecirknis.
Tālāk negaiss iegāja Igaunijas teritorijā, kļuva vēl spēcīgāks un aizkļuva līdz pat Somijas centrālajiem rajoniem, kur 40 cilvēki guva ievainojumus (2 no tiem smagus) smagā metāla mūzikas festivālā "Sonisphere 2010" Pori pilsētā.
Tālāk, noteiktos datumos un laikos, notiek braukšana uz noteiktām trasēm.
Tālāk notiek datu apmaiņa dialoga režīmā, klientam sūtot komandas, un saņemot no servera atbildes.
Talāko dienu kosmonauti pavadīja, veicot kosmoplana ārējā apšuvuma apskatei.
Tālākos divdesmit gadus Klīdzējis strādājis psihiatriskajā slimnīcā, līdz pensionējas 1977.
Tālāk par pirmo pagalmu bija aizliegts doties jāšus un viesiem bija pirms Sagaidīšanas vārtiem jānokāpj no zirgiem.
Tālāk pirmās konjugācijas darbības vārdi tiek iedalīti trijās grupās (pēc tagadnes celma veidošanas īpatnībām).
Tālāk posmā līdz Pildas ezeram saucas Iļža (Ilža; 10 km gara) un dienvidos no Pildas ciema tek cauri Ostrovas un Šķirpānu ezeriem.
Tālāk radiostacijās parādījās nākamās dziesmas "Mazās kalnu ielas samurajs", "Aizlidot" un "Laptops" un tikai tad sekoja pats albums.
Tālāk revīzijā izvērtētas pils aizsardzības spējas - "pils neliela un nestipra", jo samērā tuvu tādā pat augstumā atrodas kalns, uz kura ienaidnieks var izveidot skansti un no tās ieņemt pili.
Tālāk sekoja trīs uzvaras pēc kārtas - izbraukumā tika uzvarēta Ziemeļīrija ar 2-1, tad savā laukumā Latvija pārspēja Austriju (3-2) un Lihtenšteinu (1-0).
Tālāk tā virzās caur Spilves pļavu masīvu, kur šķērso Hapaka grāvi un Kleistu ielu.
Tālāk tilts šķērso Ganību dambi, dzelzceļu un Skanstes ielas rajonā pāriet estakādē.
Tālāk ultravioletie stari iedarbojas uz luminoforu, (atrodas uz iekšējās spuldzes virsmas) kas sāk mirdzēt (fluorescē).
Tālāk uz austrumiem, Robežupes ietekas vietā Daugavā atrodas vietējās nozīmes dabas piemineklis — Robeždaugavas dižakmens.
Tālāk uz Paldiskiem varēja doties tikai tie pasažieri, kam bija attiecīga atļauja.
Tālāk ziemeļos atrodas Narkondamas sala, kurai arī ir vulkāniska izcelsme - taču tagad vulkāns ir aprimis.
Tā ļāva ar vienu ēkas modeli strādāt vairākiem arhitektiem vienlaicīgi.
Talavieša cepurīte ir tajās pašās krāsās ar baltu virsu un tajā iešūtu zelta septiņstūrainu lietuvēna krustu.
Tā līdz 1927. gadam bija Eversmuižas katoļu draudzes filiālbaznīca.
Tā, līdz ar grieķu polisu attīstību Egejā, Vidusjūras rietumu daļā jau bija izvērsusies ap 800.g.
Tā līdz ar karogu un ģerboni ir galvenie nacionālas valsts simboli.
Tā lieliski rāpjas kokos un ļoti veikli pārvietojas no zara uz zaru.
Tā lielo ledāju dēļ Reinīra kalns nākotnē var radīt ievērojamas dubļu straumes, kas apdraudētu Pjuelapas upes ieleju.
Tālivaldis tika pazemināts par Trikātas novada vecāko.
Tālivalža dēli Rameka un Drivinalds (Druvvaldis) atriebjoties kopā ar krustnešiem izsiroja ugauņu zemes, kā rezultātā ugauņi piekrita kristīties katoļu ticībā.
Tā Livonijas karā pret Maskaviju Lietuvas lielkņaziste bija cietusi vairākas sakāves, sākās sarunas ar Polijas šļahtu par abu valstu ciešāku apvienošanos.
Tālizpētes datus var analizēt gan atsevišķi, gan apvienojot ar ĢIS datu slāņiem.
Tallinā ir astoņas trolejbusu līnijas un tajās pavisam brauc 126 trolejbusi, no kuriem lielākā daļa ir Škoda ražotie trolejbusi, bet ir arī 25 Solaris Trollino 12 un 12 Solaris Trollino 18 trolejbusi.
Tallinas ložas „Izīda” brālis (1787), ložas meistara vietnieks (1815).
Tālo Austrumu federālā apgabala atrašanās vieta Tālo Austrumu federālais apgabals ir viens no Krievijas federālajiem apgabaliem.
Tā ļoti spēcīgi parāda to, kas notika Polijā, Latvijā un citās centrāleiropas valstīs."
Talpass, Klīvlendas vietējais iedzīvotājs, turpināja strādāt pie Nine Inch Nails ierakstu apdares līdz pat 1997. gadam.
Tālredzības korekcija un augstākas pakāpes tuvredzības korekcija arī ir iespējama, bet rezultāti ne vienmēr būs apmierinoši.
Tālumā redzami mākoņi virs Kongo pirmatnējiem mežiem.
Tā mājvieta atrodas Buenosairesas apkaimē Nunjesā un tā spēlē Estadio Monumental Antonio Vespucio Liberti stadionā.
Tamane tika atzīta par 2012. gada Latvijas labāko basketbolisti.
Tam apkārt ir divkāršā membrāna, kurā ir daudz poru.
Tam apkārt paceļas pauguri, kuru relatīvais augstums sasniedz 10 līdz 15 metri.
Tā masa bija 14,1 kg, no kuriem 8,4 kg bija instrumentiem.
Tā masa ir 5,5 kg.
Tam bija 20 C-joslas un 20 Ku joslas raidītāji, kā arī 20 UHF raidītāji militāriem lietotājiem.
Tam bija 8 MB atmiņa, kuru izmantoja lietojumprogrammas (4 MB), programmu atmiņa (2 MB) un lietotāja dati (2 MB).
Tam bija arī maināmi priekšējie vāciņi.
Tam bija dramatiskas un ilgstošas sekas, jo līdz ar to kristīgās Eiropas spēcīgākā aizsardzības robeža bija salauzta un osmaņu turki drīz vien sagrāba visu Mazāziju, Konstantinopoli un tālāk arī Balkānu pussalu.
Tām bija ļoti līdzīga struktūra un uzbūve.
Tambovas klimats ir mēreni kontinentāls, tajā labi izteikti visi gadalaiki.
Tam dots nosaukums USA-249.
Tam dots Permas ( Krievijā pie Urāliem ) nosaukums, kur pirmoreiz šī perioda ieži tika pētīti.
Tam drīzāk bija politisks, ne etnogrāfisks saturs; uz to norāda, piemēram, teiciens "Mani tjurki, mana tauta".
Tā medī nakts laikā atklātās vietās, klusu, bez skaņas planējot virs medību teritorijas.
Ta mēģināja piedalīties arī 2003.
Tā mērķis bija neļaut Austrumvācijas iedzīvotājiem pārbēgt uz Rietumvāciju.
Tā mērķis ir nodrošināt pasažieru interesi par vēsturisko šaursliežu dzelzceļa līnijas posmu Gulbene – Alūksne un nepieļaut šīs vēsturiskās dzelzceļa līnijas slēgšanu, kā arī rosināt iedzīvotājus aktīvāk apceļot Latviju, izmantojot dzelzceļa līnijas.
Tam ir 12 C joslas, 12 Ku joslas raidītāji.
Tam ir 20 Ku joslas retranslatori, no kuriem 4 ir rezervē; 12 no tiem paredzēti fiksēto sakaru nodrošināšanai, 4 — televīzijai.
Tām ir 2 pāri spārnu, izņēmums ir bezspārnu lapsenes, piemēram, kameņlapsenes (Mutillidae).
Tām ir 4 gari pirksti un pretēji novietots īkšķis, tomēr plaukstas locītavas ir piemērotas kustībām kokos.
Tam ir divas daļas, kuras atdala stipra saistaudu josla, uz kuras guļas tesmeņa smagums.
Tam ir drūms sižets un divdomīgas beigas, kas ļauj variēt ar dažādām interpretācijām.
Tam ir gaiši pelēka mugura un spārni, kuriem lidojumā var redzēt balto spārna priekšējo malu (kontūru), kas sākas pie pleca, un melnos spārnu lidspalvu galiņus.
Tam ir heksagonāls kristālrežģis, ko veido lineāras oglekļa atomu ķēdes ar šādu saišu izvietojumu: Ķīmiskās īpašības Parastajos apstākļos ogleklis ir ķīmiski inerts.
Tām ir izteikti pamanāms nervu gredzens ap zvanveida ķermeņa pamatni.
Tam ir mezodermāls izklājs, kas piepildīts ar dobuma šķidrumu, kurā peld mezenhimatozās šūnas un amebocīti.
Tam ir mūžzaļas lapas 5—10 cm garas un 1—4 cm platas.
Tam ir nelielas interfeisa atšķirības, jo tas paredzēts vadībai ar vairākiem pirkstiem vienlaicīgi (multitouch).
Tam ir raksturīgas franču heraldikas formas (tikai bez kroņa un lentes) ar noapaļotiem apakšējiem stūriem un ar smaili, kas atrodas apakšējās malas vidū.
Tām ir raksturīgs imperatīvs regulējums, subordinācijas, nevis koordinācijas, attiecības starp subjektiem.
Tam ir sedlveida forma ar pacēlumiem ziemeļu un dienvidu galos.
Tam ir U veida izbīdāma kulise, instrumenta izdotā skaņa ir samērā zema.
Tam ir VEF ražots korpuss ar Siemens TAp-611 elektroniku, kas tika likts kopā jau 90. gados.
Tam izšķir deguna sakni (radix nasi), kas atrodas sejas augšdaļā starp acu dobumiem un uz leju pāriet par deguna muguru (dorsum nasi).
Tam nav arī nozīmes fizikas teoriju izveidē.
Tam nebija nosaukuma, bet uz plates bija uzdrukāti četri simboli: 60px.
Tā monētas var izmantot tirdzniecības automātos visā eiro zonā neatkarīgi no tā, kurā valstī tās izdotas.
Tam pagastā ir arī koģenerācijas stacija, kuras iekārtas piegādājis Somijas uzņēmums MW Power ( Metso meitas uzņēmums).
Tam par godu arī nosaukts dēls T.S. Garps (T.
Tam par iemeslu bija šīs valsts totalitārais režīms.
Tam patīk akmeņaina grunts, bagāta ar zemūdens klintīm, koraļļu rifi un ūdens zālēm noauguši klajumi.
Tampella tika sadalīta atsevišķos uzņēmumos.
Tam piemīt apbrīnojama spēja iztikt bez ūdens dzeršanas apmēram mēnesi, bet, kad kamielis sasniedz ūdens krātuvi, tas 10 minūtēs var izdzert līdz 114 litriem ūdens.
Tam piemītošās īpašības ir uzskaitītas zemāk esošajā tabulā.
Tam piemīt sedatīvas jeb nomierinošas un spazmolītiskas jeb savelkošas un spazmas mazinošas īpašības.
Tam raksturīgs pozīciju karš Rietumu frontē, kur karavīri tika ieslodzīti ierakumos aizsardzības taktikas dēļ.
Tam sekoja "Iezemiešu īpašumtiesību akta" pieņemšana, kurš noteica, ka tajās teritorijās, kur aborigēni var pārliecinoši pierādīt savu zemju atņemšanas faktu, viņiem ir tiesības atgūt tās atpakaļ.
Tam sekoja jauns iebrukums Zelta Ordas zemēs, Tohtamiša sagrāve kaujā pie Terekas un tā vajāšana Ordas vasaļu - krievu kņazistu, - zemēs. 1396.
Tam sekoja Slim Shady EP, kurš pasauli ieraudzīja 1997.
TAM (triptamīna) scenārijs Līdzīgi kā IPA, tikai sākumā notiek dekarboksilācija un tad deaminācija.
Tā mugura ir pelēkbrūna, bet vēders pelēcīgi zilizaļš, turklāt katra pelēkā spalviņa nobeidzas ar melnu punktiņu.
Tā nāca no Amerikas Savienoto Valstu Ford kompānijas, bet pārējie furgontipa vieglie automobiļi tika ražoti angļiem piederošajā Abbot kompānijā.
Tā nagi bija asāki par jebkuru ieroci un spēja saplēst jebkuras bruņas.
Tā nav nepārtraukta un izvietojas koksnē dažādos garumos un līmeņos.
Tā nav Starptautiskās mērvienību sistēmas (SI) mērvienība.
Tā nebija patstāvīgi kņazistes teritorija, jo to regulāri iekaroja kaimiņvalstis.
Tanī laikā Amrama sievai Johebedai piedzima dēls, un tā viņu paslēpa trīs mēnešus.
Tanka bojājums, var izraisīt ugunsgrēku, var kaitēt atsevišķām tanka vienībām un rast kaitējumus ekipāžas locekļiem.
Tankete bija paredzēta arī vieglo lielgabalu vilkšanai.
Tankete ir neliels bruņots kāpurķēžu transporta līdzeklis.
Tanku bruņas Lai efektīvi aizsargātu tanku un tā apkalpi, tanka bruņām ir jānovērš dažādas prettanku briesmas.
Tanku pārvadāja uz īpašas platformas, kuru vilka smagais automobils. 30. gados, lai nošķirtu abas modifikācijas, tanku sāka apzīmēt kā L5/21 un L5/30.
Tā nodrošina arī starpbanku naudas tirgus un Latvijas Bankas monetārās politikas operāciju norēķinus.
Tā nosaukta par godu loģiķim Haskelam Kurijam (Haskell Curry).
Tā nostādīta viņam blakus kā viņa sieva Kālī jeb Pārvatī vai Durgā, apvienojot sevī daudzas senākas mātišķās dievības jeb mātes.
Tā nu šajā gadā ir pienākusi 12. apgabala izlozes diena.
Tā pamatojas domā, ka minoritātēm var piederēt sava identitāte, taču tām vismaz ir jāatbalsta galvenās (serdes) kultūras, kuras biedri viņi ir, koncepcijas.
Tā parādījusies vairāku valstu televīzijā un žurnālos.
Tā par troņmantnieci tika pasludināta Marija Terēze (1740.-1780.).
Tā paša gada 15. decembrī jaunizbūvētajā dzelzceļa iecirknī jau tika uzsākta pagaidu kravu-pasažieru satiksme.
Tā paša gada 24. decembrī Dienviddžordžijas salā tika izveidota vaļu pārstrādes pilsētiņa Grītvikena, vietu kurai Larsens bija izvēlējies jau 1902.
Tā paša gada 6. jūlijā tika izplatīta ziņa, ka futbolists piekritis trīs gadu kontraktam.
Tā paša gada 9. februārī tika veikta programmatūras datu precizēšana, koriģējot tā sauktos bug'us (BUG) -kļūdas, kas programmētāja neuzmanības dēļ rodas programmas izstrādes procesā-, bet neieviešot nevienu jaunu darbarīku vai komandu iespēju.
Tā paša gada beigās Ķēstutis sāka karadarbību pret Jagaili, ieņēma Viļņu un sagūstīja Jagaili un pats kļuva par dižkunigaiti.
Tā paša gada beigās saslima un tika evakuēts uz aizmuguri.
Tā paša gada decembrī grupai kā otrais ģitārists pievienojās Kriss Polends.
Tā paša gada decembrī paaugstināts par kapitānu.
Tā paša gada jūnijā iecelts par Austrumu frontes 1. armijas komandieri. 1918. gada septembrī vadīja Simbirskas ieņemšanu.
Tā paša gada martā Latvijas Aizsargu aviācijas pulka vajadzībām tika nodoti četri lidaparāti, un augustā - vēl viens.
Tā paša gada ministrs iesniedza valdībā jaunā Latvijas Soda likuma pirmās astoņas nodaļas.
Tā paša gada nogalē Žirinovskis gūst plašu rezonansi medijos, paziņojot, ka Baltijas valstu pierobežā Krievijas izvietošot radioaktīvos atkritumus un ar milzu ventilatoriem radiāciju dzīšot uz Igauniju un Latviju.
Tā paša gada novembra beigās iznāca Flo Rida trešais albums Only One Flo (Part 1).
Tā paša gada novembrī atvaļināts.
Tā paša gada novembrī un decembrī grēdu apmeklēja Japānas antarktiskās ekspedīcijas partija, kas veica ģeomorfoloģiskos un ģeoloģiskos pētījumus un nosauca to par Jamato kalniem.
Tā paša gada septembrī arī Tērbatā.
Tā paša mēneša laikā internetā tika izdots 10 sekundes garš videoklipa fragments.
Tā pastāvēja tikai sešdesmit gadus, jo 1863.
Tā pasugas viena no otras atšķiras gan augumā, gan ragu formā.
Tāpat 49 spēles ir aizvadījis Šveices futbola izlases sastāvā.
Tāpat apbrīnojams "Saules svētku" lielo līniju līdzsvars: lai novērstu neizbēgamo skaņdarba īsumu, ko vēl izceļ tematikas dažādība, autors dziesmas vidus daļu liek pilnīgi atkārtot, kas jaunlaiku mūzikā ir reta parādība.
Tāpat apzināta pārdozēšana ir cenšoties pēc iespējas lielāku efektu gūt no vielas, lietojot to pārāk lielās devās.
Tāpat arī 1. sezonā un lielākajā daļā 2. sezonas ar Merlinu viņa bija labos draugos.
Tāpat arī pie vainas ir novecojusī padomju laika tehnika un sīvā konkurence ar mikroautobusiem ("maršrutkām").
Tāpat arī tika pabeigts stacijas sistēmu remonts.
Tāpat arī ūdensaugiem klātās ezera daļas procentuāli ir nelielas.
Tāpat arī vērojama šķērstolerance, kad, lietojot kādu vielu, rodas tolerance arī pret citām vielām.
Tāpat ar klubu sasniedza finālu Spānijas Superkausa izcīņā.
Tāpat ar kontūrlīnijām tika atdalīts arī ļoti līdzīgu krāsu toņu klājums, kas arī bija viena no Sezana glezniecības manieres raksturīgākajām pazīmēm.
Tāpat, ar likumdošanu nesaudzīgi ir jāvēršas pret homoseksuālisma un citu netiklības formu publisku propagandu, un jānovērš šo pagrimušo ļautiņu mēģinājumi uztiept savu netikumīgo dzīvesveidu veselajai sabiedrībai, jo īpaši bērniem.
Tāpat Baltijas valstīs tika izveidota lauksaimniecības mašīnu tirdzniecība.
Tāpat Beberbeķi ilgu laiku bijis stratēģiski svarīgs punkts Kalnciema ceļā, no kura vēlāk varēja doties uz Sloku gar Babītes ezera dienvidu krastu.
Tāpat četras reizes uzstādījis valsts rekordu šķēpa mešanā ar labo un kreiso roku (summā) — viņa labākais sasniegums bija 102,95 m (1934).
Tāpat daudzu mašīnpistoļu un dažu triecienšauteņu stāvoklī ierocim ir saliekama laide, līdz ar to ierocis var tikt ērti lietots no pleca, rokās vai no gurna, kā kurā reizē vajadzīgs.
Tāpat divas reizes šajās sacensībās viņš ir bijis otrais (1968, 1993) un trešais (1984, 1988). 1967.
Tāpat D. Robinsons ir guvis uzvaru 1986. gada Pasaules čempionātā un sudraba medaļu 1987. gada Panamerikas spēlēs.
Tāpat dzeloņvaigu vēži apdraud Ventas baseinu – ļoti liela šīs sugas vēžu esamība ir konstatēta šajā upē Lietuvas teritorijā.
Tāpat filma saņēmusi 2004. gada Čikāgas starptautiskā bērnu filmu festivāla diplomu, 2006.
Tāpat filmējusies tādās filmās kā Warrior, Star Trek un Stir of Echoes.
Tāpat Francijas izlase ir piedalījusies 16 Pasaules čempionātos.
Tāpat Greckis kopā ar Marselu Dionu ar 137 punktiem kļuva par sezonas rezultatīvākajiem spēlētājiem.
Tāpat Heopsa piramīda ir vecākais no septiņiem pasaules brīnumiem un vienīgais, kas ir saglabājies līdz mūsdienām.
Tāpat Heraklīts ir teiciena "Cilvēks nevar iekāpt divreiz vienā un tai pašā upē" autors.
Tāpat IFFHS (Starptautiskā futbola vēstures un statistikas federācija) pasaules klubu rangā tas ieņem 44. vietu.
Tāpat ir bijis viens no galveno lomu atveidotājiem tādās filmās kā Superbad, Pineapple Express, The Green Hornet.
Tāpat ir izcīnījas bronzas medaļas 2001. gada Pasaules un 2000. gada Eiropas čempionātā brīvajās kustībās.
Tāpat ir izdevis trīs koncertierakstus, divas labāko dziesmu izlases, 26 singlus un septiņus videoklipus.
Tāpat ir jāatzīmē tas, ka ugunsmūra izmantošana palielina atsaukšanās laiku un samazina tīkla caurlaidības spēju, jo filtrēšana patērē noteiktu laiku.
Tāpat ir piedalījusies vairākās Ziemas Olimpiskajās spēlēs ātrslidošanas sacensībās.
Tāpat ir saņēmusi visaugstāko balvu daiļslidošanā: Žāka Fevarta balvu.
Tāpat ir startējis Pasaules čempionātā galda tenisā, vienu spēli aizvadījis Latvijas futbola izlases sastāvā.
Tāpat Israels Zilbers ir pārstāvējis Latvijas komandu "Daugava" PSRS komandu kausā 1961.
Tāpat izcila nozīme ir arī Vladimira Toporova prūšu valodas vārdnīcai (Прусский язык: Словарь, 1975-90; klajā nākuši pieci sējumi, kas aptver burtus A-L).
Tāpat izcīnījusi 13 Emmy balvas.
Tāpat izpatīts halucināciju veids ir zirnekļi, kas masveidā rāpo pa istabas sienām vai pa lietotāja ķermeni.
Tāpat K. Abduldžabars kļuva par pirmo basketbolistu, kas NBA ir aizvadījis 20 sezonas.
Tāpat kā citās attīstītās valstīs, Kanādā dominē pakalpojumu industrija, kurā nodarbojās aptuveni trīs ceturtdaļas kanādiešu.
Tāpat kā citas bijušās Krievijas Superlīgas komandas, arī "Metallurg" sākot ar 2008.
Tāpat kā citas jaunās paaudzes Formula 1 trases, to dizainēja vācu arhitekts Hermans Tilke.
Tāpat kā citās PSRS okupētajās teritorijās, Lietuvā tika īstenota piespiedu kolektivizācija un veikta nepārdomāta rūpniecības industrializācija.
Tā pat kā citi pērtiķi un cilvēki, mandrili izmanto pirkstus un koordinē savas kustības, šķirojot un ieliekot barību mutē.
Tāpat kā citi viņa paaudzes mākslinieki, Rotko izmēģināja vairākus stilistiskos virzienus, līdz gadsimta vidū nonāca pie sev vien raksturīga stila.
Tāpat kā citu fāzu pāreju apstākļos, nemainīgā spiedienā, viršanas procesa laikā saglabājas konstanta temperatūra.
Tāpat kā grupas iepriekšējie albumi, šis albums ir konceptuāls albums.
Tāpat kā iepriekšējā ciklā Larsens spēja uzvarēt papildmačā par 3. vietu - šoreiz izdevās revanšēties pret Mihailu Tālu ar 5½:2½.
Tāpat kā iepriekšējā gadījumā, Autentifikācija, autorizācija un uzskaite var tikt nodoti caur sākotnējo LAN.
Tāpat kā iepriekšējā Guitar Hero, spēlētājs izmanto ģitārveidīgu ievadierīci, kas simulē rokmūzikas spēlēšanu.
Tāpat kā lielākā daļa citu klašu arī burvis burvestību veikšanai izmanto maģiju.
Tāpat kā lielākajai daļai lemuru (bet ne citiem primātiem), kaķu lemuru grupās dominējošās ir mātītes, tām ir priekšroka pār tēviņiem pat barojoties.
Tāpat kā mājas gaiļi arī pelēkie savvaļas gaiļi rītos un vakaros skaļi dzied visiem pazīstamo gaiļa dziesmu - "ki-ke-ri-gū".
Tāpat kā masu partijas modelī, universālā partija cenšas ietekmēt valsts politiku, taču jau daudz savtīgāku mērķu realizēšanai, lai attaisnotu sava pragmatiskā patērētāja intereses.
Tāpat kā motori, ir iespējami līdzstrāvas ģeneratori, sinhronie maiņstrāvas ģeneratori un asinhronie maiņstrāvas ģeneratori.
Tāpat kā par vēstules kolosiešiem autorību nav vienprātības, tā arī par tās rašanās vietu un laiku starp zinātniekiem valda atšķirīgi viedokļi.
Tāpat kā pašā animācijas seriālā, spēlē ir iekļauti daudz ironisku joku par mūsdienu videospēļu popkultūru.
Tāpat kā Pro Street, mašīnas var sabojāt (var izslēgt).
Tāpat kā šķidrumiem, arī gāzēm nav savas formas.
Tāpat kastetei varbūt klāt pievienots, piemēram, naža asmens, kas to padara arī par duramo ieroci.
Tāpat katru gadu tūkstošiem entuziastu veic šo kāpumu, ņemot līdzi dokumentu, kuru virsotnē apzīmogo, lai pierādītu, ka viņi to ir pieveikuši.
Tāpat kā Vecās Pasaules tautas un pretēji kā citas Amerikas pamatiedzīvotāju tautas, inki savu vēsturi datēja pēc valdnieka valdīšanas laika.
Tāpat kā Vilis Plūdonis Fricis Bārda ir arī izcils bērnu dzejas meistars.
Tāpat kā visa Slovākija, gadsimtiem bijusi Ungārijas sastāvā, pilsētas ungāriskais nosaukums arī ir Rajeca ( ).
Tāpat kā visa Slovākija, gadsimtiem bijusi Ungārijas sastāvā, pilsētas ungāriskais nosaukums ir Girālta ( ).
Tāpat kā visa Slovākija, gadsimtiem bijusi Ungārijas sastāvā, pilsētas ungāriskais nosaukums ir Sinna ( ).
Tāpat Mihails Bartaševičs ir Latvijas Poļu savienības goda biedrs.
Tāpat M. Kvana tiek uzskatīta par vienu no visu laiku izcilākajām daiļslidotājām.
Tāpat nepieciešamas izglītības un pārvaldes reformas un juridiskās sistēmas stiprināšana.
Tāpat, ne vienmēr barbaru iebrukums kādā pilsētā vai apdzīvotā vietā nozīmēja tās izpostīšanu.
Tāpat N. Švedrēvics četras reizes laboja Krievijas rekordu, uzlabojot to no 48,34 m (1911) līdz 52,98 m (1914).
Tāpat oksidēšanas pakāpe atšķiras no vērtības, ja molekulā ir savstarpēji savienojušies vienādi atomi (piemēram, etāna C 2 H 6 molekulā oglekļa oksidēšanas pakāpe ir -3, kaut gan vērtība, kā parasti organiskos savienojumos, ir 4).
Tāpat organizācija vēlās padziļināt jaunākās paaudzes izpratni tradīciju saglabāšanā un to nosargāšanā.
Tāpat pārējie pilsētas ebreji, dzīves laikā ar cara dekrētu divreiz izraidīts no Maskavas, tomēr "izņēmuma kārtā" Levitānam bija ļauts atgriezties.
Tā pat pārlec no viena koka uz nākamo.
Tāpat partija iestājas par to, lai stratēģiski svarīgās tautsaimniecības nozares un uzņēmumus, kā arī lauksaimniecības zemes, mežus un dabiskos ūdeņus saglabātu Latvijas valsts, pašvaldību un pilsoņu īpašumā.
Tāpat par vienu no simbolisma priekštečiem uzskata amerikāņu autoru Edgaru Alanu Po (1809-1849), no kura ietekmējies un kura darbus savā laikā tulkojis arī Bodlērs.
Tāpat pie trešās deklinācijas pieskaitāmi trīs seni sieviešu dzimtes lietvārdi daudzskaitlinieki: ragus, dzirnus, pelus.
Tāpat pilsēta bija teritorijas ideoloģiskais centrs, jo tur atradās centrālais templis; tur svinēja kopīgus svētkus, tur atradās citadele un tempļu skolas.
Tāpat pilsētas turību vairoja pēc kara izpostītās Vidzemes apgāde ar pārtiku.
Tāpat pirmoreiz komandas tika sadalītas sešās divīzijas ar piecām komandām katrā iepriekšējo 4 divīziju ar dažādu komandu skaitu tajās.
Tāpat pirms izvēles par labu hormonālās spirāles ievietošanai, būtu jāveic arī STS pārbaudes, sevišķi uz gonoreju un hlamīdijām, jo to esamība var būtiski paaugstināt iespējamo iegurņa infekcijas risku pēc spirāles ievietošanas.
Tāpat pirms Ziemassvētkiem Saeimas namā Saeimas priekšsēdētājs kopā ar bērniem rīko Ziemassvētku ieskaņas pasākumus.
Tāpat posmā no Slokas ielas līdz Bāriņu ielai Aleksandra Grīna bulvāra vienā pusē (Uzvaras parka pusē) atrodas tramvaja sliežu ceļš.
Tāpat prezbitērija tuvumā sānos ir izvietotas Žēlsirdīgā Jēzus un sv.
Tāpat problēmas ir ar luminoforu, tā absorbēšanas un gaismas emisijas intensitātes uzlabošanu.
Tāpat rekuperāciju ietekmē arī kontakttīkla jauda, elektropievades apgabalu (Speisebezirk) garums un šķērsvadu skaits.
Tāpat sacensību laikā tika laboti pieci Olimpiskie rekordi.
Tāpat sadarbojies ar Vasiliju Smislovu - vienu no tā laika spēcīgākajiem lielmeistariem, bijis viņa sekundants pretendentu turnīrā Cīrihē 1953.
Tāpat Saeimas priekšsēdētājs un viņa biedri sadala savā starpā kārtējos darbus, tostarp Saeimas sēžu, Prezidija sēžu un atbildēm uz deputātu jautājumiem veltīto sēžu vadīšanu, kā arī tikšanos ar citu valstu amatpersonām.
Tāpat Š. A. Freizere kļuva par divkārtēju Pasaules čempioni 2009.
Tāpat šajā spēlē viņš atkārtoja karjeras rekordu bloķētajos metienos (8 bloki).
Tāpat šajā turnīrā saņēma zelta medaļu par 1. vietu pie 1. galdiņa (4½ no 6).
Tāpat šajos materiālos ietilpst arī dokumenti, kas saistīti ar prezidentu pirms un pēc prezidentūras.
Tāpat salīdzinot autobusu un trolejbusu satiksmi var secināt, ka autobusi bieži kavējas, turpretī, trolejbusi pārsvarā piebrauc precīzi laikā pie pieturas.
Tāpat saņēmis Kannu kinofestivāla labākā aktiera balvu par lomu filmā Missing.
Tāpat saņēmis vairākus apbalvojumus un medaļas, tai skaitā 1998.
Tāpat, saņemot balvu kā labākā sportiste, viņa paziņoja par karjeras beigšanu.
Tāpat savulaik Godiņš diezgan daudz tulkojis igauņu klasiķus: "Izvēlos tos dzejniekus, kas, manuprāt, var aizpildīt latviešu dzejas robus."
Tāpat Siačenas šļūdonis ir bijis iemesls atsevišķām sadursmēm starp abām valstīm.
Tāpat spēlējis dažādu vecumu Eiropas jaunatnes čempionātos.
Tāpat startēja arī stafetē, kur izcīnīja 6. vietu.
Tāpat strādājis Daugavpils televīzijā par diktoru un skaņu režisoru, kā arī dažādās mācību iestādēs par mūzikas skolotāju.
Tāpat tā ir lielākā akciju sabiedrība pēc ieņēmumiem.
Tāpat, tāpat kā VDR, tika piegādāti arī sakabināti vagoni.
Tāpat, tāpēc ka vēsturiski OpenGL pamatā bija objektu modelis, objektiem bija jābūt mainīgiem.
Tāpat tika izmantotas jaunas metodes, lai filmētu masu skatus un lielus interjerus, piemēram, tika fimēts maketā.
Tāpat tika veiktas aptaujas par tīkamāko Ministru prezidenta kandidātu un citiem ar vēlēšanām saistītiem tematiem.
Tāpat to lieto Eritrejas Pareizticīgā baznīca, Eritrejas Katoliskā baznīca un Eritrejas Evaņģēliskā baznīca.
Tāpat vairākas medaļas izcīnījis Lietuvas čempionātā. 2012. gada aprīlī izcīnījis bronzas medaļu Eiropas čempionātā.
Tāpat var tikt uzstādīts siltumvizors.
Tāpat vēlēšanu iecirkņi tika izveidoti PSRS karaspēka daļās.
Tāpat viedoklis par to, kas ir izlūkošana, tiek pausts arī daudz vispārīgākā nozīmē - kā spēja paredzēt attēloto faktu kopsakarības, lai sasniegtu mērķi.
Tāpat viņa ir 1991. gada Eiropas čempionāta īsajā baseinā čempione 50 m tauriņstilā.
Tāpat viņa ir izcīnījusi zelta medaļu 1993. un 1994. gada Pasaules čempionātos daudzcīņā, vēl 1993.
Tāpat viņam piešķīra jaunsaimniecību Jaunauces muižā.
Tāpat viņam vairāki rekordi pieder vēl joprojām.
Tāpat viņa vadītā VEF dublieru komanda divas reizes izcīnīja bronzas medaļu PSRS virslīgas dublieru čempionātā.
Tāpat viņi apciemojuši arī zemnieku sādžas.
Tāpat viņiem bija maz ideju par albuma muzikālo tēmu un stilu, taču solists uzsvēra, ka viņš vēloties iedziļināties sevī un saprast, kas viņš ir un ko viņš jūt šajā mirklī.
Tāpat viņš akcentē principiālo patvaļīgās atmiņas ietekmi uz iztēli.
Tāpat viņš ierindojies 5. vietā visu laiku rezultatīvāko NBA spēlētāju sarakstā, 12. vietā savāktajās atlēkušajās bumbās un 7. vietā bloķētajos metienos.
Tāpat viņš iesaistījās administratīvajā darbībā, rīkojis sacensības un bijis riteņbraukšanas eksaminācijas komisijas loceklis.
Tāpat viņš ir daudzu starptautisko turnīru tiesnesis un 1963.
Tāpat viņš izcīnīja divas sudraba medaļas Eiropas čempionātos (1987. gadā ar PSRS un 1995.
Tāpat viņš kļuva par ceturto spēlētāju NBA vēsturē, kam ir izdevies būt sava kluba piecu statistikas rādītāju līderim vienā sezonā.
Tāpat viņš kļuva par pirmo neamerikāni, kas filmā attēlojis Supermenu.
Tāpat viņš nostiprināja karaļa varu, ieceļot savus ierēdņus apgabalu pārvaldīšanai, izveidojot karaļu padomi.
Tāpat viņš otro sezonu pēc kārtas izcīnīja 100 000 eiro lielu naudas balvu, kas gan šoreiz tika dāvāta arī visu sešu braucienu uzvarētājam pēdējos trijos posmos.
Tāpat viņš piedalījās 1989. gada MLB Visu zvaigžņu spēlē, B. Džeksons tika atzīts par spēles MVP. 1993.
Tāpat Z. Girgensons ir pirmais latvietis, kas ticis izraudzīts drafta pirmajā kārtā.
Tāpat zīme agrāk bija populārs vandalisma objekts, taču pēc restaurācijas laikā tika uzstādīta speciāla aizsardzības sistēma.
Tāpēc A.Marino (1998) iesaka izvēlēties galveno mērķauditoriju un gada pārskatu veidot galvenokārt šai auditorijai, jo tādējādi iespējams samazināt izmaksas un panākt lielāku efektu.
Tāpēc arī šeit, kur bija ļoti aktīva satiksme, autoostai jau bija par šauru, bieži notika avārijas. 2. pasaules karš autobusu transporta infrastruktūrai bija fatāls.
Tāpēc arī ūdeņraža un skābekļa masu attiecība, veidojoties ūdens molekulai, ir vienāda ar divkāršotu ūdeņraža atoma masas attiecību pret skābekļa atomu masu.
Tāpēc blakus sanskritam bija sastopamas no dzīvām izloksnēm izaugušas valodas, kuras lietoja plašāki tautas slāņi.
Tāpēc Boganda karogā apvienoja Francijas karoga sarkano, balto un zilo krāsu ar panāfrikas sarkano, dzelteno un zaļo krāsām.
Tāpēc Desert Eagle vairāk ir kā izklaides ierocis, ko izmanto datorspēļu un filmu veidotāji.
Tāpēc "Dinamo" piedalījās Cerības kausa izcīņā, kurā piedalījās visas KHL komandas, kuras netika Gagarina kausa izcīņā.
Tāpēc grupa nolēma iekļaut diskā divas papildu dziesmas — Battle of One un Hunter ( Bjorkas dziemas kaverversija).
Tāpēc injekcijām domātās zāles pirms ievadīšanas izšķīdina asinīm izotoniskā šķīdumā (π ≈ 770 kPa ), kuru pagatavo no nātrija hlorīda (vārāmās sāls).
Tāpēc ir arī tik ievērojami zemo teritoriju applūdumi Rīgas līča dienvidu piekrastē, daļēji arī Vidzemes krastā.
Tāpēc jācenšas to pasargāt ar krēmu, kuram ir spēcīgs UV aizsargfiltrs, turklāt cenšoties pēc iespējas ierobežot sauļošanās ilgumu viskarstākajās dienas stundās.
Tāpēc, kapacitatīvā ekrāni tiek plaši izmantotie mašīnās, uzstādītas laika apstākļu aizsargājamā teritorijā.
Tāpēc katedrāle līdz pat 14. gadsimtam kalpoja gan kā reliģiska, gan arī sabiedriska ēka.
Tāpēc līdzenumi var būt labi drenēti (piemēram, Zemgales līdzenuma pieupju joslas) vai vienlaidus pārpurvoti (Lubāna līdzenuma klāni).
Tāpēc man bija daudz darba piedāvājumu, jo tolaik būt tādam bija stilīgi.
Tāpēc mazos kodoldalāmā materiāla gabalos ķēdes reakcija nevar rasties, jo gabala relatīvi lielās virsmas dēļ neitroni pagūst izlidot, pirms tie ir ierosinājuši jaunu kodolu dalīšanos.
Tāpēc, modernisma teorētiķi izskatīja diskursu kā radniecīgu runāšanai vai runāšanas veidam, un saprata, ka diskursam piemīt funkcionalitāte.
Tāpēc pastāv hipotēze, ka ugunskrustus var uztvert kā laika zīmes, kas piktogrammas veidā izteic ilgāku laika periodu - mēnešus vai gadus.
Tā pēc platības ir septītā lielākā valsts Eiropā un 63. lielākā valsts pasaulē.
Tāpēc, postmodernie pētnieki uzsāka tekstu, valodas, politikas un prakses diskursu analīzi.
Tāpēc rūpīga radioviļņu no kosmosa pētīšana, meklējot nedabiskus signālus, var novest pie ārpuszemes dzīvības atklāšanas.
Tāpēc sāka izbūvēt arvien jaunas laivu un kuģu piestātnes tālāk no vecpilsētas.
Tāpēc saules stari, šķeļot gaisa masu, nekad neiet taisnā virzienā, bet gan izliecas.
Tāpēc šis dievnams ir uzskatāms par unikālu pilotprojektu, pirmo ekumēnisko baznīcu Latvijā, kas ir tikusi celta, balstoties uz vietējo iedzīvotāju, kuri izveidoja biedrību "Igate", iniciatīvas, nevis uz baznīcas hierarhijas pārstāvju priekšlikumiem.
Tāpēc sniega slīdēšana ir atkarīga no gaisa temperatūras un kustības ātruma.
Tāpēc šo mākslinieku vidū ir minami tādi vārdi kā Bruno Liljeforss, Kārls Nordstrems, Karls Lāšons un Augusts Strinbergs, bet ir redzamas arī tādu zināmu mākslinieku gleznas kā Andress Corns, Eušēns Jānsons un princis Eušēns.
Tāpēc tā tiek uzskatīta par dārgu kompetenču noteikšanas metodi.
Tāpēc vairāki vīrieši (brāļi) veido attiecības ar vienu sievieti.
Tapešu iela ir Rīgas iela, Kurzemes rajona Zasulauka apkaimē.
Tā pētīja Vestu laikā no 2011.
Tā pieaug no 0 līdz 1, tad atkal krīt līdz 0. Kamēr tā pieaug, iepriekšējā kontrolpunkta bāzes funkcija krīt.
Tā pieclocekļu cikls satur 2 slāpekļa atomus, starp kuriem ir skābekļa atoms.
Tā piedalījās UCI rīkotajā ProTour sacensību seriālā.
Tā, pie Dmanisi pilsētiņas Gruzijas dienvidos atrasti cilvēku kauli, kuri liecina, ka šeit bijusi apmetne vēl pirms apmēram 1 miljona gadu.
Tā piekritējas apgalvo, ka dzimuma atšķirības starp vīriešiem un sievietēm ir nepārvaramas.
Tā, piemēram, 1925.
Tā, piemēram, 1987. gada 1. oktobrī mūki sapulcējās uz miermīlīgu demonstrāciju Barkorā — slavenajā Lhasas tirdzniecības ielā.
Tā, piemēram, „Biju Inde, Biju Klons” tīri labi iederas „Genādija” eksperimentālajā skaņu plūsmā, savukārt instrumentālais 'S' atgādina „Rolstein On The Beach” un „Lambs In City Landscape”.
Tā, piemēram, Etiopijas dienviddaļā pērkona negaiss ir 220 dienas gadā, Meksikā, 140 dienas, bet aiz polārā loka tikai 1 vai 2 dienas gadā.
Tā, piemēram, « Iliādā » dievs Hēfaists izveidoja runājošās kalpones no zelta.
Tā, piemēram, izvēloties mājas iekārtojuma stilu var variēt starp retro vai moderno.
Tā piemēram, jebkuram taisnstūrim ir četras virsotnes.
Tā, piemēram, meža irbe ziemā pāriet no bieza meža uz upju ielejām un jaunaudzēm.
Tā, piemēram, pļavas ķirzaka - Lacerta vivipara Dienvideiropā ir aktīva 9 mēnešus, Latvijā - 5,5 mēnešus, ziemeļos — vēl mazāk.
Tā, piemēram, romieši no etruskiem aizguva armijas organizāciju pēc centūriju principa, kas vēlāk, pārņemot daudzas inovācijas arī no grieķiem, ļāva romiešu militārajiem spēkiem gūt pasaulslavenas uzvaras.
Tā, piemēram, tajos var tikt aplūkota zinātnes un tehnoloģiju attīstības ietekme uz cilvēci vai indivīdu, sekas saskarsmei ar ārpuszemes civilizācijām, pārapdzīvotības problēma, totalitāru režīmu izveidošanās nākotnē (skat.
Tā, piemēram, transportlīdzekļa apakšdaļā ir uzstādītas vairākas zemējuma siksnas, kuras, konstatējot spriegumu lielāku par 50V, brīdina trolejbusa vadītāju.
Tā, piemēram, uz parafīna virsmas ūdens pilītes neizplūst, jo parafīnu ūdens neslapina.
Tā, piemēram, vārna sava izplatības areāla dienvidu daļā ir tipiska nometniece, centrālajos un rietumu rajonos — klejotāja, bet ziemeļos — gājputns.
Tā, piemēram, vēl 19 gadsimta pirmajā pusē Baltijā zemnieks nedrīkstēja doties darbos jebkur citur bez attiecīgas saimnieka atļaujas, tāpat ne vienmēr tas varēja apprecēties ar savu izredzēto bez muižnieka ziņas.
Tā piemin dziesmas autoru, cilvēku, kas pirmais latviešu rokmūzikā licis nopietni ieklausīties, par to kopā ar saviem "Līviem" stāvējis kā neviens."
Tā pieminēta arī "Beovulfā".
Tā pilda iemutņa funkciju.
Tapīri labi peld, nirst un pārvietojas pa upes gultni zem ūdens, ļaujot zivīm izlasīt no apspalvojuma parazītus.
Tā, pirmoreiz kļuva iespējams redzēt komētas kodolu.
Tā platība ir 245 km², bet iedzīvotāju skaits 2009.
Tā platība ir 4464 km², bet iedzīvotāju skaits 2009.
Tā platība ir 4977 km², bet iedzīvotāju skaits 2009.
Tā platība ir 5529 km², bet iedzīvotāju skaits 2007.
Tā platība ir 6278 km², bet iedzīvotāju skaits 2009.
Tā platība ir 6817 km², bet iedzīvotāju skaits 2009.
Tā platums - 7,64 m. Viena no iecienītākajām tūristu vietām.
Tā potenciālam atbilst arī viss pārējais: 6-pakāpju pārnesumkārba ar keramisko sajūgu, oglekļkeramiskās bremzes un daži virsbūves stiprības elementi, izgatavoti no oglekļšķiedras kompozīta.
Tā, praktiski viss 1. gadsimts p.m.ē. pagāja gandrīz nepārtrauktā pilsoņu karā, kura rezultātā Roma nonāca tuvu pilnīgam sabrukumam.
Tā pret Jupiteru visu laiku ir pagriezta ar vienu pusi.
Tā pussabrukšanas periods ir 6,5 gadi.
TAR-21 kā standarta ieroci lieto dažas Izraēlas Aizsardzības spēku brigādes.
Tarakī vadītās valdības ministriem katram bija savs padomnieks, kuri piedalījās valdības sēdēs, piedalījās jautājumu apspriešanā, valdības un partijas programmu izstrādāšanā.
Tā raksturs dzīvespriecīgs un rotaļīgs un tas viegli pakļaujas dresūrai.
Tara Lī Patrika ( ), vairāk pazīstama ar pseidonīmu Karmena Elektra (Carmen Electra; dzimusi Šaronvillā, Ohaio ), ir ASV modele, televīzijas zvaigzne, aktrise un dziedātāja.
Tarbozaurs bija tuvākais visiem pazīstamā Ziemeļamerikas tiranozaura radinieks.
Tarelkins pirmais kosmiskais lidojums sākās 2012. gada oktobrī, dodoties uz SKS ar kosmosa kuģi '' Sojuz TMA-06M '.
Tā rezerves eksemplārs U2 jeb HRBE veiksmīgi tika palaists ar nesējraķeti Delta II.
Tā rezervuārs ar ūdeni sāka pildīties 1964.
Tā rezultātā 1916.
Tā rezultātā 2006.
Tā rezultātā ahalteke ir ieguvis ļoti jūtīgu uztveri.
Tā rezultātā ap 1600. g. p.m.ē. Mikēnas kļuva par vienu no galvenajiem antīkās pasaules centriem.
Tā rezultātā daudzi uzskata, ka izturēšanās pret dzīvniekiem gaļas un citu dzīvnieku izcelsmes produktu ražošanā, liek atteikties no gaļas un citiem dzīvnieku izcelsmes produktiem.
Tā rezultātā kādreiz cauri tekošais strautiņš padziļināts un izveidots par notekgrāvi.
Tā rezultātā komētas apriņķošanas periods palielinājās līdz 6,5 gadiem.
Tā rezultātā runa kļuva pazīstama kā "Dambretes runa".
Tā rezultātā samazinās nervu spēja pārvadīt impulsus uz un no smadzenēms, kas izsauc multiplās sklerozes simptomus - piemēram, uztveres orgānu traucējumus, kustību traucējumus - atkarībā no bojājuma vietas.
Tā rezultātā spriegumu jeb EDS kompensācija primārajā tinumā tiek izjaukta un primārajā tinumā sāk plūst strāva, kas palielinās tik ilgi, kamēr magnētiskā plūsma sasniedz iepriekšējo lielumu.
Tā rezultātā stāsts galvenokārt risina Zemes cilvēku mijiedarbību ar Zemei līdzīgām sabiedrībām, kas ir neparasti zinātniskās fantastikas žanram.
Tā rezultātā tika izveidota pagaidu valdība.
Tā rezultātā visvecākie krāteri vispār ir pazaudējuši savu reljefu, un par to eksistenci liecina tikai vāji izteiktas pēdas.
Tārgales pagasts ir viena no Ventspils novada administratīvajām teritorijām gar Ventu un Baltijas jūras piekrasti.
Targovicas konfederācija lūdza Krievijas palīdzību, lai nepieļautu konstitūcijas spēkā stāšanos, un krievu karaspēks iebruka Polijā.
Tā rīkles apspalvojums ir balts un ūpis to izmanto savstarpējai komunikācijai.
Tā rīkojoties, Osmaņu valdība bija spiesta nodarbināt lielāku karaspēka daļu, kas apsargāja dzelzceļa līnija un novērsa bojājumus.
Tā rindās viņš spēlēja līdz 2007.
Tā rindās viņš spēlēja līdz pat 2004.
Tā rindās viņš spēlēja līdz pat 2006.
Tarkana jeb „Nāves tuksnesis”, ir apdzīvota ar vieniem no visstiprākajiem briesmoņiem, kādi vien atrodami Mu kontinentā.
Tarnobžega ( ) ir pilsēta Polijas dienvidaustrumos, Piekarpatu vojevodistē Vislas krastos.
Tā robežojas ar Altaja Republiku un Kemerovas apgabalu rietumos, Krasnojarskas novadu ziemeļos un austrumos, Tuvas Republiku dienvidaustrumos.
Tā robežojas ar Flāmu Brabanti ziemeļos, ar Eno rietumos, ar Namīru dienvidos un ar Ljēžu austrumos.
Tā robežojas ar Fukuji ziemeļaustrumos, ar Siga austrumos, ar Nara dienvidos, ar Osaka dienvidrietumos un ar Hjogo rietumos.
Tā robežojas ar Indiju dienvidos, austrumos, rietumos un Ķīnu ziemeļos.
Tā robežojas ar Mursijas reģionu dienvidrietumos, Albasetes provinci ziemeļrietumos un Valensijas provinci ziemeļos.
Tā robežojas ar Ourenses provinci ziemeļrietumos, ar Lugo provinci rietumos, ar Astūriju ziemeļos, ar Kantabriju ziemeļaustrumos, ar Palensijas provinci austrumos, ar Samoras provinci ziemeļos un ar Valjadolidas provinci ziemeļaustrumos.
Tā robežojas ar Samoras provinci ziemeļos, ar Valjadolidas provinci ziemeļaustrumos, ar Avilas provinci austrumos, ar Kaseresas provinci dienvidos un ar Portugāli rietumos.
Tā robežojas ar Skotiju uz ziemeļiem un Velsu uz rietumiem.
Tā robežojas ar Turciju rietumos, Gruziju ziemeļos, Azerbaidžānu austrumos, Irānu un Azerbaidžānai piederošo Nahčivanu dienvidos.
Tarpāns (Equus ferus ferus) ir zirgu dzimtas (Equidae) savvaļas zirga (Equus ferus) Eirāzijas pasuga.
Tarsiju vieta kopējā primātu sistemātikā ir aktīvi diskutēta pēdējo 100 gadu laikā.
Tartu Bēram uzcelts piemineklis, bet uz 2 Igaunijas kronu banknotes bija Bēra portrets.
Tartu stacijā pietur, vai ir galapunkts Koidulas, Valgas, Jegevas un Tallinas virziena pasažieru dīzeļvilcieniem.
Tartu universitātē studējis medicīnu.
Tās administratīvais centrs un lielākā pilsēta ir Bjella.
Tās administratīvais centrs un lielākā pilsēta ir Matēra.
Tās administratīvais centrs un lielākā pilsēta ir Raguza.
Tās administratīvais centrs un lielākā pilsēta ir Terni.
Tās administratīvais centrs un lielākā pilsēta ir Verčelli.
Tā saistās ar jūru, debesīm, cerībām.
Tas aizgāja Saules namā, Gaismas piles pagalmes; Tur vairs nebirst asariņas, tur vairs nevaid koklītes.
Tas aizņem 650 700 km 2 lielu platību un tajā dzīvo 37 121 000 iedzīvotāju.
Tas aizņem vairāk nekā 3,7 km² lielu platību, bet parka garums ir 5,5 kilometri (no Minhenes centra līdz pat pilsētas ziemeļu nomalei).
Tas aizsāka veselu parodiju sēriju, kurā kustīga Leonīda seja tika uzlikta uz kādas citas bildes.
Tā sākās 10.10 UTC un ilga 7 stundas 16 minūtes.
Tā sākās ar garīgu aktu Dobeles luterāņu baznīcā, kurā piedalījās Sesavas koris, ērģel­nieks Jānis Bētiņš ar savu 13 gadus veco dēlu Ludvigu, kas četrrocīgi spēlēja Mocarta "Fantāziju".
Tā sākas iepretīm Iļģuciema vidusskolas sporta laukumam un iet rietumu-ziemeļrietumu virzienā.
Tā sākas krustojumā ar Anniņmuižas bulvāri un virzās rietumu—ziemeļrietumu virzienā.
Tā sākas krustojumā ar Motoru ielu un iet ziemeļrietumu virzienā.
Tā sākas krustojumā ar Slokas ielu un Saldus ielu.
Tā sākas pie Marijas, Avotu un Blaumaņa ielas krustojuma (ir Marijas ielas turpinājums) un virzās ziemeļaustrumu virzienā prom no pilsētas centra.
Tā sākas pie Mūkusalas un Akmeņu ielas krustojuma un virzās ziemeļrietumu virzienā.
Tā sākas pulka gaitas uz Mordoru.
Tā sākas Rīgas ielas un Rīgas— Daugavpils autoceļa savienojuma vietā, pāriet pāri dzelzceļam Rīga—Krustpils gar bijušo uzņēmumu "Zagodzerno" un turpinās līdz Kapeles kapiem, vietām iekļūstot Krustpils pagasta teritorijā.
Tā sākās un beidzās pēc sešpadsmit aizvadītām sacīkstēm.
Tā sāk darboties tad, kad ātrā fūzija vairs nespēj kompensēt binokulāro redzi.
Tā sākums ar atsevišķām skulptūrām atrodas pie autoceļa, bet pāri Piķurgas upei atrodas parka otra, plašākā daļa, kurā var nokļūt pār tiltiņu.
Tā saņem vairāk nokrišņu (visvairāk Dundagas pacēlums) nekā apkārtējie līdzenumi - 650 - 750 mm gadā.
Tas apliecina, ka ķermeņu mijiedarbībā, ko mēs tagad saprotam kā enerģijas pāreju darba procesā no viena ķermeņa uz otru, patiešām spēks un enerģija ir cieši saistīti.
Tās apmetums krāsots baltā krāsā ar ziliem akcentiem.
Tās aptuvenās robežas ir Taurs ziemeļos, Arābijas tuksnesis dienvidos, Vidusjūra rietumos un Mezopotāmija austrumos.
Tās arhitektūrā dominē antīkās formas, un fasādes ir ļoti vienkāršas bez dekora elementiem.
Tas arī aktivizē limfmezglu darbību un samazina imunitātes nomākšanu, ko izraisa staru un ķīmijterapija.
Tas arī bija Bizantijas impērijas gals.
Tas arī bija viņas ilgā skaistuma noslēpums.
Tas arī daļēji bija par iemeslu sliktajiem pārdošanas rādītājiem, jo daudzi mūzikas ierakstu veikali albumu atteicās pārdot un daudzi plašsaziņas līdzekļi — albumu reklamēt.
Tas arī gadījumā, kad pirmie simptomi vēl nav parādījušies.
Tas arī ir vislabāk novērtētais pakešu meklētājs Insecure.
Tas arī kļuva par grupas pirmo singlu, kas ieguva 1. vietu vairākos mūzikas topos.
Tas arī ļāva atrast tieši Andreju Čikatilo.
Tas arī liek procesoram izdalīt uz pusi mazāk siltuma.
Tas arī nav pakļauts nodaļu un paragrāfu sadalījumam.
Tās arī parādījās vēlāk.
Tas ar katru gadu izvērties arvien plašāk, līdz valdībai apnika šis huligānisms, un viņi to "pārtaisījuši" par izklaides pasākumu bērniem.
Tā sastāvā 2012. gada pavasarī kļuva par LBL čempionu.
Tā sastāvā aizvadīja 228 spēles, kurās guva astoņus vārtus, izcīnīja divus Premjerlīgas čempiontitulus, trīs FA kausus, kā arī sasniedza 2005.
Tā sastāvā divas reizes kļuvis par Argentīnas čempionu, Real Madrid sastāvā divas reizes kļuvis par Spānijas čempionu.
Tā sastāvā sasniedza Spānijas līgas ceturtdaļfinālu.
Tā sastāvā trīs reizes uzvarējis Spānijas čempionātā, 2009.
Tā sastāvā viņš divas reizes uzvarēja Portugāles čempionātā.
Tā sastāv no 8 dzinekļiem ar vilci 4,4 katram un 8 dzinekļiem pa 0,9 N katram.
Tā sastāv no divu spēlētāju kosmosa kuģiem, kuri manevrējot ap centrālo zvaigzi mēģina viens otru iznīcināt.
Tā sastāv no trim kontinentiem.
Tas atbalsta līdz pat 1GB lieluma MMC atmiņas kartes.
Tās atbalsta uz ciskas.
Tas atbilstoši ietekmēja arī Ogres rajona upju kopējo tecēšanas virzienu.
Tas atradās Stopiņu novadā pie Salaspils pagasta robežas, 18 km no Rīgas.
Tas atrodas 23° 26′ 22″ ziemeļu platumā.
Tas atrodas Alūksnes novadā uz Annas un Jaunannas pagasta robežas pie Umāras upes.
Tās atrodas galvkrūšu priekšējā daļā.
Tas atrodas ieplakā starp apbūves rezultātā nolīdzinātām kāpām.
Tas atrodas Kanaveralas zemesragā Floridas štatā.
Tas atrodas pozīcijā 70,5° austrumu garuma un nomainīja EUTELSAT 70A (Eutelsat W5), kas palaists 2002.
Tas atrodas Saldus novada Zirņu pagastā pie Skrundas novada robežas.
Tas atrodas vēsturiski nozīmīgā vietā netālu no Kokneses pilsdrupām un Kokneses luterāņu baznīcas uz Daugavas salas, kas radusies pēc Pļaviņu ūdenskrātuves izveides 1965.
Tas atšķiras no sideriskā apriņķojuma perioda, jo orbītas mezglu līnija mainās precesijas ietekmē.
Tas atstāja lielu pieredzi uz Maya atvērtību un vēlāk arī palīdzēja programmatūrai kļūt par industrijas standartu, jo daudzas iestādes veic plašu personīgo programmatūras pielāgošanu, lai iegūtu konkurējošo pārākumu.
Tās atstaro gaismu kā spoguļi, bet attēlu nerāda.
Tas attiecas amerikāņu vērtībām un tādā ziņā ka var "noslēpt faktu", ka reālais vairs nav reāls, tādējādi saglabājot realitātes principu.
Tās attīstības agrīnā stadijā tā pletās uz dienvidiem apmēram no mūsdienu Irākas ziemeļu robežas, aptvēra Tigras upes ieleju un vairākas tās pietekas.
Tas attīstīja Konmāras ķēvju spēku un izturību, ar miermīlīgu raksturu.
Tas atvieglina galvenās izlādes rašanos starp katodu un anodu, kad otrajam (stūrējošajam) tīkliņam tiek pievadīts pietiekami liels pozitīvs potenciāls (atverošais impulss).
Tā sauktais septiņgadu karš sākās līdz ar Mirana slimību un haosu tā pārvaldītajā provincē.
Tā sauktās paradoksās reakcijas koloīdajās vielās ir priekšnoteikums tai nebeidzamo variāciju iespējai, ko mēs redzam dzīvajā dabā.
Tās autors ir Džins Rodenberijs.
Tās autors ir pravietis Jānis, tiek uzskatīts, ka atklāsmes grāmatas un Jāņa evaņģēlija un Jāņa vēstuļu autors nav viens un tas pats cilvēks, jo būtiski atšķiras rakstības stils un saturs.
Tā savas valdīšanas laikā kontrolēja teritoriju, kura aptuveni iekļāvās senās Gallijas robežās.
Tā savā ziņā bija karaļa varas simbols.
Tā savukārt izsauca cunami vilni.
Tas beidzot deva arī redzamus ienākumus.
Tas bezbailīgi aizstāv savu teritoriju, un šādas cīņas reizēm beidzas ar nāvi.
Tās biedri valkāja zaļas krāsas kreklus.
Tas biežāk pazīstams kā ESMTP (Extended SMTP).
Tas bieži guļot acis aizsedz ar priekšķepām.
Tas bieži medī arī autoceļu tuvumā.
Tās bieži rodas Saules plankumu tuvumā spēcīgu magnētisko lauku ietekmē.
Tas bija 3. vietā Billboard 200 pārdotāko albumu topā un ieguva zelta statusu.
Tas bija 43. Pasaules čempionāts.
Tas bija 76. Pasaules čempionāts.
Tās bija āju (آية) (arābiski - "zīme" vai "brīnums") "vārsmu" formā.
Tas bija aprīkots ar papildu sensoriem, tvertnēs ierīkoja iluminatorus, caur kuriem veica videofilmēšanu, lai redzētu šķidruma uzvedību dažādos lidojuma periodos.
Tas bija balstīts uz 32 bitu athitektūru un programmēšanas valodu Ada.
Tas bija balstīts uz līdzīgiem principiem.
Tas bija britu kodolbumbas izstrādes projekts.
Tas bija ceturtais no izgatavotajiem orbitālajiem kosmoplāniem (apzīmējums OV-104).
Tas bija dārgi un dubulti darbietilpīgi.
Tas bija grūts uzdevums, jo iedzīvotāju vairākums simpatizēja lieliniekiem.
Tas bija iecerēts kā luksusa modelis.
Tas bija Ķīnas pirmais pretpavadoņu ieroča izmēģinājums.
Tas bija kopuzņēmumu ar kompāniju Time Warner, kas piedalījās ar 60 miljonu ASV dolāru ierakstu un biznesa darījumā.
Tas bija krama asmens ("Fogelhaimas asmens") un lauvas kauls no ledus laikmeta, aptuveni 280 000 līdz 250 000 gadu vecs.
Tās bija ļoti populāras sacīkstes kolonistu vidū.
Tas bija nedzirdēts noziegums arī tajos bargajos laikos.
Tas bija paredzēts globālās okeāna cirkulācijas novērošanai, okeāna un atmosfēras mijiedarbības pētījumiem, globālā klimata prognožu uzlabošanai un tādu fenomenu kā El Ninjo novērošanai.
Tas bija paredzēts izmantošanai izlūkošanas misijās.
Tas bija par iemeslu tam, ka ASV valdība pirmo reizi atļāva izmantot pastmarkas kā naudu.
Tas bija pēdējais virsnieku izlaidums skolā, jo jau 1940. gada vasarā Augstākā kara skola tika likvidēta.
Tas bija pirmais aktīvais sakaru pavadonis (pirms tā 1960, gadā palaistais Echo 1 bija pasīvs radioviļņu atstarotājs).
Tas bija pirmās centrālās varas mēģinājums radīt vienotu pārvaldes sistēmu (tiesa vēl nebija atdalīta no valsts pārvaldes).
Tās bija prākritu valodas «dabiskās, neapstrādātās, vienkāršās», tautas valodas.
Tas bija Ronaldu otrais Zelta bumbas apbalvojums, pimro viņš saņēma 1997.
Tas bija saistīts ar to, ka vajadzēja papildu laiku pēdējo divu Space Shuttle derīgo kravu sagatavošanai.
Tas bija spēlētāja sliktākais sniegums visā NBA karjerā izslēgšanas spēlēs.
Tas bija viens no lielākajiem vidējas klases vieglajiem automobīļiem.
Tās bija vietas, kurās valdīja „svēts miers” un kuras deva patvēruma tiesības.
Tas bija viņa sestais Latvijas PSR čempiona tituls.
Tas bija zems rezultāts, ņemot vērā ievērojamos finanšu ieguldījumus priekšvēlēšanu kampaņā.
Tas būtu izdevīgi, taču arī riskanti.
Tās centrā dominē georgiāņu un viktoriāņu arhitektūra.
Tas dalās rumpī un šaurā snuķveidīgā galā ar muti un īsu taustekļu vainagu, kas spēj ievilkties rumpī.
Tās darbojās gandrīz visās lielākajās Latvijas pilsētās un lauku centros.
Tas darbojas kā κ-opioīdu receptora antagonists un D 2 dopamīna receptora daļējs antagonists.
Tas darbojas vēl mūsdienās.
Tas dažkārt tiek piedāvāts, lai nodrošinātu līdzsvaru starp koalīcijas partneriem.
Tas deva zaļo gaismu grautiņam un masu slepkavībām, kuru laikā bojā gāja vairāki tūkstoši ebreju.
Tās dibināšanas iniciators ir tirgotāja dēls, komersants un humānists F. Hagedorns Krievijas impērijā.
Tas dibināts 1989. gada 19. decembrī.
Tas dibināts 2005. g. Tā galvenais mērķis ir zinātnisko pētījumu veikšana sistemātiskās bioloģijas jomā.
Tās dienas 11:00 stājās spēkā uguns pārtraukšana, un pretojošās armijas sāka atkāpties no savām pozīcijām.
Tās dziesma tiek uzskatīta par vienu no skaistākajām putnu dziesmām pasaulē.
Tās dziļums pieaug līdz 10 - 12 m, tā kļūst platāka, ielejas platums pieaug līdz 20 - 30 km.
Tās dzīves vietas tuvumā parasti ir skudru pūžņi, tā kā skudras ir nozīmīgs barības avots.
Tas dzīvo gan gar jūras krastiem, gan iekšzemē pie ūdenstilpēm.
Tas dzīvo lielākajā daļā Eiropas teritorijas un Āzijas rietumos.
Tās dzīvo tikai 1400 km2 platībā Giras meža rezervātā Indijas ziemeļrietumos.
Tā sekmēja izglītību un tehnoloģijas sasniegumus, piemēram, zemes nosusināšanu un kanālu rakšanu.
Tās epicentrs bija septiņus kilometrus no Salaspils, ne vairāk kā 40 kilometru dziļumā.
Tas erodē upju krastus, plosa tīklus un ēd zivis.
Tās fragmentāri caurauž visu apkaimes apbūves struktūru, papildinot to ar sabiedriska rakstura būvēm (baznīcas, skolas un dažādas pārvaldes institūcijas).
Tās galvenais uzdevums bija rezervju sagatavošanai futbola komandai Rīgas "Daugava".
Tās galvenā mītne atrodas Adā, Mičiganas štatā, 2007.
Tās galvenās bāzes lidostas ir Dublinas Starptautiskā Lidosta un Londonas Stanstedas Lidosta, tai ir arī 16 bāzes lidostas.
Tās galvenokārt ietvēra cenu un maiņas sistēmas liberalizēšanu, finanšu nostiprināšanu, valūtas ierobežošanu un stingru ienākumu politiku.
Tās galvgalī bija Okupēto austrumu apgabalu ministrija ( vāciski : Reichministerium für die besetzten Ostgebiete) reihsleitera Alfrēda Rozenberga vadībā.
Tās garums - 150 metri.
Tās garums - 51,1 km.
Tās garums ir 1910 metri, bet platums - 70 metri.
Tās gultne ir iztaisnota un salīdzinoši straujās upes tecējums atgādina lielu grāvi.
Tās iedalās 140 dzimtās, 46 virsdzimtās un 4 apakškārtās.
Tās iedalās vienkāršajās krusteņu pārmijās ar divām pārmiju mēlēm (Weichenzungen) un dubultajās krusteņu pārmijās ar četrām pārmiju mēlēm (Weichenzungen).
Tās iedzīvotāju skaits ir 6699, kas ir vismazāk no visām Kanādas teritoriju galvaspilsētām.
Tas iegāja atmosfērā un sadega.
Tas ierobežo iespējas atklāt citu civilizāciju līdz civilizācijām, kas spētu pamanāmā veidā izmainīt apkārtējo vidi vai radīt citas pazīmes par savu darbību, piemēram, radio pārraides.
Tās iespaidā Rietumigaunijā parādīdījās agrā apmestā keramika.
Tas iespaidoja Manzareku un viņi sarunāja grupas izveidi.
Tās, iespējams, ir vieni no senākajiem svētiem rakstiem.
Tas iet un ņem pretinieka figūras uz jebkuru pusi pa taisnstūra "3x2" (vai "2x3" lauciņu) diagonāli, tas ir, no iedomātā taisnstūra viena stūra uz pretējo.
Tas ietver arī rīkus, lai RRD datus iegūtu grafiskā formātā.
Tā Sīmanis kļuvis par vienu no pirmajiem četriem Jēzus mācekļiem.
Tas indiāņu vidū izraisīja badu.
Tā singls "Bleeding Love" kļuva par 2007. gada Lielbritānijas pārdotāko singlu.
Tas iPad deva lielu aplikāciju katalogu pat pirms iPad izlaišanas. 2010. gada 3. aprīlī iPad tika izlaists ASV un pārdeva gandrīz 300,000 vienību tajā pašā dienā un sasniedza 500,000 vienību tās nedēļas beigās.
Tas īpaši izpaužas ātršāvējās, pilnīgi automātiskas uguns un liela stobra kanāla medību šautenēs.
Tas ir 33 baitus garš.
Tas ir 486,3 metrus garš (kopējais garums — 1825 metri), laikā no tā atklāšanas brīža līdz 1903. gadam tas bija pasaulē garākais piekartilts.
Tas ir 51 tūkstoti m 2 liels un tajā atrodas 145 galerijas.
Tās ir 9 stāvu kastes, kuru gaiši zilo krāsu nosaka ar sīku flīzējumu apdarinātie paneļi.
Tas ir alkoksīds un to lieto par dažu titāna savienojumu izejvielu.
Tās ir apmēram 20 dažādas sugas.
Tās ir apmēram 36 x 26 mm lielas.
Tas ir aptuveni laiks no 1400.
Tas ir arī gaismas gaidīšanas laiks, jo 22. decembrī (garajā gadā 21.decembrī ) saule pagriežas uz pavasara pusi un katra diena kļūst par minūti garāka, tomēr īsta ziema vēl tikai sākas.
Tas ir arī galvenais varonis Romāna Kačanova animācijas filmu seriālā, ko veidoja studijā Sojuzmuļtfiļm.
Tas ir arī kādas atribūtikas veidā parādījies uz visiem albumu vākiem.
Tas ir arī latviešu literārās valodas pamatā.
Tas ir arī Latvijas rekords šķēpa mešanā ar vecās konstrukcijas šķēpu.
Tas ir arī Sarajevas kantona administratīvais centrs.
Tas ir arī viens no lielākajiem Zviedrijas uzņēmumiem.
Tas ir atkarīgs, cik bagātīgas ir barības ieguves vietas.
Tās ir bagātas ar skābekli.
Tas ir balta vai pelēcīga, cieta, kristāliska viela ( kubiski kristāli, to kristālrežģis līdzīgs NaCl kristālrežģim).
Tas ir bāzēts Briges pilsētā.
Tas ir bieži pieprasīto dokumentu glabāšanas process uz starpniekserveriem vai lietotāja mašīnas, ar mērķi novērst to pastāvīgo lejupielādi no servera - avota un samazināt datplūsma.
Tas ir bijis uzticīgs pavadonis gan jūrniekiem, gan imperatoriem.
Tas ir daļēji caurspīdīgs akmens ar plāniem vizlas plātnīšu ieslēgumiem, kas liek akmenim mirdzēt (avanturescence).
Tās ir dažāda lieluma un formas, noslēgtas, pildītas ar gļotām vai sinoviālo šķidrumu.
Tas ir deleģēts Francijas reģistratoram un oficiālā mājas lapa nic.yt pāradresē uz Francijas reģistratora mājas lapu AFNIC.
Tas ir dibināts 1765.
Tas ir dibināts 2012.
Tas ir dzīvnieku lielākais dziedzeris organismā.
Tās ir: * Eklēsiastiskā latīņu valoda ir Romas Katoļu baznīcas oficiālā valoda.
Tas ir Ganas lielākais stadions ar 60 000 skatītāju vietām.
Tas ir grupas otrais albums, kas netika veidots kā konceptuāls albums.
Tas ir homologs orgāns sieviešu klitora galviņai.
Tās ir iedalītas četrās grupās - eksotiskās, muskuļu, tūnētās un speciālās.
Tas ir ievērojama mākslinieciskais Itālijas centrs.
Tas ir integrēts produkta pielietojuma komplekts to dizainam, prototipam un ietver testējamā projekta iecerēto pielietojumu no patērētāja puses.
Tas ir īso līdz vidējo attālumu reaktīvais divu dzinēju pasažieru laineris.
Tas ir izskaidrojams ar to, ka EBITDA ignorē izmaiņās uzņēmuma apgrozāmajā kapitālā (kas ir nepieciešami, attīstot uzņēmumu), kapitālā tēriņus (kas tiek veikti, lai modernizētu vai aizvietotu uzņēmuma salūzušos aktīvus), nodokļus, un kredītprocentus.
Tās ir izvietotas plašā, ap 400 km garā un 150 km platā teritorijā gar Urālu kalnu austrumu nogāzēm mūsdienu Čeļabinskas un Orenburgas apgabalos.
Tas ir kā ciešanu cietoksnis, kas atradās zem Grieķu pazemes valstības.
Tas ir konsekventālisma novirziens, kas savukārt paredz, ka morāles vērtība ir nosakāma no rīcības sekām.
Tās ir kuplās uzacis un dubultrindu biezās skropstas, kas sargā acis, spēja cieši noslēgt nāsis, neļaujot smiltīm iekļūt elpošanas orgānos un samazinot ūdens izgarošanu no ķermeņa.
Tās ir labi vai vidēji iekultivētas.
Tas ir, lai iegūtu ātrākus analīzes rezultātus, ir jāmēģina samazināt risināmās problēmas varbūtību loks, pirms datu ievades Monte-Karlo simulācijas modelī.
Tas ir Latgalē lielākais koka dievnams.
Tas ir lielākais koka dievnams Latgalē.
Tas ir lielāks arī kā ikvienai cilvēkpērtiķu sugai.
Tas ir liels politikas socioloģijas apakšlauks, kas smeļas no salīdzinošās vēstures, lai analizētu sociālpolitiskās tendences.
Tas ir ļoti aktīvs putniņš ar skaļu balsi.
Tas ir ļoti saistīts ar neformālo mākslu un dažkārt tiek skatīts kā tās apakšvirziens.
Tās ir miermīlīgas bites, reti spieto un savāc daudz medus.
Tas ir NASA un ESA kopīgs projekts.
Tas ir nedaudz mazāk par 0,02% no Zemes garozas masas.
Tās ir nedaudz saspiestas (7x7x3 cm).
Tas ir Neises apgabala administratīvais centrs, tomēr Korpuskristi atrodas arī citu apgabalu teritorijā.
Tas ir "neizsakāms" (árrhēton), jo tam nav atbilstoša jēdziena jutekliskajā pasaulē.
Tās ir neorenesanses stilā būvētas lielas arkādes, kuras kā Bortjē galeriju projektējis Žans Pjērs Klauzenārs.
Tās ir nepieciešamas organisma dzīvības procesiem un normālai attīstībai.
Tas ir nepieciešams, jo vienmēr pastāv dažādi blakusapstākļi, kurus nav iespējams neitralizēt un kas ietekmē rezultātu.
Tas ir ne tikai lielākais, bet arī vismežainākais Francijas departaments, jo 96% Gviānas platības klāj ekvatoriālie meži.
Tas ir nopietns pārējo zivju barības konkurents.
Tas ir nosaukts latviešu astronoma Kārļa Šteina vārdā.
Tas ir otrais, kas ierakstīts un izdots pēc solista Džima Morisona nāves un pēdējais, kas izdots grupas darbības laikā.
Tas ir otrs lielākais līdzenums pasaulē aiz Amazones zemienes.
Tas ir otrs mazākais Igaunijas apriņķis (pēc Hījumā ).
Tas ir paliela auguma putns, ar spēcīgu ķermeni.
Tas ir pāra dobums, kas atrodas galvaskausa sejas daļā.
Tās ir parastais fazāns (Phasianus colchicus) un raibais fazāns (Phasianus versicolor).
Tas ir parasts augs ASV dienvidrietumu ceļmalās.
Tās ir pieejamas kā vairākplatformu atklātā pirmkoda programmatūras vai kā īpašniekprogrammatūras saskarnes, kas ir iekļautas OpenGL bāzē vai sistēmas bibliotēkās un ir paredzētas reāllaika skaitļošanas iespējošanai vizuālās simulācijas aplikāciju darbā.
Tas ir pilnībā pretēji OpenGL 2.1 stilam, kur objektam bija jābūt saistītam kontekstā, ja to grasījās modificēt vai tikai tam piekļūt.
Tas ir pirmais albums ¡Uno!
Tas ir pirmais Amerikā reģistrētais šīs slimības gadījums.
Tas ir pirmais un pašlaik vienīgais Kipras klubs, kas spējis izkļūt no UEFA Čempionu līgas grupas.
Tas ir plašs sensora ekrāns, kas darbojas kopā ar video projektoru un datoru.
Tas ir pretēji datorpelēm, kas var tikai just to relatīvo ātrumu uz virsmas (lielākā daļa planšetu draiveru ir ļauj ripas darbībai līdzināties peles un vairākas ripas tiek sauktas par „pelēm” ).
Tas ir pretēji tradicionālajam islāmam, kurā militārā dzihāda izpratne nav uzsvērta.
Tas ir princis Artūrs.
Tas ir saistīts ar to, ka, darbojoties ar operētājsistēmas objektiem, programmu izpildi ne vienmēr var prognozēt kompilācijas procesā.
Tas ir salokāms telefons; tam ir divi ekrāni, primārais 1,9 collu liels, bet otrs — otrā telefona pusē, ar 96 x 68 pikseļu izšķirtspēju.
Tas ir sastopams dabā vairāku minerālu formā, no kuriem izplatītākais ir rutils.
Tas ir SAW(squad automatic weapon) ierocis — policijas automātiskais ierocis (to parasti iesaka kā vienu no variantiem, ko lietot policijas spēkiem).
Tas ir sestais ģeostacionāro pavadoņu sērijas Fengyun 2 pavadonis.
Tas ir sevišķi svarīgi, ja jāapstrādā lieli datu masīvi, jāveic profesionāla video vai audio montāža, kā arī grafikas darbi.
Tas ir skaidrojams ar darba specifiku un šo tehnoloģiju iespējām, kuras attiecīgie darbinieki labi pārzina.
Tās ir spēcīgi putni, kas labi lido un spēj lidojumā izpildīt akrobātiskus trikus.
Tas ir spēcīgs vārds, to ir patīkami sacīt.
Tas ir spēkā līdz 2012 gada Olimpiskajām Spēlēm un tad tas tiks atkārtoti izskatīts.
Tās ir – spirāles izkrišana, dzemdes perforācija, paaugstināts iegurņa iekaisumu veidošanās risks (riskantākais laiks - 21 diena pēc spirāles ievietošanas), neregulārs menstruālais cikls.
Tas ir starptautiski atzīts sporta veids, kurā notiek sacensības visā pasaulē.
Tās ir svarīgākās šosejas riteņbraukšanas sacensības Nīderlandē.
Tas ir taisnstūra formas, malu attiecība ir 2:3.
Tās ir tiesības izmantot izgudrojumus, patentus, licences, nomas tiesības.
Tas ir trešā cietākā mākslīgi radītā viela pēc dimanta nanostienīšiem un ultracietā fullerīta.
Tas ir valsts nozīmes arhitektūras piemineklis un vecākā koka baznīca Latgalē.
Tas ir valsts nozīmes arhitektūras piemineklis, valsts aģentūras "Latvijas Kara muzejs" faktiskajā valdījumā un lietojumā.
Tās ir veidojušās pēc citiem principiem ar savādāku uzbūvi un tradīcijām.
Tas ir viens no askorbīnskābes optiskajiem izomēriem (L-askorbīnskābe), bet bieži C vitamīnu sauc vienkārši par askorbīnskābi.
Tas ir viens no drūmākajiem laikiem Maskavijas vēsturē, visā valstī notika sadistiska augstmaņu un bajāru slepkavošana.
Tas ir viens no lielākajiem uzņēmumiem pilsētā.
Tas ir viens no metadatu tagiem.
Tas ir viens no objektiem, ko pēta topoloģijā.
Tas ir viens no pasaules senākajiem mūzikas instrumentiem un to izskats ir maz mainījies vairākus tūkstošus gadu.
Tas ir viens no pirmajiem 83 departamentiem, kas tika izveidoti Franču revolūcijas laikā 1790. gada 4. martā.
Tas ir viens no populārākajiem, tradīcijām bagātākajiem un veiksmīgākajiem Brazīlijas futbola klubiem ar gandrīz 17 miljoniem atbalstītāju, ieskaitot lielāko daļu Brazīlijas itāļu imigrantu.
Tas ir viens no sašķidrinātās gāzes (LPG, propāns-butāns) komponentiem.
Tas ir viens no vecākajiem un populārākajiem ārstniecības augiem tautas medicīnā.
Tas ir vienvirziena ar četriem motoriem, tam ir trīs durvis un standarta augstā grīda.
Tas ir viņa otrais albums bez repera Magoo (viņš piedalās vienā no albuma dziesmām).
Tas ir visu laiku ilgākais Ministru kabineta darbības laiks.
Tā sistēmu darbināja pārveidota Mac OS X operētājsistēma ar dažām tās funkcijām, piemēram ar Safari interneta pārlūkprogrammu un e-pastu.
Tas izaug 5—20 metrus garš, tā stumbrs ir ērkšķains.
Tas izdots CD un LP formātos pašizveidotās "ASD Records" izdevniecības paspārnē.
Tās izgatavošanu un palaišanu nodrošināja Indijas kosmosa pētījumu organizācija (ISRO).
Tas izgatavots pēc Sputnik-1 līdzības: lodes forma 53 cm diametrā (Sputnik-1 bija 58 cm), bet atšķirībā no pirmā, tam nav četru ārēju antenu stieņu un iekšienē aparatūra ir mūsdienīga.
Tās izliekums, ģeometriskais veids un gāzes sastāvs izraudzīti tādi, lai caurulīte būtu ļoti jutīga un varētu reaģēt uz atsevišķu jonizējošu daļiņu parādīšanos tajā.
Tas izmaksāja ļoti dārgi, un to varēja atļauties tikai valdnieks un bagātie augstmaņi.
Tās izmanto arī taksidermijā un makšķerēšanas ēsmu izgatavošanā.
Tas izmantoja Unix veida operētājsistēmu ABCenix, kas izveidota no DNIX.
Tas, izmantojot tvērējasti, veikli pārvietojas pa zariem, bet, kad jāpārkāpj uz otra koku, kļūst piesardzīgāks.
Tas iznīcināja lielu daļu jumta, dienvidu puses logus un abus torņus, kā rezultātā nokrita zvani.
Tās izplatības areāls ir lielākais no visiem zīdītājiem Rietumu puslodē.
Tas izrādījies karstais minerālūdens avots, kurā putns bija izvārījies un pagatavots maltītei.
Tas izraisīja daudz biežākus spēlētāju savainojumus, īpaši locītavām, salīdzinot ar ierastajiem zālāja segumiem.
Tas izraisīja konfliktu starp Dienvidrodēzijas augstāko komisāru Dž.
Tas izraisīja Krievijas pagaidu valdības neapmierinātību, un parlaments tika atlaists.
Tas izraisīja neapmierinātību Zviedrijā un 1595.
Tas izraisīja nesaskaņas starp viņa bāli Andi Šleku un komandas vadību, radot šaubas arī par viņa nākotni komandā.
Tas izraisīja sacelšanos pret komunistisko valdību (tā guva panākumu 29. decembrī).
Tas izraisīja virkni publikāciju un pētījumu par neseno vēsturi (protams, cenzūras atļautajās robežās).
Tas izraisīja zināmu neapmierinātību, bet mērķis bija sasniegts - cenas cēlās.
Tas izskaidrojams ar Baltijas jūras ietekmes samazināšanos virzienā no R uz A. Sniega segas biezums svārstās no 15 – 20cm.
Tas izskaidrojams ar to, ka gan rūpnieciskajā ražošanā, celtniecībā un citās tautsaimniecības nozarēs, kā arī mājsaimniecībā joprojām pastāv liela daļa nestandarta vai epizodisku darbu veidu, kuru veikšanai sarežģītas tehnikas pielietošana nav racionāla.
Tas izskaidrojams ar to, ka iztvaikošana maz maina HF molekulu asociāciju - tās pašas dimērās un polimērās formas saglabājas arī gāzes fāzē, atšķirībā no ūdens.
Tas izskaidrojams ar to, ka vīrieši visbiežāk strādā kopā ar vīriešiem un sievietes strādā kopā ar sievietēm.
Tas izskaidrojams tādējādi, ka liela nozīme ir ne vien vēja stiprumam un virzienam, bet arī vēja un viļņu ieskrējiena ceļa garumam un piekrastes dziļumam.
Tas izskatās pēc sniega vai pūdercukura, iegūstams šķidru parafīnu strauji atdzesējot uz lieliem veltņiem.
Tās izstrādes komandu vada Anderss Heilsbergs.
Tās izstrādes rīki vienmēr ir bijuši brīvi pieejami, tas nozīmē, ka ikviens par brīvu var lejupielādēt Perl interpretatoru - programmu, kas nepieciešama, lai varētu darbināt Perl'ā rakstītas programmas.
Tas izveidojās tā arī tāpēc, ka krievu rūpnieki, orientējoties uz iekšējo tirgu, neriskēja konkurēt ar spēcīgo vācbaltiešu un vācu uzņēmēju korporāciju.
Tās izvietotas vidēji lielos nogabalos vairākās apkaimes vietās,izņemot tās D daļā.
Tas jādara, pēc izvēles, vai nu katras divas-trīs nedēļas, papildus ķemmējot suni katru dienu, vai nu reizi nedēļā, vairs nepieskaroties vilnai pastarpē.
Tas kairina ādu un gļotādas.
Tās kājas ir tikpat kā baltas, bez raibumiem.
Tā skaļais sauciens riesta laikā ir dzirdams apmēram 2 km attālumā.
Tās kalpo, kā hemoreceptori.
Tas kalpo kā papildu telpa kosmonautiem, kad kuģis atrodas orbītā, jo nolaižamajā aparātā ir ierobežota telpa, un ilgstoši bez kustēšanās tajā uzturēties ir apgrūtinoši.
Tā skanējums bija rāmāks un bija par iemeslu grupas plašākai atpazīstamībai arī popkultūrā.
Tas, ka pilsētai nebija šāda — sīkāka iedalījuma, bieži vien radīja problēmas, jo rajonu robežām oficiāli neeksistējot, iedzīvotāju un komunālo dienestu interpretācija par šo tēmu, bija diezgan atšķirīga.
Tā skata lauks aptver visu debesi, un apakšējā uztveršanas robeža ir 10 keV.
Tas, ka tornis ir tieši apdraudēts vai arī rokādes laikā tam jāšķērso apdraudēts lauciņš, nav šķērslis rokādei.
Tas kļuva par pēdējo pavadoni, kuru atklāja vizuālās novērošanas ceļā (nevis ar fotogrāfisku metodi), un pirmais Jupitera pavadonis, kas atklāts pēc Galileja pavadoņu atklāšanas 1610.
Tas kļuva pazīstams kā "Kent" dzinējs un ar laiku tika izmantots lielākai daļai Eiropā ražotajiem Ford automobiļiem.
Tās knābis ir ļoti šaurs un nedaudz uzliekts uz augšu.
Tās komandieris bija Broņislavs Kaminskis.
Tas kopā veido vairāk kā 5% no kopējā nodarbinātības līmeņa valstī.
Tās kopgarums ir 937 km, Lietuvas teritorijā - 359 km.
Tās kultūrslānim bija raksturīga kaula un raga senlietu laba saglabāšanās pakāpe.
Tas labi šķīst ūdenī (veido azeotropo maisījumu ), un to lieto kā šķīdinātāju.
Tas ļauj informāciju pārveidot dažādas eksplikācijās.
Tas ļauj uzbrukt daudz lielākiem upuriem, un ar ko arī saistās šo zirnekļu samērā mazais izmērs.
Tas ļautu saīsināt kosmonautu atrašanos autonomā lidojumā ar minimālām ērtībām, kad kosmonauti bieži piedzīvo nepatīkamas fizioloģiskas izpausmes.
Tas ļāva pastāvēt abiem seriāliem vienlaikus, ar laiku saikne starp tiem tikai kļuva arvien ciešāka.
Tas lāva Pāvilam I pasludināt sevi par Ordeņa Protektoru (Protector of the Order), kaut saskaņā ar tā statūtiem šo amatu nevarēja ieņemt neviens nekatolis un tas bija Sv.
Tas ļāva Pjēram kļūt par Simple Plan vadošo vokālistu.
Tas ļāva sastadīt gravitācijas karti.
Tas ļāva uzskatīt, ka sēnēm ir potenciāls trauksmainības, depresijas un dažādu atkarību ārstēšanā.
Tas ļāva Vācijas karaspēkam brīvi darboties Polijā un turpināt nostiprināt militāros spēkus, kuri tobrīd bija vājāki kā Sabiedroto valstīm.
Tās lēni apliecas ap saviem upuriem un pamazām virza tos uz centru, kur atrodas vairāk gremošanas gļotu.
Tas lido zemu, pēc iespējas tuvāk zemei, lai varētu saost iespējamo barību.
Tas liecināja, ka Krievijas cari saglabāja pretenzijas uz Zviedru Vidzemes un Inflantijas teritoriju.
Tas liecināja, ka tie ir bijuši ūdens ledus gabali, kas sublimējušies pēc atsegšanas.
Tas liecina, ka ir jātiecas pēc sociālās kārtības un indivīdu brīvības līdzsvara.
Tas liecina par milzīga daudzuma ledus esamību zem relatīvi plānas (300 — 500 m) tumšu iežu segas.
Tas liecina par to, ka Krētas valdnieku rokās bijušas virsvērtības pārdales loma.
Tās lielākā pilsēta un administratīvais centrs ir Taragona.
Tas lika Delagardi atteikties no tālākas krievu karaspēka vajāšanas.
Tas mainās atkarībā no apstākļiem, kādos viela atrodas.
Tās mājaslapu, kura sāka darbu 2006.
Tās malas tika noklātas ar koka dēļiem, lai iekritušais alnis nevarētu izkāpt laukā.
Tasmānijā gaisa temperatūra vasarā ir ap 17 °C, ziemā ap 7 °C.
Tās masa ir tikai 2,3% no mātītes svara.
Tās medī dienas laikā, jo galvenā maņa ir redze.
Tās mēdz būt asi norobežotas, dažreiz izplūdušas.
Tas mēdz dzīvot paplašinātos ģimenes baros, kas sastāv no 5 - 12 īpatņiem, reizēm arī 25 suņi.
Tas mūsdienās ir visbiežāk sastopamais degunradzis, tā populācija sasniedz apmēram 17 500 dzīvnieku.
Tās nav galīgas un kaut kur konkrēti noteiktas.
Tas nav indīgs un nešķīst gandrīz nevienā šķīdinātājā.
Tās nav savienotas nedz viena ar otru, nedz ar galvaskausu.
Tas nebūt nav vienīgais veids, kā pagatavot vēžus – no vēžiem vāra zupu, taisa salātus, tā saucamo „vēžu sviestu” no vēžu čaulām – recepšu tiešām ir ļoti daudz.
Tas negatīvi ietekmēja iebraucēju adaptācijas spējas, bremzēja intereses veidošanos par Latvijas dabu un kultūru.
Tas neizbēgami veda pie kopienas sociālās strukturizācijas un pašregulējošu mehānismu veidošanās.
Tas nekad nav atrasts savvaļas pērtiķiem vai citu sugu dzīvniekiem.
Tas nelielā skaitā regulāri caurceļo, un pēdējā desmitgadē to skaits pieaug.
Tas nerada tik lielu abstrakto vīziju ģeometrisko formu sarežģītību un dimensionalitāti kā LSD, bet vairāk koncentrējas uz priekšmetiskām izteiksmēm un krāsām.
Tas nereti tika izmantots, lai no arestētajiem bruņiniekiem izspiestu nepatiesas liecības par noziegumiem, kurus tie nebija izdarījuši.
Tas nodrošina efektīvāku žaunu darbību.
Tas nodrošināja palikšanu augstākajā divīzijā, kā arī 13. vietu kopvērtējumā.
Tas norāda, ka sabrukšanai ir gadījuma raksturs, un to nosaka tikai atoma kodola struktūra.
Tas norāda uz abu šo organismu grupu radniecību un izcelšanos no senajiem vicaiņiem.
Tās norisinājās 201 vienmandāta vēlēšanu apgabalā.
Tas norisinājās uz māla seguma kortiem ārpus telpām.
Tas norisinājās uz zāles seguma kortiem ārpus telpām.
Tas nosaukts 17. gadsimta vācu zinātnieka Johanesa Keplera vārdā.
Tās nosaukums tika izveidots no viņu uzvārdu pirmajiem burtiem (Ambrosio, Rees, Oliver, Wass, Southgate).
Tas noskaņoja pret viņu daudzus pilsoņus, kas sāka uzskatīt karali par tirānu.
Tas noteica, ka armijas bāžu teritorija paliek Igaunijas teritorijas daļa.
Tas noteica, piemēram, ka tikai rātes locekļi un Lielās ģildes vadība drīkst nēsāt apmetņus ar samta atlokiem, caunādu apdari un zelta izšuvumiem, tikai Lielās ģildes līgava drīkst likt zelta vainagu ar pērlēm.
Tas noticis vai nu 1200.
Tas notiek reizi divos gados kopš 1968. gada un pirms tam tas tika rīkots neregulāri ar dažādiem pārtraukumiem.
Tas notiek tādēļ, ka spoguļneironi aktivizē attiecīgos muskuļus mūsu plaukstās jau tajā laikā, kamēr mēs vēl tikai novērojam siešanas procesu.
Tas notiek tāpēc, ka krams atšķeļ mazus, sitiena sakarsētus tērauda gabaliņus, kas atmosfērā oksidējas - aizdegas.
Tas notiek tikai 1—8% gadījumu, bet Botnijas līča ziemeļos un Somu līča austrumos 10-25% gadījumu.
Tas notika laikā, kad Rīgas Dinamo spēlēja tikai PSRS 3. līgā.
Tas notika pirms apmēram 300 miljoniem gadu un 150 miljonus gadus kukaiņi bija vienīgie, kas valdīja gaisā.
Tas notiktu tāpēc, ka miljoniem cilvēku visā pasaulē jau ir inficējušies ar vīrusu, un tiem vēl attīstīsies slimība.
Tas noveda pie situācijas, ka klostera priekšnieks hieromūks Serafims bija spiests iesniegt Sinodei lūgumu par brāļu atlaišanu un klostera likvidēšanu.
Tas noved pie konflikta, ko nereti ironiski apzīmē ar saukli "mīlestība līdz nāvei" - t.i. populārākos dabas pieminekļus apmeklē tik liela tūristu plūsma, ka tie tiek degradēti un zūd šo pieminekļu sākotnējā vērtība.
Tas novērojami samazina ACP gala cenu un paaugstina tā darbības stabilitāti.
Tas nozīmē ekstremālā gadījumā katru dienu.
Tas nozīmēja, ka Petī-Bretons pārņēma vadību un ar ar divām uzvarām posmos, kā arī otro vai trešo vietu astoņos citos posmos viņš uzvarēja tūrē ar 47 punktiem, 10 punktus priekšā otrās vietas ieguvējam Gustavam Garigū un 27 punktus priekšā Žoržē.
Tas nozīmē, ka cilvēkam raksturīgs, normāls ir vertikāls ķermeņa stāvoklis.
Tas nozīmē, ka ir pieejami porti no 0 līdz 65535.
Tas nozīmē, ka ražotājs, piemēram, "Limbažu piens" vēlēsies savu saražoto pienu pārdot, nevis par 30 santīmiem, bet par 50 santīmiem.
Tas nozīmē, ka skaitlis nemainās, ja tam vispirms pieskaita un pēc tam atņem vienu un to pašu skaitli vai arī otrādi.
Tas nozīmē, ka slīdošā detaļa un stobrs pārvietojas atpakaļ īsu distanci, iekams slīdošā detaļa no stobra atslēdzas, ļaujot tikt ievietotam lādiņam.
Tas nozīmē, ka tā vienlaikus ļauj uzglabāt ieroča patronu kaujas komplektus un arī ātri pārlādēt ieroci.
Tas nozīme sniedzot uz to loģisko nulli neatkarīgi no J, K un CLK ieejas, izejā vienmēr būs 1. Otrā ir R jeb Reset (dzēšana) ieeja, tai arī ir aktīvs zems līmenis.
Tās nozīmīgā skaitā novietojas starp citoplazmatisko membrānu un peptidoglikāna slāni un caur tā porām parādās ārpusē.
Tā šobrīd nav pārstāvēta ne Saeimā, ne Eiroparlamentā, ne pašvaldībās.
Tās oficiāli pēc Eiropas reģionālo vai minoritāšu valodu hartas ir aizsargātas.
Tās olas dēj uzreiz ūdenī, kas var būt gan stāvošs, gan lēni tekošs, gan ātri tekošs.
Tas orbītā tika palaists 01:25 UTC no Kodiakas salas ar nesējraķeti Minotaur IV STP-S26 misijas ietvaros.
Tas pacēla ezera līmeni tikai par 1,5 metriem.
Tas padara ieroci par aizsardzības pozīciju elementu.
Tas padara rindu par "pirmais iekšā, pirmais ārā" (FIFO) tipa datu struktūru.
Tas padarīja "Limp Bizkit" par pasaules mēroga zvaigznēm.
Tas pa diviem urīnvadiem plūst uz kloāku un kopā ar izkārnījumiem tiek izvadīts no organisma.
Tas palaists 2009. gada oktobrī Aizsardzības departamenta vajadzībām sadarbībā ar Nacionālo okeānu un atmosfēras administrāciju (NOAA).
Tas palaists 2012. gada oktobrī.
Tas palīdz aizsargāt datus un nodrošināt, ka dati tiek pareizi ievadīti.
Tas pamatā barojas ar augiem, bet tas ir arī plēsīgs.
Tās pamatā ir noteiktā veidā iegūtas vielas masas mērīšana.
Tās pamatā ir senā franču valoda, kas ir tikusi pārveidota un papildināta ar dažādām ieceļotāju valodām.
Tās pamatā mājo Eiropas ūdenstilpnēs.
Tās pamatkapitāls ir 8,5 miljoni latu, 99 procenti akciju pieder valstij, kuras lielākie akcionāri ir Finanšu ministrija, Kara ministrija, Satiksmes ministrija, LR Kredītbanka, rūpnīca VEF un Liepājas kara ostas darbnīca.
Tās pamatuzdevums ir nodrošināt pieeju grāmatām un informācijai cilvēkiem, kuri nevar lasīt parasto iespiedrakstu, viņiem pieejamā formātā – grāmatas neredzīgo jeb Braila rakstā un audiogrāmatas.
Tas pamudināja arī citus komponistus radīt līdzīgus darbus.
Tas parāda Padomju varas cinisko attieksmi pret reliģiju, kas tiek izmantota tikai kā masu nomierināšanas līdzeklis.
Tās parasti bija slaidas graciozas vāzes un amorfas, ko rotāja smalmalki gravēts ziedu ornaments. 14. — 17. gs.
Tās parasti cilvēku saimnieciskās darbības dēļ ir visvairāk apdraudētās sugas.
Tas parasti ir ārējās segas regulārs garenisks krokojums, kas saistīts ar virpotāju spēju savilkt ķermeni, turklāt, krokas ieiet viena otrā līdzīgi tālskata posmiem.
Tas parasti ir iespējams spēlēs, kur spēlētājam ir arī iespēja cīnīties ar apkārtni (PvE) vai spētājs pret briesmoņiem (PvM).
Tās parasti tiek ceptas malkas krāsnī, sniedzot picai tās unikālo garšu un konsistenci.
Tas paredzēts, lai aizsargātu kameru no iespējamas izplūdes gāzu aizkvēpināšanas Japānas karavas kuģa HTV pietuvošanās laikā, jo tas tiks satverts ar manipulatoru.
Tas paredzēts sakaru nodrošināšanai klientiem Dienvidamerikā.
Tas paredzēts Zemes augšējās atmosfēras un Saules kosmisko staru pētīšanai.
Tas paredzēts Zemes novērošanai un tehnoloģiju izmēģināšanai.
Tā spārni ir samērā īsi un noapaļoti, līdz ar to laucis nav veikls lidotājs.
Tas pārskata visus ziņojumu, kas saņemti no citiem datoriem ārpus lokālā tīkla, un pārsūta tos to datoru lietotājiem, kurus tas apkalpo.
Tas pārstāja darboties 1960.g. 1.novembrī, kad to aizstāja Beniluksa Ekonomiskā savienība, kuru izveidoja ar Hāgas līgumu 1958.g. 3.februārī.
Tās pārstāvji sāka strādāt valdībā, biznesā, baznīcās, sociālajā darbā, arodbiedrībās un sabiedriskajās kustibās. 1920.
Tās pārstāvji var izvēlēties, pie kura no grupējumiem pievienoties.
Tas pārvietojas galvenokārt soļos vai lēnā riksī.
Tās pārziemo Āfrikas dienvidos un Āzijas tropu joslas teritorijā.
Tās pašas dienas rītā, kanāla ABC rīta raidījumā Good Morning America.
Tās pašas dienas vakarā Čeņš paziņoja, ka ir mainījis savas domas un vēlas atstāt valsti, lai dotos uz ASV.
Tās pašas dienas vakarā KNAB apstiprināja neoficiāli izskanējušo informāciju, ka kukulis ticis piedāvāts deputātam Ančānam, kas iepriekš to ir noliedzis.
Tās pašas sezonas beigās no seriāla aizgāja Dons S. Deiviss, un O'Nīls stājās Hammonda vietā.
Tas pats interjera modelis renderēts ar iRender.
Tas pats likums ir arī šeit.
Tas pats noritēja Iekšlietu ministrijā, kuru beigu beigās 1960. gada janvārī vispār likvidēja, nododot tās funkcijas republikāniskajām ministrijām.
Tas pats notika 2006.
Tas pazīstams kā "Dārzu ceļš".
Tās pēc dažiem uzlabojumiem sāka plaši lietot. 1873.
Tā spēcīgais lidojums ir īpatnējs un viegli atpazīstams, jo atgādina milzīga tauriņa plivināšanos.
Tās pēc izcelsmes ir vulkāniskas un veidojas no vulkāniem, kas rodas plātņu subdukcijas rezultātā.
Tā spēja apvienot ap 93 cilvēkiem.
Tā spēj ražot pietiekoši daudz piena ar augstu olbaltumvielu un tauku saturu tajā, izmantojot lēto zāles lopbarību ar nelielām spēkbarības devām.
Tas peld ar apmēram 10 - 12 km/st, uz sauszemes ejot lācis ir lēnāks, tā iešanas ātrums 5,5 km/st.
Tās peldēšanas ātrums ir 32 km/st, un iespējams pat ātrāks.
Tas piedāvā šķembas, drupināšanas un pārstrādes pakalpojumus, betona javu, betona izstrādājumus: pāļus, caurules u.c. Uzņēmums pieder Īrijas koncernam CRH plc.
Tas pieder pie dubultmēlīšu saimes.
Tas pieļāva izmantot divu ciparu gadus: YY-MM-DD un YYMMDD.
Tās pieminekļi no mūsu ēras 2.-8. gadsimtiem atrasti Rietumķīnā.
Tas pirmoreiz tika iegūts 1929.
Tās platība bija 100 000 kvadrātpēdas, kam klāt nāca sētas iežogots 35 pēdas plats ārpagalms.
Tās platība ir 221,6 km², bet iedzīvotāju skaits — 292 589 cilvēki (2006. gadā).
Tas platība ir 23,43 km².
Tās platība ir aptuveni 120 kvadrātkilometri (39% no Rīgas teritorijas).
Tās platums ir ap 1,2 km, garums vairāk nekā 7 km.
Tās platums ir ap 800 km.
Tās, plūsdamas A virzienā, virs Baltijas reģiona ziemā jau ir nedaudz atdzisušas, bet vasarā - sasilušas.
Tās priekšniece bija Tekla Vancāne.
Tas rada diezgan atbrīvotu, gludi peldošu dejošanas stilu pretēji Vīnes valsim, kur dejotāji visbiežāk veic 3 soļus taktī un gandrīz visu laiku griežas.
Tas rada mutācijas un izmaiņas specifiskos tuberkulozes mikobaktērijas genoma posmos.
Tās radās kā vietējas nozīmes sacensības 1996.
Tās rada tādus efektus kā pastiprinātu sirdsdarbību un paaugstinātu asinsspiedienu.
Tās reizēm pieklusa, bet tad atkal pieņēmās spēkā, arvien vairāk novājinot valsti.
Tās režisors ir Šons Levijs.
Tas robežijas ar Burjatiju un Irkutskas apgabalu rietumos, Sahas republiku ziemeļos, Amūras apgabalu austrumos, kā arī Ķīnu dienvidaustrumos un Mongoliju dienvidos.
Tas robežojas ar Gordejevkas rajonu ziemeļrietumos, Suražas rajonu ziemeļaustrumos, Uņečas rajonu austrumos, Starodubas rajonu dienvidaustrumos, Kļimovas rajonu dienvidos un Novozibkovas rajonu dienvidrietumos.
Tas robežojas ar Krasnaja Goras rajonu rietumos, Novozibkovas un Kļincu rajoniem dienvidos, Suražas rajonu austrumos un ar Baltkrievijas Mogiļevas apgabalu ziemeļos.
Tas robežojas ar Krasnojarskas novadu rietumos, Tuvas Republiku dienvidos, Burjatijas Republiku dienvidos un austrumos, Aizbaikāla novadu austrumos un Sahas Republiku ziemeļos.
Tas robežojas ar Pleskavas apgabalu rietumos, Ļeņingradas apgabalu ziemeļos, Vologdas apgabalu austrumos un Tveras apgabalu dienvidos.
Tas robežojas ar Tambovas apgabala Moršanskas rajonu, Pičajevas rajonu, Bondaru rajonu, Tambovas rajonu, Ņikiforovskas rajonu un Starojurjevas rajonu, kā arī ar Rjazaņas apgabala Sarajevskas rajonu.
Tas robežojas ar Žirjatinas rajonu ziemeļrietumos, Brjanskas rajonu ziemeļaustrumos, Navļas rajonu dienvidaustrumos, Trubčevskas rajonu dienvidos un Počepas rajonu dienvidrietumos.
Tas sadala pilsētu divās daļās.
Tas sadarbojas ar ministrijām, kā arī citām iestādēm.
Tas saistīts ar ekonomisko aktivitāti valstī.
Tas saistīts ar to, ka Latvija visos aspektos ir t.s. "mazā" valsts ar ļoti nelielu ietekmi kopējā pasaules popmūzikā un mūzikā vispār.
Tas sākas ar Marksisma pamatiem, tomēr savos pētījumos novirzās no tiem, savos pētījumos iekļaujos citus faktorus.
Tas sākās pirms 23,05 ± 0,05 miljoniem gadu un beidzās pirms 2,588 miljoniem gadu.
Tas sākotnēji sākās kā atvasinājums no phpMyAdmin, bet tagad tā dzinis ir pilnībā atšķirīgs.
Tās sākumā ļoti atgādina rokraksta grāmatas, iniciāļus un sākumā arī ilustrācijas iezīmēja ar roku, vēlāk kokgriezuma ilustrācijas tiek tikai iekrāsotas ar roku.
Tās sākumā vairāk tēloja labos varoņus, taču vēlāk pievērsās ļaundaru attēlošanai.
Tās sākumā viņš izvirzīja 14 vārdus, kas faktiski bija viņa politisko uzskatu kredo.
Tas salīdzinoši reti barojas ar cilvēku barības atkritumiem pat ziemas mēnešos.
Tas samazina kravas tilpumu, līdz ar to garensaistu sistēmas pielietošana uz sauskravas kuģiem ierobežota.
Tas samazina spožā stobra tievgaļa uzliesmojuma redzamību, kas iedarbojas uz šāvēju vai citu indivīdu.
Tas samazina TCP ātrumu šādos apstākļos, jo pēc katras pazaudētās paketes TCP samazina sūtīšanas ātrumu.
Tās saraksta līderi bija Guntis Šēnhofs (Rīga), Aigars Taukulis (Vidzeme), Dainārs Dambergs (Kurzeme), Leons Bojārs (Latgale) un Einars Grigors (Zemgale).
Tās sarežģītā mijiedarbē veido Dzīvības koku (ivr.: Ez Chajim), kas citur tiek saukts arī par Pasaules koku, cauraužot visus īstenības līmeņus.
Tās sastāvā 2001.
Tās sastāvā Panteļejevs aizvadīja 43 spēles, bet tad atkal devās uz Itāliju, kur aizvadīja vairākas spēles SG Pontebba rindās.
Tas sastāvēja no 40 nodaļām un bija balstīts uz 1903. gada Krievijas Sodu likumiem, tajā pašā laikā izmantojot arī vairāku Eiropas valstu krimināltiesību attīstības pieredzi un ievērojot Latvijas apstākļu specifiku.
Tās sastāv galvenokārt no jaunām zvaigznēm, līdz desmit miljonu gadu vecumu ar nelieliem izņēmumiem līdz vairākiem miljardiem gadu.
Tas sastāv no četrām zaļām un trim baltām, horizontālām līnijām.
Tas sastāv no tekstilšķiedrām, tas ir, no diegiem un dzijas.
Tas sastāv no vadošā vokālista, tautiņinstrumentālista un ģitārista Nīla Tenanta un tautiņinstrumentālista Krisa Lava.
Tas sastāv no vēsa, sāļa ūdens, kas satur skābekli un arī ir piemērots dzīvības uzturēšanai.
Tas sastopams Eirāzijā no Atlantijas okeāna līdz Klusajam okeānam un Āfrikas ziemeļrietumos.
Tas satāv no paša gamma spektrometra, augsto enerģiju neitronu detektora HEND (izgatavots Krievijā ) un neitronu spektrometra NS.
Tas satur aptuveni 10% litija un tiek izmantots litija iegūšanai.
Tās satur datus, iegūtus no transakcijām reālā laika transakciju procesos un master datus (piemēram, klientu un organizāciju adreses, kuras paliek nemainīgās ilgu laika periodu).
Tas saturēja vairākas jaunas funkcijas, sākot no pilnībā pārstrādātu kodolu un lietotāja interfeisu un beidzot ar būtiskām programmas tehniskām izmaiņām, īpašu uzmanību pievēršot drošības elementiem.
Tas savas mājas spēles aizvada Arena 2000 hallē.
Tas savieno Atlantijas okeānu ar Ziemeļjūras dienvidu daļu.
Tas savienoja Pedingtona staciju ar pilsētas centrā esošo Feringtonas ielu.
Tas savienojumā ar GNU sistēmas bibliotēkām un utilītprogrammām veidoja GNU/Linux operētājsistēmu.
Tas savukārt ļoti būtiski pasliktināja kolonijas attiecības ar Spāniju.
Tas savukārt neapmierināja albāņu delegāciju, kuru vadīja H. Tači (kurš bija pašpasludinātās Kosovas pagaidu valdības galva, savukārt par tās bruņoto spēku virspavēlnieku bija iecelts viens no KAA kaujas grupu komandieriem S. Sulemi).
Tas, savukārt, veicināja zemkopības un lopkopības tālāko pilnveidošanos, ļāva tālāk paaugstināties darba produktivitātei un uzkrāt arī zināmus pārtikas pārpalikumus.
Tās seja ir gaiša un izceļas uz kopējā apspalvojuma.
Tas sekmēja pilsētas turpmāko attīstību.
Tās signāls bija redzams 5 jūras jūdžu attālumā.
Tas skaidrojams ar to, ka 19. gs.
Tas skaidrojams ar to, ka Citrus Solutions sneidz pakalpojumus citiem IT&T nozares uzņēmumiem, kuri ir Lattelecom grupas konkurenti.
Tās skāra arī bankas galvenos akcionārus brāļus Rotenbergus. 21. martā tika bloķētas SMP Bank VISA un MasterCard maksājumu kartes. 23. martā tika atbloķētas kartes, paziņojot, ka notikusi kļūme.
Tas spēja pārvadāt 132 pasažierus divās klasēs, vai arī 149 vienā klasē.
Tas spēj arī pārlekt no viena koka uz nākamo.
Tas spēja veikt lielus attālumus ar pieticīgām barības un ūdens rezervēm.
Tās spēj piedāvāt arī citas dalībniekiem nepieciešamas funkcijas, piemēram, čata telpas, e-pastu listes, ar kuru palīdzību apmainīties ar informāciju.
Tās spēj saražot ļoti daudz medus un propolisa, bet nav populāras audzēšanā dēļ vairākām negatīvām īpašībām.
Tas stājās Francijas Gaisa spēku servisā 1974.
Tas starp autovadītājiem izraisīja nemierus; tika nodedzināti 12 benzīntanki.
Tās svars 2,16 - 4,56 kg, ar vidējo svaru 3,3 kg.
Tas tāpat kā vārna un krauklis māk pielietot palīginstrumentus barības iegūšanai.
Tā starta masa bija 4892 kg, izmēri 2,7 x 3,4 x 6,3 m, saules bateriju paneļu pletums 38 m. Pavadonī uzstādīti 64 Ku raidītāji.
Tastatūras mērķis ir samazināt roku un locītavu slodzi.
Tās teritorijā atrodas Kremeneca kalns, kuru ietver dabas liegums (apmēram 100 ha).
Tās teritorija bija Dienvidrodēzijas bijusī (britu) kolonija.
Tās teritorijā jau atradās viduslaiku pils, kura tika nojaukta, lai tās vietā uzceltu pašreizējo Rundāles pili.
Tās tiek iedalītas četros apakšžanros — reāllaika un gājienu stratēģijas spēlēs un stratēģiskajās vai taktiskajās, atkarībā no tā, uz ko spēles ir koncentrētas.
Tas tiek izmantots arī vikipēdijā silēziešu valodā.
Tas tiek panākts ar specifisku stilu atlasi un to izteiksmības kāpinājumu, intriģējošu kompozicionālo un tehnisko risinājumu — gan melnbaltās, gan litogrāfijas tehnikas izmantojumā, burtu salikumā un tekstu izstrādē.
Tas tika atklāts 1947. gada 4. novembrī plkst. 16.30 Krišjāņa Valdemāra ielas un Kalpaka bulvāra krustojumā.
Tas tika dibināts 1939.
Tas tika dibināts 1945.
Tas tika dibināts 1970.
Tas tika dibināts 2004.
Tas tika ierakstīts 1992. gada aprīlī un izdots 1993. gada augustā.
Tas tika ievadīts augsti eliptiskā orbītā, un ar Syncom 1 tika nodibināti sakari.
Tas tika izdarīts jau 1919.
Tas tika izdots 1973.
Tas tika izdots 2013. gada 30. augustā.
Tas tika izdots lielākajā daļā Eiropas un — Ziemeļamerikā.
Tas tika izdots sadarbībā ar ierakstu kompānijām Icon, SPV.
Tas tika izdots sadarbībā ar ierakstu kompāniju Doctor Dream Records.
Tas tika izdots zem vārda ‘’Cubic U’’, kā matemātiska norāde par trešo Utadas ‘spēku’, kas bija Hikaru pseidonīms pirms viņa kļuva par superzvaigzni Japānā.
Tas tika izmantots PSRS piepilsētas dzelzceļa līnijās, galvenokārt Maskavas un Ļeņingradas mezglos.
Tas tika izskaidrots ar to, ka Zemes magnētiskais lauks ir "noķēris" lādētās daļiņas.
Tas tika izveidots 1993.
Tas tika izvietots punktā 107,3° rietumu garuma līdzas Anik F1R.
Tas tika ņemts vērā nākamajā gadā organizētās daudz mazākās operācijas «Windmill» laikā, kad lielāka nozīme tika piešķirta kontrolpunktu uzmērīšanai.
Tas tika palaists, lai atzīmētu pirmā pilotējamā kosmiskā lidojuma piecdesmito gadadienu.
Tas tika pasludināts kā "Pirmais Lielbritānijas Ford izdotais personiskais auto" (Lielbritānijas Ford, laikraksts, 1961. gada decembris).
Tas tika pieteikts kā mazākais 35 mm tālmēra fotoaparāts ar pārslēdzamu automātisku/manuālu ekspozīciju.
Tas tika pirmoreiz rīkots 1955.
Tas tika pozicionēts punktā 110° austrumu garuma. 26. septembrī Lockheed Martin BSAT-3c/JCSAT-110R nodeva operatoram ekspluatācijā.
Tas tika sagrauts Otrā pasaules kara laikā.
Tas tika uzstādīts Rojā — 220 mm.
Tas tika veidots, balstoties uz tādu pašu šablonu, kādu bija jau lietojuši iepriekš, uz laiku pārceļot musulmaņus, grieķus vai armēņus.
Tas tika veikts, lai pazeminātu orbītas vidējo augstumu, kā arī, lai pēc kosmiskā aparāta ātruma izmaiņām noskaidrotu atmosfēras blīvumu.
Tas tik uzkūra uguns un lai pilnībā noliegtu, ka tāds govju līmenis eksistē viņi StarCraft izveidoja blēdības kodu "There is no cow level" ( ), šādi Blizzard oficiāli apliecināja, ka nav tāda govju līmeņa.
Tās tradicionāli nav bijušas kultūrpolitikas daļa, tikai salīdzinoši nesen nonākušas kultūras ministriju redzeslokā.
Tā stumbrs ir līks, un spēj izaug pat 6 metru garš.
Tā stūros - apmetumā veidots rustojums.
Tas turpinājās vienmērīgā tempā līdz 1850.
Tas turpina virzību mūzikas stilā, kas bija raksturīga iepriekšējā albuma dziesmai Cat Food.
Tas un citi medikamenti ir reti pieejami pat gadījumos, lai mazinātu sāpes nāves brīdī.
Tās uzdevums bija pārlidot komētu, uzņemot komētas attēlus un ievākt putekļu paraugus no komētas astes.
Tās uzdevums ir zināšanu problemātikas filozofiska izpēte.
Tās uzkrāj barības vielas, regulē šūnas turgoru, ūdens un sāļu maiņu.
Tas uzsāk rakt alu, un, kad ala ir apmēram 30 cm dziļa, tēviņš nozēžas pie ieejas un dzied, cenšoties piesaistīt mātītes uzmanību.
Tas, vai organisms izies cauri 1 mm lielai cilpai ir arī atkarīgs no tā vai tas ir dzīvs vai miris šķirošanas brīdī.
Tas vājināja SGI tirgus daļu, kolīdz citi 3D aparatūras ražotāji ienāca tirgū.
Tas var aizņemt līdz pat trijām dienām, līdz brīvprātīgais sazinās ar slēpņotāju un publicē slēpni.
Tas var aizsniegt koku zarus 3 metru augstumā.
Tas var arī atskaņot polifoniskās MIDI melodijas, un izmantot tās kā zvana signālus.
Tas var būt arī: * " Sicīlietis " — Mario Pjuzo romāns.
Tās var būt ar sulīgu arilu jeb sēklsedzi ( īves ) vai sulīgu augļu sēklas ( ābeles ).
Tās var būt ļoti dažādās krāsās, bet visbiežāk tās ir krēmbaltas ar dzelteniem vai gaiši sārtiem raibumiņiem.
Tas var būt tieši pārvaldīs atsevišķi, vai personu sadale un privilēģijas grupām, vai (visvairāk izstrādātu modeļi) starpniecību piešķiršanu indivīdiem un grupām, lomām, kas tam piešķirtas tiesības.
Tas var būt uzvārds šādiem cilvēkiem: * Danika Patrika (Danica Patrick; 1982) — amerikāņu autosportiste, * Ričards Patriks (Richard Patrick; 1968) — amerikāņu mūziķis.
Tās varēja darboties maztrokšņojošos signālu pastiprinātājos līdz pat 200 MHz frekvencei, jaucējos, heterodīnos, mazjaudas radiostaciju izejas pakāpēs.
Tas varetu but galvenajiem transporta mezgliem, kur var savienot sevi automatiski, un krogos, kur pieslegties karti lugt tiksanos ar personalu, un pat tikai uz pilsetas ainavu, kas ir pastaviga vieta, kur cilveki pulcejas teritorija.
Tas varētu būt materiāls no Fēbes (kas ir daudz tumšāka), kas nokļuva tālāk par Japetu.
Tas varētu būt par iemeslu, kāpēc hloroplasti ir kļuvuši par daļēji autonomām fotosintezējošu eikariotisko organismu šūnu organoīdiem.
Tas varētu liecināt, ka jēdzienu "Latvija" vispirms sāka lietot lietuvieši — bet tikai apzīmējot Kurzemes teritoriju, nevis visu tagadējās Latvijas teritoriju.
Tas var izraisīt kuģa sānsveri, kura savukārt veicina vēl lielāku kravas pārbiršanu.
Tas var izsaukt laicīgu tīklenes centrālās artērijas oklūziju un redzes traucējumus.
Tas var radīt laika cilpas sajūtu un citus laika uztveres traucējumus.
Tas var saturēt arī informāciju par lietotājvārdu un paroli.
Tas var vai nevar satikt augsta vakuuma definīciju augstāk, atkarībā no izplatījuma reģiona un astronomiskajiem ķermeņiem, kas tiek aplūkoti.
Tas veica autonomu lidojumu, kura laikā tika veikts tehnisks eksperiments "Plazma-Progress".
Tas veicina agrāk nepieredzētu garīgās dzīves uzplaukumu un radošo meklējumu daudzveidību.
Tas veidojas no transportlīdzekļu izplūdes gāzēm un no ražošanas atkritumu gāzēm.
Tas veido kristāliskus sāļus un viegli alkilējas.
Tās veido lielus barus, kuros var būt līdz 100 indivīdiem.
Tas veido monogāmu pāri uz mūžu un atgriežas vienā un tajā pašā ligzdošanas vietā ikgadu.
Tās veido monogāmus pārus un ligzdo no aprīļa līdz jūnijam.
Tās veidotāi ir DMA Design (pašreizējais Rockstar North ), un spēle tika veidota PC un PlayStation konsolei.
Tās veidotas no laukakmens mūra, izmantojot klinkera ielaidumus aplodās, dzegās, zelmeņos.
Tas veidots kā visiem zosveidīgajiem putniem: apakšējā daļa plakana, augšējā daļa nedaudz velvēta, kurā atrodas daudzas, smalkas plāksnītes, kas, filtrējot caur knābi ūdeni, uzķer barības daļiņas.
Tās vidējais augstums ir aptuveni 4950m virs jūras līmeņa.
Tās vietā tiem ir vienkāršs caurums, caur kuru plūst ūdens.
Tās vietā tika īslaicīgi pasludināta Kurzemes un Zemgales hercogistes atjaunošana, vēlāk Baltijas hercogistes dibināšana. 1918. gada 18. novembrī Kurzeme tika pasludināta par Latvijas Republikas daļu.
Tas viņai bija jau astotais Latvijas PSR čempiones tituls pēc kārtas.
Tas viņai nav pieņemami, un par to viņa jūt pret sevi vēŗstu sabiedrības neizpratni un aizdomas.
Tas virzījās ZA virzienā pāri daļai Kurzemes, valsts centrālajiem rajoniem un Vidzemei.
Tās visas sākotnēji tika uzskatītas par zvaigznēm ar citplanētām, bet pārbaudot izrādījās maiņzvaigznes.
Tas viss ļāva Mosquito atrast un iznīcināt vācu nakts bumbvedējus.
Tas viss panākts bez trokšņa, siltuma izdalīšanās, toksiskiem dūmiem un cilvēku darba, tieši pretēji, kaitīgie izmeši tiek pārstrādāti koka darbības rezultātā.
Tas viss radīja politiskās un sociālās nestabilitātes iespaidu.
Tas, visticamāk, ir pateicoties Tētijas trauslās ledus garozas slīdēšanai ģeoloģiskā laika gaitā.
Tas visu laiku atrodas zem ūdens, pabāžot laukā tikai pašu degungalu, lai elpotu.
Tātad, ja gribētu izveidot saikni starp šīm abām tabulām, lauks "studentID" būtu jānorāda kā primārā atslēga, savukārt lauks "name" kā ārējā atslēga.
Tātad, ja riņķa līnijas rādiuss ir r, tad tās diametrs ir : Rādiusu izmanto arī riņķa līnijas garuma un riņķa laukuma aprēķināšanai.
Tātad tas ir intelektuālā īpašuma ierobežojums publikas interesēs.
Tātad viņš uzskata, ka pastāv kādi valodā neizteikti principi, pēc kuriem cilvēks darbojas un valoda ir tikai kā pastarpināts instruments šo principu izpaušanai.
Tātad visa „apakšējā“ pasaule ir veidota pēc „augšējās“ pasaules parauga un katrs cilvēks pats par sevi ir Visuma samazināts attēls.
Tātad visaugstākā apskaidrība ir zinātne bez interesēm un cilvēks, kas sevi tai ziedo, patiesais filozofs, kas sevi veiksmīgi atbrīvojis no "dzimšanas apļa"."
Tātad visus 96% Visuma veido mums pavisam nepazīstama matērija un enerģija.
Tā tālāk tek cauri Dambjapurva ezeram un Juglas dzīvojamā masīva teritorijai, ietekot Juglas ezerā pie Brīvības gatves.
Tā tām vajag, dēļ trūkstošajām aizsarglietām (Schutzerdung) pāri sliedēm, trolejbusam pretēji — novadošs – labāk elektriski izolēts.
Tatāru šaurums to atdala no kontinenta, bet Laperūza šaurums — no Hokaido salas.
Tā teritorijas konstatētas visos lielākajos degumos, taču parasti tikai dažos nākamajos gados pēc degšanas (1 pāris uz degumu 5 - 15 ha platības).
Tā tiek mācīta, un, cilts pārstāvjiem sapulcējoties, dziesmas vai lūgšanas tiek izpildītas arī nipmuku valodā.
Tā tiek organizēta speciāli pielāgotās telpās.
Tā tiek plaši pielietota tehnikā (plazmatroni, plazmas televizori).
Tā tiek pozicionēta kā grupas sākuma līmeņa zīmols.
Tā tiek uzskatīta par japāņu civilizācijas dzimšanas vietu siltā klimata veicinātās mežsaimniecības un laiksaimniecības augstās produktivitātes dēļ.
Tā tiek uzskatīta par Nīderlandes senāko pilsētu.
Tā, tiek uzskatīts, ka par automobiļu ēras sākumu skaitāms 1769.
Tā tiek veidota iestarpinot ya ar gu a pastiprinājumu un pagarinājumu saknes pēdējam patskanim, piem., bhāvaya no bhū 'būt'.
Tā tika atcelta pēc Zolitūdes traģēdijas izsludināto sēru dēļ.
Tā tika dibināta 1987.
Tā tika izgudrota pirmā elektriskā baterija jeb galvaniskais elements, kas bija līdzstrāvas avots.
Tā tika izveidota 1924.
Tā tika izveidota 1939. gada 26. augustā (korpusa štābs tika izveidots jau 1935. gada pavasarī).
Tā tika izveidota 1975.
Tā tika izveidota no MKS sistēmas (metrs-kilograms-sekunde), nevis no vecākās CGS (centimetrs-grams-sekunde) sistēmas.
Tā tika izveidota uz Sauber komandas pamata.
Tā tika izveidota Vācijas impērijas okupētajās Latvijas un Igaunijas teritorijās Pirmā pasaules kara beigās.
Tā tika likvidēta un atkal iekļauta Austrijā pēc Krakovas sacelšanās apspiešanas 1846.
Tā tika nodota ekspluatācija 1998. gada oktobrī.
Tā tika nosaukta par godu Rikardo Rodrigesam, meksikāņu pilotam, kurš šajā trasē gāja bojā trenējoties pirmajai, neoficiālajai Meksikas GP izcīņai.
Tā tika novērsta 19. septembrī, un pēc tam orbitalajam aparātam varēja pievienot ārējo degvielas tvertni un starta paātrinātajus. 30. septembrī kosmoplāns tika nogādāts uz starta laukumu 39A.
Tā, tikuši galā ar gotiem, huņņi IV-V gs.
Tatla komēta (oficiālais apzīmējums 8P/Tuttle) ir periodiskā komēta ar apriņķojuma laiku 13,6 gadi.
Tatlam par godu nosaukts arī asteroīds 5036 Tuttle.
Tatums kopā ar Čīles izcelsmes ārstu Džeimiju Zipperu (Dr.
Tā tuvumā Skultē gan atrodas sena baznīca, bet rakstītie avoti pie Aģes upes 1545.
Tā ūdens šķīdumu sauc par ciānūdeņražskābi jeb zilskābi, kas ir vāja skābe (vājāka pat par ogļskābi ), tāpēc tās sāļi ( cianīdi ) gaisā ir nestabili.
Tauki kopā ar olbaltumvielām un ogļhidrātiem ir dzīvo organismu šūnu sastāva pamatā.
Taurīdas ir meteoru plūsma oktobra beigās, novembra sākumā.
Tauriņu spārni parasti ir košās krāsās vai uzkrītoši izrotāti.
Tauriņu spārni pārklāti ar nanometru mēroga kārtiņām, kas gaismas difrakcijas un interferences rezultātā atstaro spožas krāsas.
Tauriņziežu jeb pupu dzimta (Fabaceae) ir pākšaugu rindas dzimta.
Tauta ar bagātīgu vēstures mantojumu, un būtisku ietekmi pasaules zinātnē un kultūrā.
Tautas armijai vajadzēja ar laiku aizstāt Sarkanās armijas okupācijas spēkus.
Tautas dziesmu apdares Vīru korim ir ap 70 tautas dziesmu apdaru, bērnu korim ap 40, solo balsī ap 20. Jurjāns apdarinājis melodijas pēc diatonisma principa.
Tautas māksla uzvalkos, audumos, būvēs, podniecībā utt.
Tautas medicīnā lapu novārījumu lieto reimatisma ārstēšanai un arī kā diurētisku un sviedrējošu līdzekli.
Tautas medicīnā lieto elpošanas ceļu, nieru un urīnpūšļa iekaisumu, kuņģa un zarnu trakta, aknu un žultsceļu slimību, kā arī dažādu ādas slimību ārstēšanai, vielmaiņas traucējumu novēršanai.
Tautas medicīnā lieto kā sirds līdzekli, diurētisku līdzekli, palielināta vairogdziedzera un nervozitātes ārstēšanai, ārīgi - slikti dzīstošu brūču dziedēšanai.
Tautas medicīnā lieto sēklas un lakstus.
Tautas padomes loceklis, Latvijas Satversmes sapulces un visu četru pirmskara Saeimu deputāts.
Tautas padomes loceklis, Latvijas Universitātes prorektors, Latvijas Tirdzniecības un rūpniecības bankas direktors.
Tautas partija izstājās no valdības un E. Zalāns ministra amatu atstāja.
Tautas partijas frakcijas vadītājs Jānis Lagzdiņš šo lēmumu paskaidroja ar to, ka Kiršteins pēdējos mēnešos bija "uzsācis provokatorisku, ekstrēmu, TP programmai neatbilstošu politisku darbību".
Tautas pašnosaukumā kriviču vārds saglabājies pat līdz 19. gadsimtam.
Tautas Saeimas deputāts (1940 - 1941), Latvijas PSR Augstākās Padomes deputāts (1940-1947) un PSRS Augstākās Padomes deputāts (1941-1946).
Tautas suverēnā vara Osmaņu impērija bija reliģiska impērija, kurā iedzīvotāji baudīja savā ziņā autonomiju (sk.
Tautības princips nosaka, ka talavietim katrā vietā un laikā atklāti jāuzstājas kā savas tautas krietnam un cienīgam pārstāvim, nekad nenoliedzot savu tautību.
Tautsaimniecība Divdesmit neatkarības gados Lietuva ir spējusi panākt ievērojamu ekonomikas attīstību.
Tautsaimniecība Līdz 20. gadsimtam Islande bija viena no nabadzīgākajām valstīm Rietumeiropā un tās tautsaimniecība balstījās uz lauksaimniecību.
Tautsaimniecības nozarē režīma laikā tika atcelta valdības kontrole pār rūpniecību un komercdarbību, tika ieviesti zemi nodokļi un citi stimuli, kas veiksmīgi piesaistīja ārvalstu investorus.
Tā uzdevums bija piesegt Varšavu no uzbrukuma ziemeļos.
Tā uzņēmumos regulāri tiek īstenoti jaunas tehnikas vai tehnoloģijas ( inovāciju ) ieviešanas projekti, bet, piemēram, mākslas galerija var īstenot jaunas izstādes projektu.
Tā uztur diplomātiskās attiecības ar 178 valstīm un tai ir 140 vēstniecības.
Tā vadītājs bija Margarita Meijere Šurca (Margarethe Meyer Schurz).
Tā vadītājs ir Jūras kara flotes sekretārs Rejs Mebuss.
Tā var būt gan 3D, gan 2D animācija.
Tā var būt valoda, kuru cilvēks apguvis speciālas apmācības ceļā, vai arī atrodoties šādas valodas vidē bez speciālas apmācības.
Tā varētu būt gleznota, lai atzīmētu otrā dēla piedzimšanu un pārcelšanos uz jaunajām mājām.
Tā var noslēgties, un tad dzīvnieks, izcēlis no ūdens tikai nāsis, var elpot ūdenī ar atplestiem žokļiem.
Tā ved 2000 km garumā, apmēram 3/4 no Tētijas apkārtmēra.
Tā veicina ezera virsmas spoguļa samazināšanos.
Tā veidojusies no anglosakšu un normaņu franču valodas.
Tā veidota uz Fokker F27 bāzes.
Tā, vēl Torā skaidri nojaušama reliģijas nozīme daudzu gadsimtu ilgajā civilizācijas attīstības ceļā.
Tā, Venēcijas banka tika nodibināta 1587.
Tā vēstī par plēsoņu, kurš atrodas upura meklējumos un aptver mednieka neprāta un apsēstības tēmu.
Tā vietā 745. gadā radās Uiguru kaganāts.
Tā vietā abu pušu pilnvarotie sūtņi ar svītām uzturami gan ceļā, gan galmos, gan uz vietām.
Tā vietā divas prizmas sānu skaldnes ir apstrādātas lai veidotu spoguļvirsmas.
Tā vietā, lai uzsāktu jaunā materiāla koncertturneju, Reznors nopirka Le Pig vasarnīcu, kur bez jebkādiem ierakstu kompānijas ierobežojumiem strādāja pie sava nākamā ieraksta.
Tā vietā tas izmanto partizānu karam līdzīgu taktiku.
Tā vietā valdībā tika iekļauti ministri-komunisti un 9. maijā tika pieņemta jauna konstitūcija.
Tā, viņš samazināja reālo Romas Senāta varu, tā locekļu skaitu no 600 palielinot līdz 900. Līdz ar to debates tajā par katru jautājumu nereti ieilga līdz bezgalībai un Cēzars pa to laiku varēja brīvi rīkoties.
Tā virsma ir tumša un nedaudz sarkana.
Tā Zemes mākslīgajiem pavadoņiem par atskaites plakni pieņem Zemes ekvatora plakni.
Tā ziemo Ziemeļāfrikā, Dienvidāzijā un lielākajā Eiropas dienvidu daļā.
T. Bertuci tika diskvalificēts uz 20 spēlēm.
TCP/IP modelī nav definēti pasniegšanas un sesijas slāņi (mēdz arī teikt ka šie slāņi ir apvienoti ar lietojumslāni).
T. Dankans bija labāks punktu guvējs (22 punkti pret 18 punktiem) un atlēkušo bumbu savācējs (16 pret 15), taču A. Biedriņš šajā spēlē bloķēja 6 pretinieku metienus, tai skaitā trīs T. Dankana metienus trešajā ceturtdaļā.
Te atradās arī Rīgas rūpniecības uzņēmumi un dārzniecības.
Te atradusies latgaļu pils, pie kuras bijusi arī apmetne.
Teātra ēka atradās Maskavā Srastnoj bulvārī 8. Kaut arī Maskavas latvieši vēlas pie bijušās teātra ēkas uzstādīt piemiņas plāksni, Krievijas galvaspilsētas varasiestādes līdz šim to darīt nav ļāvušas.
Teātra izrādes veidošana uz žetonvakaru sākās 1949. gada žetonu vakarā, absolventu salidojuma laikā.
Teatrāla svētku spēle 5 ainās.
Teātra repertuārā ir arī tādi darbi kā Deja Vasermana luga "Dons Kihots.
Teātra studijai nodarbības ir arī svētdienās, kad uz centru iet studējošie jaunieši.
Teātri atklāja ar Karla Blūma operu "Marie, Max and Michel", kas apliecina Vāgnera plašo skatu uz mūzikas pasauli.
Teātri finansiāli nodrošināja Izglītības ministrija, un tā uzdevums bija apbraukāt lauku rajonus, lai iepazīstinātu publiku ar klasiskā spāņu teātra modernām interpretācijām.
Teātrī katru gadu tiek sagatavotas 5-8 jaunas teātra un baleta izrādes, saglabājot klasisko „zelta fondu”.
Teātrī notikuši Aspazijas, Rūdolfa Blaumaņa, Annas Brigaderes lugu pirmiestudējumi, teātris iestudējis arī pasaules klasiku, teātrī notikušas pirmās operu un operešu izrādes latviešu valodā.
Teātris atradās LPSR Mākslas lietu pārvaldes pārziņā un darbojas kā patstāvīga juridiska persona uz saimnieciskā aprēķina un teātra statūtu pamata.
Teātris darbojās no 1868. gadam līdz 1918. gadam un atradās Rīgas Latviešu biedrības pārziņā.
Teātris un kino biogrāfijās : enciklopēdija / sast. un galv. red.
Tēbas vairākas reizes bija Senās Ēģiptes galvaspilsēta: laikā no 2060.
TEC-2 rekonstrukcija noslēdzās 2013. gada nogalē ar otrā energobloka atklāšanu.
Tecēšanas sākumā Oba ir ļoti līkumaina, met cilpas, tā tek dažādos virzienos - gan uz ziemeļiem, gan uz rietumiem.
Teherānas dienvidos darboties sāka pirmā urāna bagātināšanas pilotrūpnīca.
Teherānas ziemeļu rajoni (Šemirāna) atrodas 2000 metrus virs jūras līmeņa, bet dienvidu rajoni (Raja, Sultanabada) - pie akmeņainā Kavira tuksneša.
Tehnēcijs ( ) ir ķīmiskais elements ar simbolu Tc un atomskaitli 43. Visi tā izotopi ir nestabili (tas ir pats vieglākais no šādiem elementiem).
Tehniska informācija Asūnes baznīca ir pseidogotikas mūra viennavas celtne ar vienu torni, skārda jumtu un flīžu grīdu.
Tehniska informācija Baltinavas baznīca ir mūra celtne, 39 metrus gara un 15,5 metrus plata, krusta vietā platums ir 20 metri.
Tehniska informācija Barkavas baznīca ir ķieģeļu — mūra trīsnavu celtne, ar skārda jumtu, 38 metrus gara un 28 metrus plata.
Tehniska informācija Bērzgales baznīca ir barokāla koka celtne ar šīfera jumtu un diviem torņiem, 13,25 metrus gara un 12,20 metrus plata trīs navu telpa ar flīžu — cementa grīdu.
Tehniska informācija Brodaižu baznīca ir mūra celtne ar šīfera jumtu.
Tehniska informācija Vidsmuižas baznīca ir šķeltu akmeņu mūra trīsnavu celtne ar diviem ķieģeļu torņiem, skārda jumtu un flīžu grīdu.
Tehnisku problēmu dēļ prāmis AVE Liepāja 2009.
Tehnoloģijas pamatprincipi Ar rokām tehniski berzējot ķermeni, panāk tā stāvokļa normalizēšanos.
Tehnoloģijas un inovācijas Lietuva ir nospraudusi ambiciozu mērķi kļūt par tehnoloģiju un inovāciju centru Baltijā un Ziemeļeiropā, ko tā cenšas sasniegt, veidojot tehnoloģiju parkus, biznesa inkubatorus un citus biznesam svarīgus objektus.
Tehnoloģisko gaisa kondicionēšanas sistēmu galvenais uzdevums ir nodrošināt tehnoloģisko procesu norisei vai materiālo vērtību glabāšanai vēlamos gaisa parametrus.
Tehnoloģisko ietvaru veido koncepcijas un tehnikas, kuras izmanto sabiedrība savu problēmu risinājumos.
Teiču rezervātam un tā apkaimei ir ļoti liela nozīme kā migrējošo dzērvju un zosu atpūtas vietai.
Teikas centrā uzbūvētā dzīvojamā ēka (kinoteātris "Teika", arh.
Teikas ir viens no saturā visdaudzveidīgākajiem latviešu vēstītājas folkloras žanriem, kam raksturīga iezīme ir to izziņas raksturs.
Teikas vēsta, ka pēc Trojas izpostīšanas, daļa trojiešu karavadoņi Eneja vadībā atstājuši dzimteni un devušies tālajā ceļā uz Itāliju, kur pirms daudzām paaudzēm dzīvojuši viņu senči.
Teikuma priekšmets ir teikuma loceklis, kas izsaka to nojēgumu, uz kuru attiecas izteicēja nosauktā darbība vai pazīme (teikuma priekšmets nosauc darbības darītāju).
Teiloru interesē, kā cilvēki iztēlojas sociālo vidi un, lai to skaidrotu, viņš definē morālo kārtību un sociālo iztēlojumu.
Te ir viens vai vairāki serveri, kuriem katram pieslēdzas salīdzinoši liels daudzums klientu.
Teivans A. "Latvijas lauku krogi un ceļi".
Te jāatzīmē, ka Jānis Birģelis, un R. Zempurs savulaik bija Lettonia’s 1911. gada otrā semestra fukši, bet Alfonss Zvejnieks - 1913. gada otrā semestra fuksis, pie kam visi trīs bija aizgājuši no Lettonia’s labprātīgi.
Te jāatzīmē, ka kodols Ventonia’s dibināšanā nāca Kurzemes, pa daļai no Zemgales.
Tējas daudzveidība Visas tējas iegūst no viena auga - Ķīnas tējaskrūma (Thea sinensis sin.
Te kā nozīmīgākie jāmin 4.gs.
Tek cauri Ižūna, Iļdža un Indra ezeriem.
Tek dienvidrietumu, vēlāk — rietumu virzienā, ievadīts Titurgā pie vecās šosejas Alejās.
Tek galvenokārt dienvidaustrumu—dienvidu virzienā.
Tek galvenokārt ziemeļaustrumu virzienā. 8 km garumā Latvijas un Krievijas robežupe.
Tek galvenokārt ziemeļrietumu virzienā.
Tek pa līdzenu mežainu apvidu šķērsojot vairākus purvus, lielākais no kuriem ir Bises purvs.
Tek pa Saldus pauguraine samērā šaurā ielejā ar augstiem (20 m) krastiem.
Tek pa Zemgales līdzenumu galvenokārt ziemeļu virzienā, savācot apkārtējo purvu ūdeņus.
Tekstiliekārtu ražotne VÚB a.s. Šveices tekstiliekārtu kompānijas Rieter ražotne.
Teksti Rammstein dziesmu teksti ietver plašu tēmu diapazonu.
Tekstūras var tikt faktūrkartētas uz objektu virsmām lietojot 6 dažādas kartēšanas metodes, proti, plakano, kubisko, cilindrisko, sfērisko, parametrisko un UV koordināšu.
Tektosilikāti (karkasa silikāti) 9. Organiskie savienojumi - organisko skābju sāļi, alifātiskie un aromātiskie ogļūdeņraži, slāpekli saturoši organisko skābju sāļi (amīdi), sveķi.
Tek uz ziemeļiem pa mežainu apvidu uzņemot Kausu purva ūdeņus.
Tek ziemeļrietumu virzienā pa līdzenu, meliorētu apvidu.
Tēlainās domāšanas augstākās formas raksturīgas māksliniekiem, arhitektiem, aktieriem.
Telavivas klubs ir pirmais Eiropas klubs, kas uzvar kādu NBA komandu, tas tika paveikts pret Vašingtonas "Bullets" (98—97).
" Tele2 " tīklā notikusī telefonsaruna ilga 54 stundas un četras minūtes.
Teledarbs Latvijā Tāpat kā citviet pasaulē arī Latvijā tāldarbu veicošie darbinieki lielākoties ir atrodami informācijas tehnoloģiju vidē, piemēram, programmētāji, sistēmu administratori.
Telefona ražošana tika uzsākta 2009. gada maijā. 2730 classic ir viens no sava laika lētākajiem 3G telefoniem.
Telefonbalsojumā tiek noteikta gada populārākā dziesma.
Telefonica Speedy WiFi ir sakusi sniegt savus pakalpojumus jauna un augoso tiklu, kas izplatijas teritorija Sao Paulo valsts.
Telēkijas ziedkopas un lapojums ir salīdzinoši skrajāks.
Teleskops ir mazs dienvidu puslodes zvaigznājs, kuru 17. gadsimtā izveidoja Nikolā Lakals.
Teleskops lietots arī Halleja komētas novērošanai, kā arī Plutona orbītas precizēšanai.
Te liela loma bijusi Holivudas lielbudžeta filmām, īpaši The Matrix triloģijai.
Tēli runāja dažādos Itālijas dialektos (izņemot jaunos mīlētājus, kas runāja literārā valodā).
TELNET ir Interneta protokols, kas pieder pie TCP/IP protokolu saimes un ko izmanto attālai piekļuvei tīkla resursiem un termināļu emulēšanai.
Tēlotājā mākslā futūrismam raksturīgi centieni attēlot kustību.
Telpas torņa galā uzcelta lukta ar 1885.
Telpas vidū pie griestiem piekārta metāla lustra.
Telpu izvietojumu kuģa garumā nosaka ar brangu numuriem (uz Krievijā būvētiem kuģiem tās numurē no priekšgala uz pakaļgalu), bet kuģa platumā - ar borta nosaukumu (kreisais borts, labais borts).
Telpu starp ārējo dibenu un otro dibenu sauc par dubultdibenu vai starpdibenu telpu, starp otro dibenu un tuvāko klāju - tilpni jeb rūmi, pārējās starpklāju telpas - starpklājiem jeb tvīndeķiem.
Tēls ir ārstu parodija, kas mācījies "aizdomīgās" medicīnas koledžās.
Telti viņš ņēma līdzi arī savu ārvalstu vizīšu laikā.
Tēmā ietilpst ikonu komplekts, logu robežu vizuālais stils un GTK+ tēmu dzinējs ar parametriem.
Tematiskie slāņi ir analogs reālās vides objektu attēlojums, tie pārklājas.
Tematisks spilgtums, kas ir neparasti impresionisma estētikai.
Temnocerus sibiricus ir tinējsmecernieku suga.
Tempa ir dubstep un garage mūzikas ierakstu kompānija, ko 2000.
Temperatūra ir termodinamisku sistēmu raksturojošs makroskopisks parametrs, kam ir jēga tad, ja sistēma ir pietiekoši liela.
Temperatūra ir viens no termodinamikā izmantotajiem jēdzieniem.
Temperatūra līdz ar augstumu palielinās.
Temperatūra Mēneša vidējā maksimālā gaisa temperatūra ir no 20 līdz 22 grādiem.
Temperatūra Mēneša vidējā maksimālā gaisa temperatūra ir no +2 līdz +6 grādiem.
Temperatūra Mēneša vidējā maksimālā gaisa temperatūra ir no 8 līdz 11 grādiem.
Temperatūra Rīgas vidējās, minimālās un maksimālās temperatūras, kā arī vidējā nokrišņu daudzuma tabula.
Temperatūras koeficients Pretestības temperatūras koeficients ir rezistora pretestības relatīvā izmaiņa, rezistora temperatūrai izmainoties par vienu grādu.
Te nav tieša savienojuma starp belzni un gaili, vai citu šaušanas mehānisma sastāvdaļu.
Tenors ir izcīnījis deviņas Grammy balvas (pirmā no tām — 1971.
Te notiek Latvijā intensīvākais kūdras un jaunu akaču rajonu veidošanās.
Teobromīns pirmoreiz tika atklāts 1841.
Teoderiha pēcteči savā īpašumā ieguva Straupes pili (vācu: Roop) un piederēja pie vēlāk pazīstamās fon der Ropu (de Rope, de Raupena) dzimtas (Transehe, 1960).
Teodors Grēnbergs (Theodor Groenberg, 1845—1910) fizikas profesors.
Teodors Rūzvelts ir Frenklina Delano Rūzvelta attāls radinieks - viņi ir ceturtās pakāpes brālēni.
Teodors Zvejnieks (dzimis 1884) bija jurists, Latvijas Republikas Tiesu palātas civildepartamenta priekšsēdētājs, Tiesu palātas priekšsēdētāja v. i., Ostlandes Latvijas ģenerālkomisariāta Tieslietu ģenerālsekretārs (1944-1945).
Teologi, kuri atbalsta Ludviķi VI Bavārieti un pretojas pāvesta varas absolūtismam turpina sludināt par "ķeceri Kagoras Žaku" un uzstājīgi pieprasa sasaukt koncilu, kurš iztiesātu pāvestu.
Teologs un vēsturnieks.
Teorētiķi, tādi kā Ralfs Dārendorfs (Ralf Dahrendorf), ir norādījuši uz vidusšķiras paplašināšanās tendenci modernajās rietumu sabiedrībās, īpaši saistībā ar nepieciešamību pēc izglītota darbaspēka tehnoloģiskajā vai uz servisu orientētajās sabiedrībās.
Teorētiska interese par ģenealoģiju un tās pārveidošanās par vēstures palīgdisciplīnu sākās aptuveni XVII-XVIII gs.
Teorētiskais mērķis ir pārvērst filozofiju precīzā zinātnē, balstīt to zinātniskajās atziņas uz tīrās loģikas pamatiem.
Teorētiski ir iespēja atgūt kontroli pār Phoenix nākošajā Marsa pavasarī, kad palielināsies Saules gaismas daudzums un tiks uzlādētas baterijas, bet šāda iespēja ir maza.
Teorētiski observatorija varētu arī novērot ekzotiskākus fenomenus, piemēram, gravitācijas viļņus, kurus izraisijušas kosmisko stīgu oscilācijas vai domēnu sienu sadursmes.
Teorija ir veidota kognitīvo teoriju perspektīvā, pieņemot uzskatu, ka problēmu risināšanā, organizācijās pastāv divas stratēģijas- inovācija un adaptācija.
Teorijas kritiķi norāda uz neatbilstību starp tās rīcību orientēto perspektīvi mākslā, jo teorijas centrā ir objektu aģentūra nevis cilvēku.
Teorijas mērķis ir izpētīt lauku, kur objekti mijiedarbojas ar cilvēkiem, tas ir sociālās attiecības starp personām un lietām, personām un personām, un lietām.
Teorijas pareizība tika parādīta eksperimentos Superprotonu sinhrotronā CERN centrā Ženēvā un līdz ar W un Z bozonu atklāšanu 1983.
Teo van Gogam izkārtoja divas istabiņas, no kurām vienu viņš izmantoja kā darbnīcu.
Te pakalnā paceļas Subates luterāņu baznīca, kura uzcelta 1686.
Te, par spīdi noraidošajai Žukova nostājai, Hruščovs (ar Molotova, Bulgaņina, Vorošilova atbalstu), atmeta jebkādus centienus spēļēt liberālismu un deva rīkojumu Varšavas pakta karaspēkam ieiet Ungārijā un ar spēku apspiest nemierus.
Tepenīcas apkārtnē valnis izbeidzas ar Mitrakolnu (132 m vjl.).
Terapijas mērķis ir samazināt labā kambara slodzi, samazinot spiedienu plaušu artērijā.
Tērauda lietuves rūpnīca Pensilvānijā, ASV Rūpniecība jeb industrija ( — ‘centīgs, čakls’) ir viena no svarīgākajām tautsaimniecības nozarēm, kura ietver dažādu preču ražošanu.
Tērauda normalizācija Par normalizāciju sauc termiskās apstrādes operāciju, kurā tēraudu sakarsē virs līnijas GSE, iztur šajā t° un tālāk atdzesē gaisā.
Tēraudlietuve Metalurģija ( — raktuve, šahta + ergon — darbs Zinātnes un tehnikas vārdnīca.
Teraverē pietur Valgas un Tartu (Tallinas) virzienā kursējošie pasažieru dīzeļvilcieni.
Tērbatā Mīlenbahs kļuva par vecākās latviešu studentu korporācijas Lettonia biedru.
Tērbatas universitātes profesors Fridrihs Meins Fridericus Menius.
Terenss Hains (Terence Hines) raksturo astroloģiju kā mācību, kas pēdējo divtūkstoš gadu laikā gandrīz nemaz nav mainījusies.
Teritoriālais iedalījums 1940. gada sākumā Abrenes apriņķī bija 2 pilsētas un 15 pagasti: Latvijas PSR sastāvā Otrā Pasaules kara laikā Padomju Savienība 1940.
Teritoriālais iedalījums Latvijas pašvaldību karte (1938) P.Mucenieks. Latvijas pašvaldību iekārta, Rīga 1938.
Teritorijā dominē apakšējā triasa sarkanbrūnie, violetie un zaļganpelēkie māli, bet dienvidrietumu galā – augšējā juras tumšpelēkie un melnie smilšakmeņi, smilts, vizloti aleirīti un māli.
Teritorijā dzīvo 14 sugu jūras čūskas - vairāk, kā jebkur citur.
Teritorija Gaižuvas zeme atradās Dubīsas upes baseinā, austrumos tā aiz Nevežas upes robežojās ar Deltuvas zemi, ziemeļos ar Saulenes zemi.
Teritorijai raksturīgs viegli paugurains reljefs, caur pagasta teritoriju tek vairākas mazas upītes: Bikstupe (32 km), Bikstupes kreisā krasta pieteka Rūšu strauts (17 km).
Teritorija līdzena: pagasts atrodas Piejūras zemienes Ventavas un Irves līdzenumos.
Teritorija Medenikes zeme atradās Žemaitijas vidienē, ziemeļrietumos tā robežojās ar kuršu Cekļa zemi, ziemeļaustrumos ar Knituvas zemi, austrumos ar Saulenes zemi, bet dienvidos bija žemaišu Karšuvas zeme.
Teritorijas administratīvais centrs un lielākā pilsēta ir Damāna.
Teritorijas apakšrajonos ir ļoti atšķirīgs visu dabas apstākļu kopums, t.i., ģeogrāfiskās ainavas.
Teritorijās, kas bija tieši pakļautas Šariatam un kanonu likumiem, tiesnieši bija pakļauti tieši sultānam.
Teritorijās, ko apdzīvo vilki, tie kļūst par galvenajiem plēsējiem.
Teritorijas kopējā akvatorija aizņem 780 000 km².
Teritorijas lielāko daļu veido Kaikosu salas un mazākās Tērksu salas.
Teritorijas mitrinājuma pakāpi raksturo hidrotermiskais koeficients, kas ir attiecība starp nokrišņu daudzumu laika periodā, kad diennakts vidējā temperatūra nepārsniedz +10 °C, un temperatūras summa grādos šajā pašā periodā.
Teritoriju ir skārušas vairākkārtīgas administratīvo robežu izmaiņas.
Termas sastāvēja no karstās pirts - kaldārija (calida lavatio), tepidārija (tepidarium) — siltās pirts un frigidarija (frigidarium) — aukstās pirts, kas parasti bija apaļas formas telpa ar četrām vai vairākām nišām.
Termina definēšana ir «sinerģētika», tuvu mūsdienu izpratnei, ieviesa vācu fiziķis Hermans Hākens 1977.
Termina "vandalisms" parādīšanās attiecināma uz Lielās franču revolūcijas laiku.
Termins cēlies no vācu vārda Salpeter, kurš savukārt cēlies no — 'sāls' un — 'klints', 'akmens'.
Termins "Dīķa hokejs" tiek bieži lietots Kanādā un ir sinonīms angļu valodas vārdam Shinny.
Termins galindi apzīmē divas jau izmirušas baltu tautas.
Termins ģeneratīvā modelēšana izsaka to, ka formu veido apraksts ar secīgām apstrādes darbībām, nevis šo darbību pielietošanas rezultāts.
Termins izotops veidots tulkojumā no sengrieķu valodas: isos — vienāds un topos — vieta.
Termins "mikroarhitektūra" tika lietots, lai aprakstītu šīs ierīces, kuras vadīja mikroprogrammas vārdi.
Termins parasti attiecināms uz "rakstu vai mutvārdu komunikāciju ".
Termins 'precizionisms' radās 1920. gadu sākumā.
Termins Rietumāzija parasti tiek lietots rakstos par arheoloģiju un šī reģiona aizvēsturi.
Termins saime nav ierobežots ne ar vienu šāda "koka" līmeni.
Terminu 20. gadsimta sākumā ieviesa krievu okeanogrāfs Jūlijs Šokaļskis.
Terminu „bezapziņa” arī lieto, lai apzīmētu tādu indivīda vai grupas uzvedību, kuras mērķi un sekas nav apzināti.
Terminu kadrs dažreiz lieto, lai apzīmētu paketi - tieši tādu, kādu to pārraida pa fizisko sakaru kanālu ( kanāla slāņa protokola paketi).
Terminu parasti pielieto tikai digitāliem attēliem.
Terminu pārsvarā attiecina uz sabiedriski nozīmīgām celtnēm un varas elites dzīvojamajiem kompleksiem PSRS lielpilsētās.
Terminu pirmo reizi izmantoja 1780.
Termogrāfija, siltuma attēlveidošana jeb siltuma video ir infrasarkana attēla veidošana.
Termostatos izmanto dažādas sensoru un izpildmehānismu tehnoloģijas.
Teroristiem bija vieni no tā laika modernākajiem vācu ieročiem un liels daudzums munīcijas, kas ļāva viņiem veselu dienu atšaudīties pret britu policijas, vēlāk armijas vienībām.
Tērpa pamata doma un nozīme tomēr palika tā pati cauru gadu desmitiem un simtiem.
Tērvetes novadā kopā atrodas 16 ciemi.
Tērvetes pilskalns ar Svētkalnu un senpilsētu bija viens no senās Zemgales valsts pārvaldes centriem, kas pirmo reizi pieminēts Livonijas Indriķa hronikas 1219. gada notikumu aprakstā.
Tērvetes pilskalns - Zemgales valdnieku rezidences vieta 13. gadsimtā (2010. gada attēls).
Tesaloniki pieredzēja lielāko jūdaistu pieplūdumu, kas paātrināja pilsētas attīstību un pilsēta jau 18. gs. bija lielākā (un, iespējams, attīstītākā) jūdaistu pilsēta pasaulē. 20. gs.
Tesmeņa uzbūve Izvēloties piena kazu, vērība jāpiegriež tās tesmenim.
Testu ir vienkārši veikt lielai grupai cilvēku, bet tas īsti neder profesionālu sportistu vērtēšanai, jo 12 minūšu laikā noskrietā distance ir starp garo distanču un īso distanču skrējēju ierasto.
TET-1 platforma izgatavota Vācijas uzņēmumā Astro- und Feinwerktechnik Adlershof (Astrofein), par pamatu ņemot 2001.
TETRA izmanto laika dalīšanas kanālu piekļuves metodi TDMA ar četriem lietotāja kanāliem uz viena nesējsignāla ar 25 kHz soli.
Tēviņa ķermeņa kopējais izmērs nepārsniedz 1,3 metrus, bet mātītēm 1,2 metrus, taustekļi ir apmēram 1 metru gari.
Tēviņa pakausis, mugura, aste un spārni ir zaļi melni ar metālisku spīdumu, turklāt uz katra spārna ir krēmīgi baltu spalvu laukums.
Tēviņa ragi var sasniegt 100 cm garumu.
Tēviņa teritorija ir apmēram 1,85 km² liela, bet mātītes teritorija 0,4 - 0,6 km².
Tēviņa teritorija pārklājas ar vairāku mātīšu teritorijām.
Tēviņa tips ir iedzimts un paliek nemainīgs visu tā mūžu, to nosaka vienkāršs ģenētisks polimorfisms.
Tēviņi atbalsta mātītes laikā, kad piedzimst mazuļi, aizsargājot to teritoriju un sagādājot mātītei barību.
Tēviņiem ar garākām astēm ir arī lielāki baltie laukumi uz astes spalvām.
Tēviņiem bija ļoti neliels rags, bet mātītēm ragu nebija vispār.
Tēviņiem ir ciešākas attiecības ar mātēm nekā ar citām mātītēm un attiecības var saglabāties visu mūžu.
Tēviņiem izšķiļoties miktiskās olas tiek apaugļotas un, iegūstot diploīdu hromosomu skaitu, pārvēršas par miera stadijas miktiskajām olām.
Te viņiem pievienojās latviešu zemessargu Cēsu rota, kas novietojās Inčukalna stacijā un muižas ēkās aptuveni 3 km uz ziemeļiem no stacijas, bet kaujās nepiedalījās.
Tēviņiem teritorija ir lielāka nekā mātītēm.
Tēviņiem uz cekula ir liels, balts laukums, kas kontrastē ar melno galvu.
Tēviņiem uzknābja nāss paugurs ir koši dzeltens, bet mātītēm un jaunajiem putniem pelēkdzeltens.
Tēviņi, kas apsargā savu teritoriju, ir daudz agresīvāki pret tēviņiem ar oranžiem knābjiem nekā pret tēviņiem ar dzelteniem knābjiem.
Tēviņi kopumā ir krietni lielāki nekā mātītes.
Tēviņi paliek kopā ar mātītēm, kamēr tās perē olas.
Tēviņi pamet dzimto baru un, sasniedzot dzimumbriedumu, pievienojas kādam no bariem.
Tēviņi parasti dzīvo pa vienam vai nelielos vecpuišu baros, bet mātītes ar mazuļiem veido nelielus ģimeņu barus, kuros ir 15 - 50 kazu.
Tēviņi šajā laikā kļūst ļoti aktīvi.
Tēviņi un mātītes savu patikšanu viens otram izrāda viens otru glāstot ar snuķi, berzējoties ar pieri vienam pret otru.
Tēviņš aizsargā teritoriju, bet mātīte rūpējas par mazuļu barošanu, auklēšanu un aizsardzību tuvumā.
Tēviņš aizsargā to no citiem savas sugas tēviņiem, turklāt šajā gadījumā dziedāšana, acīmredzot, ir signāls, kas rāda, ka iecirknis aizņemts, brīdina citus konkurentus un vēsta mātītēm par tēviņa klātbūtni.
Tēviņš parasti pienes nedaudz ligzdas materiāla.
Tēviņš parasti sapārojas ar vairākām mātītēm.
Tēviņš riesta laikā pievērš mātītes uzmanību, peldot tai cieši blakus ar nolaistu galu, bet ar paceltu asti, un nepārtraukti svilpojot.
Te viņš salaulājās ar Navarras karaļa Sančo VI meitu Berengariju (bērnu viņiem nebija).
Tēviņš vidēji dzīvo 6-19 dienas, bet garākais datētais mūžs ir bijis 40 dienas.
Tēviņu tolerance var būt dažāda.
Te Vlads, piedaloties karos un robežsadursmēs kā karaļa vasalis, demonstrēja karavadoņa talantu un strauji kāpa pa karjeras kāpnēm, uzņemoties komandēt aizvien lielākas karaspēka vienības.
Tēvs bija iedzert mīlošs vidusmēra pianists, bet māte - Western Union darbiniece.
Tēvs Kārlis Ķuze, māte Anna Ķuze.
Tēvs strādāja par advokātu, bet māte — par ārsti.
Tēvs Tenis Bašēns šo saimniecību īrēja no fon Mendgena.
The Antarctic Company uztur nometni pie Novo aerodroma (funkcionē no novembra sākuma līdz februāra beigām) un viesu māju kompleksu Oasis no Novolazarevskas stacijas.
"The Anthem" ir amerikāņu poproka grupas Good Charlotte otrais singls no viņu otrā studijas albuma The Young and the Hopeless.
Theater Unter den Linden Teātra ēka Mitē, vienā no dzīvākajiem pilsētas kvartāliem, starp Unter den Linden bulvāri, Frīdrihštrāsi un Bērenštrāsi tika uzcelta starp 1891. un 1892.
"The Dust Bowl" ("Smilšu katls") 20. gadsimta trīsdesmito gadu vidū noveda nabadzībā daudzas lauksaimniecības un izraisīja jaunu rietumu migrācijas vilni.
The Edge bija sajūsmā par Braiena Īno ambientajiem un "dīvainajiem darbiem", kas kopā ar savu skaņu inženieri Danielu Lanuā galu galā piekrita producēt ierakstu.
The Extended Phenotype Kultūra kā industrija Kultūra ir arī mārketinga instruments tā ir gan sponsoru iecienīts objekts, gan labs iedvesmas avots izklaides industrijai un reklāmai.
The Guinness Book of Animal Records. pp. 240. Jūrā dzīvojošs lielākais plēsējs ir dienvidu jūraszilonis (Mirounga leonina), kura masa var sasniegt 5000 kg, bet ķermeņa garums 6,9 metrus.
Thelwall, 52 Dažās transkribēšanas sistēmās empātija tiek norādīta ar burtu kapitālrakstu, piemēram, tiek apzīmēts ‹D›.
The Next Best Thing ir ASV mūziķes Madonnas filmas oriģinālmūzikas albums, kuru ierakstu kompānija Maverick Records sadarbībā ar Warner Bros.
Theol., R.E. Feldmanis: "Eiropas zemēs viņi bija skolu dibinātāji, audzināšanas iestāžu pārzinātāji, jaunatnes satvērēji, jaunatnes audzinātāji, pārliecinātāji ticībā, grāmatu iespiedēji."
Theory and Society 11: 205-228 uzskata, ka strikta atšķirība starp primitīvo un moderno ekonomiku substantivismā ir problemātiska.
The Rebirth of a Nation, Chap 19. Samsunā Kemals pašā publiskoja informāciju par Grieķijas un Itālijas spēku ierašanos un, paliekot nomaļus, sarīkoja vairākus masu mītiņus.
The Velvet Underground & Nico ir eksperimentālā roka grupas The Velvet Underground un folkmūziķes Niko debijas albums.
The White Stripes bija amerikāņu rokmūzikas duets, kas tika izveidots 1997.
Tibetā ir arī ķīniešu musulmaņu kopiena.
Tibetiešu valoda pieder pie tibetiešu-birmiešu valodu grupas, un tai ir attāla radniecība ar ķīniešu valodu.
TI bija nozīmīga loma Apvienoto Nāciju Organizācijas konvencijas Pret korupciju pieņemšanā un arī Ekonomiskās sadarbības un attīstības organizācijas Pretkukuļošanas konvencijas pieņemšanā.
Ticamības precizitātes un izklāsta plašuma ziņā tā pārspēj šī laika attiecīgās krievu, dāņu un vācu hronikas.
Ticēja, ka cilvēku dvēseles var pārvērsties par vilkiem, lāčiem vai dievībām, tās ir jāpabaro dvēseļu dienā.
Ticīgo skaits 2011. gada aprīlī bija 1,6 miljoni.
Tičīno var būt: * Tičīno kantons — kantons Šveicē; * Tičīno — upe.
Ticis paaugstināts par virsleitnantu (Oberšturmfīreru) un nosūtīts uz austrumu fronti pie Dņepras upes.
Tickford Capri lietoja 2.8 Inžekciju (veiksmīgāk nekā RS modelis ar Granada karburatoru) un attīstīja 205 Zs (153 kW) jaudu.
Tie 12 % Ķīnas teritorijas, kas izmēru ziņā ir lielāka par Francijas un Vācijas teritorijām kopā.
Tie aplūko politiskus, sociālus un filozofiskus tematus, tai skaitā kodolieročus, atomenerģiju, sociālo nekomformismu un eksistenciālismu.
Tie apmetās galvenajās neolīta apmešanās vietās kā, piemēram, Ņūgreindžā.
Tie atrastos 10 390 km orbītās divās plaknēs 45° leņķī vienai pret otru.
Tie augsti vērtē juvelierizstrādājumus un gatavo lieliskas ziloņkaula, kaula un dzintara rotaslietas.
Tie balstījās uz tribām kā civitas Romana teritorijas vienībām.
Tie barojas, elpo, izvada atkritumvielas u.c. Organismi var uzņemt jau gatavas organiskās vielas (heterotrofi organismi), vai arī izveidot tās no neorganiskajām vielām (autotrofi organismi).
Tie barojas seklajā ūdenī, meklējot jūras pamestos vēžveidīgos un citus jūras iemītniekus.
Tie bieži cīnās viens ar otru, un melnajiem degunradžiem ir vislielākais skaits nogalināto un savainoto sugas brāļu savstarpējās cīņās.
Tie bieži kalpoja kā prestiži ceremoniju priekšmeti, ne tikai kauju vai medību ieroči.
Tie bieži vien izskatās arī kā garas, diegiem līdzīgas līnijas, kuras tuvāk horizontam krustojas (saiet) kopā.
Tie bija divi lielākie grupas koncerti tās pastāvēšanas vēsturē.
Tie bija pieredzējuši Osmaņu impērijas reformas - islāmisti un rietumnieki.
Tie bija pirmās kategorijas reflektanti — ārpagastnieki, karavīri, kuri vismaz pusgadu dienējuši Latvijas armijā vai piedalījušies Latvijas Brīvības cīņās un latviešu strēlnieku bataljonu kritušo piederīgie vai invalīdi.
Tie bija pirmšķirīgi sava amata pratēji, devuši zvērestu savu uzdevumu godprātīgai pildīšanai.
Tie bija tēvabrāļi.
Tie cilvēki, kas ir rakstīti slīprakstā, 7. Saeimas darbības noslēgumā bija uz laiku vai pavisam nolikuši mandātu.
Tie cilvēki, kas ir rakstīti slīprakstā, 8. Saeimas darbības noslēgumā bija uz laiku vai pavisam nolikuši mandātu.
Tie drīz kļuva par nacionālo izsmiekla objektu: bumba pa tiem lēkāja it kā būtu veidota no gumijas, spēlētāji neturējās kājās un katrs pakritušais riskēja iegūt paklāja apdegumus.
Tie ebreji, kas izdzīvoja slaktiņu pašā Odesā tika deportēti no pilsētas, sadzīti koncentrācijas nometnēs vai pārvesti uz etnisko vāciešu apdzīvotajiem rajoniem, kur tos nošāva šucmaņi.
Tie galvenokārt ir tropu augi ar izplatības centru Dienvidamērikā.
Tie ģitāras spēlētājam paver iespējas spēlet sarežģitākus akordus, neizmantojot tikai vaļējās stīgas kā vaļējo stīgu akordos.
Tie iedalās 2 galvenajās daļās: hederis un derīgie dati.
Tie iesprūda krastos, izjuka, sablīvējās un izveidoja aizsprostu.
Tie iezīmē ziemas sezonas beigas un pavasara iestāšanos, kas atspoguļojas arī šo svētku literārajā tulkojumā no ķīniešu valodas — Pavasara festivāls.
Tie ir aktīvi dienas laikā.
Tie ir apaļi ar homogēnu, vai sīkgraudaino saturu.
Tie ir arī analogi hinduistu svētās grāmatas Bhagavadgītā rakstiem, kuri uzsver pacelšanos pāri dualitātēm, tādiem kā bauda - sāpes, uzvara - zaudējums, lai paveiktu savu cilvēka pienākumu.
Tie ir arī visdārgākie koncerti, tie pārsniedz 30 milj.
Tie ir ASP pamats un ir paredzēti datu nosūtīšanai klientam, informācijas iegūšanai no klientam pārlūkprogrammas, datu apmaiņāi ar serveri, datu kešošanai un kļūdu apstrādei.
Tie ir atsevišķi dzīvojoši dzīvnieki ar divvāku čaulu un sēdošu dzīvesveidu.
Tie ir dielektriķu vai pusvadītāju kristāli, kuros ievadīti piemaisījumi — aktivatori, kas veido luminiscences centrus.
Tie ir elastīgi, lai varētu kompensēt ceļa nelīdzenumus.
Tie ir gari, tumši brūni, ar gaišāku šuvi un gaišāku dzeltenīgu apikālu eksuviju.
Tie ir izšķīdušās vielas masas % no šķīduma masas.
Tie ir ledus slāņa lūzumi un plaisas.
Tie ir lielākie Jupitera pavadoņi.
Tie ir Mindauga laikos stāvējušas baznīcas pamati, kas tika atrasti XX gs.
Tie ir nelieli organoīdi, kas atrodas uz graudainā endoplazmatiskā tīkla, kodola apvalka ārējām šūnām un atrodas arī brīvi citoplazmā.
Tie ir nometnieki, lai gan dažreiz tie migrē, lai atrastu barību.
Tie ir nozīmīgs C vitamīna avots.
Tie ir proporcionāli lieli.
Tie ir samērā ātri ieroči.
Tie ir šauri, kilometriem gari viļņveida pauguri (un to virknes) ar stāvām nogāzēm.
Tie ir sociāli dzīvnieki un tiem nav teritoriālu ieradumu.
Tie ir svarīga sastāvdaļa dažās desās, piemēram, asinsdesā.
Tie ir tetovējumi, kuru veidošanā tiek izmantota īpaša tinte, kas reaģē uz UV stariem.
Tie ir tipiski meža iemītnieki.
Tie ir tirgus laukumi, plači, ielas utt.
Tie ir viengadīgi augi.
Tie ir vienīgie dzīvnieki bez cilvēkiem, kuriem arī piemīt šādas spējas.
Tie ir vieni no jaudīgākajiem objektiem Visumā.
Tie izaug žokļa dziļumā un lēnām bīdās uz žokļa priekšpusi.
Tie izpilda arī īsus, zemus rituāla lidojumus ap mātīti.
Tie kalpoja par pamatu turpmākai tanku izstrādei.
Tiek apdraudētas neskaitāmās mājiņas, kas celtas stāvajās nogāzēs.
Tiek apšaubīta arī vairāku izmirušo pasugu atbilstība nosacījumiem, kas ļautu uzskatīt tās par atšķirīgām grupām.
Tiek arī izšķirti albumu veidi pēc to satura un izplatīšanas mērķa, piemēram, albumi var tikt iedalīti studijas albumos, remiksu albumos, koncertalbumos, izlasēs un citos veidos.
Tiek arī uzskatīts ka tā parasti savāc cilvēku dvēseles tiem nomirstot.
Tie, kas saņem mazāk gaismas, pārzieno vai nu kāpura stadijā, vai kūniņas.
Tiek attēlotas smalkas kolonnas, vijumi, nedaudz orientāla greznība, kura tomēr neieslīgst pārmērībās.
Tiek atvērta jaunuzceltā Liepājas Metalurgu kultūras pils un sporta komplekss.
Tiek deklarēts, ka atšķirībā no citām partijām, Pilsoniskajā savienībā deputāti neveido kopēju pozīciju, bet gan patur tiesības balsot individuāli, tādējādi atbildot savu vēlētāju priekšā.
Tiek devēta par Silīcija ielejas galvaspilsētu, jo atrodas šajā reģionā un attīstījusies kā tā "guļamrajons".
Tiek dēvēts arī par draugiem.lv "tēti".
Tiek godināts kā studējošās jaunatnes un AIDS slimnieku aizbildnis.
Tiek īstenoti speciāli pasākumi, lai nodrošināto, ka strādājot kopējā kabelī datori netraucētu viens otram nodot un saņemt informāciju.
Tiek izcelts salas platības efekts, kurš nosaka to, ka imigrācijas temps uz lielākas salas var būt lielāks varbūtības, ka suga uz tās nokļūs, dēļ.
Tiek izdalīti divi mizantropijas paveidi: * mizogīnija — sieviešu dzimuma ienīšana, * mizandrija — vīriešu dzimuma ienīšana.
Tiek izdalīti vairāki krāteru tipi: lielie krāteri ar plakanu dibenu, mazāki un jaunāki bļodveida krāteri, līdzīgi Mēness krāteriem, ar valni norobežotie krāteri un paaugstinātie krāteri.
Tiek izdota zinātnisko publikāciju sērija "Filosofiskā bibliotēka.
Tiek izdots kopš 1988. gada janvāra.
Tiek izmantots arī termins metropolijas katedrāle, ar ko saprot baznīcu — katedrāli, kurā atrodas metropolīta, kurš pārvalda noteiktu sufragānu teritoriju ar tās diecēzēm, katedra.
Tiek izmantots tīrā veidā, vai, biežāk kā piedeva uz naftas bāzes ražotai dīzeļdegvielai.
Tiek izpildīts augstlēkšanas mēģinājums Fosberija flopā Augstlēkšana ir vieglatlētikas lēkšanas disciplīna, kurā dalībniekiem pēc iespējas augstāk jāpārlec pāri latiņai.
Tiek izšķirti divi galvenie iemesli liela mēroga atmosfēras cirkulācijai uz Zemes — temperatūras atšķirība starp ekvatoru un Zemes poliem ( Ziemeļpolu un Dienvidpolu ), kā arī planētas rotācija ( Koriolisa spēks ).
Tiek ķertas gan plēsīgas zivis, gan miermīlīga.
Tiek lēsts, ka tajā mira vismaz 75 miljoni cilvēku.
Tiek lēsts, ka tas visvairāk tiek izmantots militārajās jomās, tāpēc informācija par tā izmantošanu nav viegli pieejama.
Tiek lietota arī džeza mūzikā ( Benijs Gudmens ).
Tiek minēts, ka 1904.
Tiek nodibināta liela autorūpnīca (mikroautobusi "Zuk").
Tiek nodibināts Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense futbola klubs.
Tiek nolasīta Hitlera uzruna, kurai seko īsi fragmenti no citu nacistu līderu runām, pēdējā fragmentā tiek paziņots par RAD izveidi.
Tiek nozīmēts palīgā kādam bīskapam ; palīgbīskapam var tikt piešķirtas pēctecības tiesības uz citu, augstāku titulu.
Tie kokos veido ligzdu no tieviem zariņiem.
Tiek paredzēts, ka tiks izdots filmas turpinājums Avengers: Age of Ultron.
Tiek piedāvāta šāda finanšu sistēmu definīcija - finanšu sistēma ir tirgu un citu institūciju kopums, kuros tiek slēgti finanšu darījumi un kuros tiek izvērtēti finanšu aktīvi un pasīvi.
Tiek piedāvātas četras burvestību rokasgrāmatas: "Standarta burvestību rokasgrāmata 1. kursam", "Tumšie spēki: Pašaizsardzības rokasgrāmata", "Lāsti un pretlāsti" un "Standarta burvestību rokasgrāmata 2. kursam".
Tiek piedāvāti franču firmas „Auralog” izstrādātie CD-ROM angļu, franču, vācu, spāņu un itāļu valodu apguvei.
Tiek pieļauti arī sabiedrības vienprātības lēmumi, sabiedrisko interešu ievērošana un citas otršķirīgas metodes pēc pamatlikumiem.
Tiek pieļauts, ka Kristians Rozenkreics ir Bēkona pseidonīms.
Tiek pieņemts, ka pilskalnam ir pastāvējusi piekājes aizsardzības līnija.
Tiek pieņemts, ka žirafes nespēj peldēt, lai gan nopietni pētījumi šajā jautājumā nav veikti.
Tiek pieskaitīta pie austrumģermāņu valodām.
Tiek restaurēti vēsturiskie zviedru koka namiņi, atjaunota arī daļa šaursliežu dzelzceļa.
Tiek sacerētas prinča mīlas dēkas un politiskās intrigas.
Tiek sākta dažādu A.thaliana ekotipu vākšana.
Tiek sauta par "Vācijas dārgakmeņu galvaspilsētu", jo apkārtnē tradicionāli tiek iegūti dārgakmeņi un attīstīta juvelierizstrādājumu ražošana.
Tiek slēgts miers ar Krieviju.
Tiek uz ledus izurbts āliņģis un ar mazu makšķerīšu palīdzību, zivis mēģina ķert uz mākslīgām un dabīgām ēsmām.
Tiek uzskatīta par prestižu un dārgu sēriju.
Tiek uzskatīts, ka 1020.
Tiek uzskatīts, ka 8. gs.
Tiek uzskatīts, ka grupa Biohazard arī ir spēcīgi ietekmējusi žanra attīstību.
Tiek uzskatīts, ka no tā brīža brāļi Raiti kļuva neatdalāmi, viņi tā arī nekad neapprecējās un nedibināja savas ģimenes.
Tiek uzskatīts, ka pats Džuandzi uzrakstīja pirmās septiņas nodaļas ("iekšējās" nodaļas), savukārt viņa mācekļi un domubiedri - pārējās.
Tiek uzskatīts, ka pēc tam pilskalns kādu laiku vairs nav apdzīvots.
Tiek uzskatīts, ka, piemēram, Sanktpēterburgā baltās naktis ir no 11. jūnija līdz 2. jūlijam.
Tiek uzskatīts, ka Romas pilsētas pirmsākumā, ap 1000.g.
Tiek uzskatīts, ka tā virsma satur olivīnu un piroksēnu attiecībās 4:1 līdz 7:1.
Tiek uzskatīts, ka Tibetā ir visprecīzākais mahājānas budisma rakstu kanons.
Tiek uzskatīts, ka Vācijas reparācijas pēc 1. pasaules kara ir viens no 2. pasaules kara cēloņiem.
Tiek uzskatīts par Antarktikas vaļu medību industrijas izveidotāju un ir vaļu pārstrādes pilsētiņas Grītvikenas dibinātājs Dienviddžordžijas salā.
Tiek uzskatīts par modernās ukraiņu literatūras un lielā mērā par modernās ukraiņu valodas pamatlicēju.
Tiek uzskatīts par vienu no izcilākajiem rakstniekiem 20. gadsimta literatūrā.
Tiek uzskatīts par vienu no mūsdienu mikrobioloģijas "tēviem".
Tiek uzskatīts par vienu no savas paaudzes ievērojamākajiem aktieriem.
Tiek uzskatīts par vienu no vislabākajiem hruščovku modeļiem.
Tiek uzskatīts reizē par melnā metāla un vikingmetāla žanru izveidotāju un spilgtu smagā metāla mūzikas ikonu.
Tiek veidotas īpaša veida liellopu šķirnes, no kurām var iegūt vairāk piena, piemēram, Holšteinas šķirnes govis.
Tie labi sagremojas, un ceptiem termītiem piemīt riekstu garša.
Tie lielajos kokos gan ligzdo, piemeklējot koku dobumus, gan barojas, gan nakšņo.
Tie lielāko laiku pavada ūdenī un kā ūdens dzīvnieki tie ir lieliski peldētāji.
Tie lielgabali, kurus sagrāba kādā Livonijas pilsētā, ir atstājami pēc priekšraksta, ko apstiprināja abu pušu sūtņi.
Tie ligzdo pamatā uz salām, veidojot kolonijas.
Tiem doti nosaukumi saskaņā ar lielākajām pilsētām, kuru apkārtnē attiecīgais izloksnes variants tiek runāts.
Tie medī jebko, kas ir pietiekami mazs, lai to nomedītu un pietiekami liels, lai dievlūdzējs tam pievērstu uzmanību.
Tie mielojas ar saldu un gatavu augļu sulu arī no augļa kokā.
Tiem ir arī īpašas formas deguns un mēle.
Tiem ir dažāds uzdevums un tie atšķiras ar karsēšanas t°, izturēšanas ilgumu un atdzesēšanas ātrumu.
Tiem ir īsa, kompakta mugura, slīpi krusti, un bieži zirgu priekšgals ir spēcīgāk attīstīts nekā pakaļgals.
Tiem ir mazi, iegareni sīpoli un šauriem, cauruļveida lokiem ( lapām ), kas veido puduri.
Tiem ir mierīgs, draudzīgs raksturs, un tie ir viegli apmācāmi, tādēļ tos iesaka kā bērnu pirmos zirgus.
Tiem ir papildus kustēšanās spējas, kādas nav citiem zīdītājiem.
Tiem, kas turpināja senās tradīcijas, bija grūti izdzīvot izveidotos apstākļos.
Tiem raksturīgi sulīgi piedēkļi, kurus skudras izmanto uzturā.
Tiem, salīdzinot ar teritoriālajiem tēviņiem, nav nepieciešams ķermeņa masas uzkrājums, tā kā tie neieņem teritoriju un to neapsargā, bet brīvi klejo un barojas.
Tie nav paredzēti pārdošanai 3. Ilgtermiņa finanšu ieguldījumi - līdzekļu ieguldījumi citu uzņēmumu kapitālā un tiem izsniegtie aizdevumi ar nolūku gūt peļņu vai iegūt kontroli pār citu uzņēmumu (akciju, līdzdalības daļu iegāde).
Tie neaug vienuviet, bet gan izkliedēti starp simtiem citu koku, kuriem nav komerciālas nozīmes.
Tie nevar norīt barību, kas satverta knābja galā, jo to mēles ir pārāk īsas, tādēļ tie barību cenšas iemest sava knābja dziļumā.
Tie nodrošina nespecifisko imunitāti un ražo lizozīmu un interferonu.
Tie nodrošina pamatu kompleksu informāciju modeļu iestatīšanai dažādās valodās, ar dažādām valūtām, mērvienībām, hierarhijām, utt.
Tie nonāk apkārtējā vidē, pārstrādājot vai sadedzinot šos derīgos izrakteņus.
Tie noritējuši Dobeles tautas namā vienu reizi mēnesī.
Tie notika 1926. gada 18.—22.
Tie pamatā tiek baroti ar skudru bumbi;nām - ar siekalām salipinātas kopā skudras un to kūniņas.
Tie parasti līdzinās ložmetējiem, kas paredzēti, lai ātri šautu granātas, lai apspiestu ienaidnieku darbību konkrētajā teritorijā.
Tie parasti nav lielāki par vistu olām.
Tie pārskrien no vienas vietas uz citu, no vienas savstarpējas sadursmes līdz nākamajai sadursmei, gan arī svārstas šurpu turpu ap savām līdzsvara vietām.
Tie pārsvarā ir nepieaugušie putni.
Tie pārtiek no augu izcelsmes produktiem, miltu produktiem un atkritumiem.
Tie pastāv kā bambusa lapa, putns, migla un klints.
Tie pēc uzbūves ir sāļi, kas sastāv no stipras bāzes un samērā vājas skābes.
Tie piešķir un pastiprina skaņām nokrāsu, kas ir savdabīga katram cilvēkam.
Tie radušies, magmā koncentrējoties gāzveida vielām dobumu (kavernu) veidā.
Tie radušies simtiem miljonu gadu ilgā laika periodā, kad daudzkārt tagadējā Ogres teritorijā valdījuši jūru apstākļi un norisinājušies iežu daļiņu sacementēšanās procesi, kurus vēlāk veicināja arī virsējo slāņu spiediens.
Tiesa, debija Krievijas kausā.
Tiesa, divas reizes "Ice Tigers" uzvarējuši regulārajā sezonā, kā arī divas reizes(1999. un 2007.
Tiesa gan - Reģionālo TV asociācijas vadītājs pauda pretenzijas par šiem logiem, tas ir - šādi laiki mazinātu auditoriju.
Tiesa gan, sezonas gaitā Kulthārds vēl vairākās sacīkstēs piedalījās.
Tie sagrāva tās galvaspilsētu Vormsu.
Tiesai, pieņemot lēmumu, tas jāpamato ar tiesību normām, kas noteiktas konstitūcijā, likumos, jurisprudencē un tiesu praksē.
Tie sāk mēģināt lidot vēl pēc kādām 10 dienām.
Tiesa, nostiprināties "Devils" rindās čehu uzbrucējam izdevās vien 1998.
Tiesa, operācija cieta neveiksmi, bet karš starp Somiju un Padomju Savienību turpinājās. 1941. gada vasarā somu spēki pamazām atguva zaudētās teritorijas Karēlijā.
Tiesa, pats Belfūrs nevienā spēlē laukumā nedevās.
Tiesa, P.J.Anstrats min, ka par ģermāņu sākotnējo tumsonību romiešu civiliedzīvotāju vidū stāstītas anekdotes.
Tiesa, sezonas vidū hokejists pārcēlās uz Bratislavas "Slovan" rindām.
Tiesas prāvā viņš uzvarēja, iegūstot kompensāciju 1000 latu apmērā.
Tiesas process tika plaši atspoguļots un nodarīja kaitējumu Čaplina popularitātei.
Tiesas spriedumā cita starpā bija rakstīts, ka LCP "sev par mērķi izvirzīja buržuāziskās iekārtas atjaunošanu Latvijā ar citu imperiālistisko valstu palīdzību.
Tie sastāv no neskaitāmām daļiņām, kuru izmērs svārstās no mikrometriem līdz metriem.
Tiesa, triumfs tika aptumšots ar traģēdiju, kas notika finālmačā un kura laikā gāja bojā 39 cilvēki.
Tie satur 14 Tālavas vietu vārdus, pēc kuriem vienīgi var noteikt šīs latviešu zemes robežas 13.g.s. sākumā.
Tie satur joda un jodīdu šķīdumu ūdenī.
Tiesa un sods Antonesku brīdi pirms nāvessoda 1946. gada maijā Tautas tribunāls tiesāja Antonesku par kara noziegumiem, noziegumiem pret mieru un valsts nodevību.
Tie savienojas ar krustu skriemeļa vai ar vidukļa pēdējā skriemeļa šķērsizaugumiem.
Tieši 19. gadsimtā Francijā katoļu baznīca mēģināja izcīnīt vietu izglītībā, tas ir izveidot katoļu skolas pēc saviem ieskatiem.
Tieši Abū Bekrs arī pieņēma apzīmējumu kalifs kā oficiālu valdnieka titulu (Dieva sūtņa pēctecis).
Tiesības piedalīties Kula apmaiņas procsā nav automātiskas.
Tiesības valdījums rodas, ja tiesība kaut vai tikai vienu reizi tiek izlietota.
Tiesībsarga amata kandidāta apstiprināšana līdz tam laikam nebija notikusi, un viņa pienākumus sāka pildīt bijusī VCB direktora p.i. Diāna Šmite.
Tiesību doktrīnai ir arī liela nozīme normu izveidē un interpretācijas metodoloģijā un pilnveidošanā.
Tieši dzīvojot Balvos, mājās, kas atradās Balvu ezera krastā, 1934.
Tieši franču aristokrāts barons Pjērs de Kubertēns ierosināja spēļu atjaunošanu 19. gadsimta beigās.
Tie simbolizē Brazīlijas lauksaimniecībai vitāli svarīgas sfēras.
Tieši pateicoties kamieļiem, daudzas vietējās ciltis varējušas izdzīvot ekstremālos apstākļos.
Tieši pateicoties šim skaņdarbam, Linkin Park ieguva Amerikas Mūzikas Balvu nominācijā "Iecienītākais Alternatīvās mūzikas mākslinieks".
Tieši pateicoties zirgiem komanči kļuva par dienvidu līdzenumu "lordiem".
Tieši pirms ietekas Pernu Saugu šķērso Sīmu tilts (Siimu sild) — inženiertehniskā būve, kas pazīstama ar savu eleganto arkveida dzelzs fermu.
Tieši romieši bija tie, kas ievērojami uzlaboja maizes cepšanas kvalitāti.
Tieši šajā laukumā trenējās un spēlēja "Olimpija" - septiņkārtējā pirmskara Latvijas čempione futbolā.
Tieši šī bilingvisma pēc Prūsijas vācu valodā ir ļoti daudz aizguvumu no baltu valodām.
Tieši šī iemesla dēļ mūsdienās spāņu valodā runā vairāk nekā 400 miljoni cilvēki.
Tieši šim sālim par godu tika nosaukta visa vielu grupa, kurā ietilpst piroelektriķi ar maināmu polarizācijas virzienu.
Tieši šī tēze bija pamatā idealizētam viedoklim, kurā narod un obščina (община, burtiski 'kopiena', šajā gadījumā - zemnieku komūna) ir tie sabiedrības slāņi, kuriem jākļūst par galveno revolucionāro spēku.
Tiesisku un pilnvērtīgu darbību Mācību centrs uzsāka 1991.gada 9. jūlijā.
Tieši tāds pat liktenis bija citai valstij: Buhāras Emirāts, pēc emīra gāšanas no 1920.
Tieši tāpēc liela ietekme uz kultūru bija arī šīm tautām.
Tieši tāpēc šis izotops vēl ir atrodams dabā, jo kopš Zemes izveidošanās vēl nav paspējis sabrukt viss šī izotopa daudzums.
Tieši te radās pats jēdziens Hruščova atkusnis, kas, kā teica rakstnieks Iļja Erenburgs, pienācis pēc “stindzinošā sala” (lai gan visai trāpīgi šis jēdziens liecina par nepastāvīgumu - pēc atkušņa var nākt salnas).
Tieši toreizējais "Bucks" treneris Dž.
Tieši Vašingtons kā armijas virspavēlnieks lielā mērā panāca, ka Jaunās pasaules kolonijas kļuva par neatkarīgu valsti.
Tieši veiksmīgā slēpošanas tehnika bija viena no M. Neineres panākumu atslēgām 2007.
Tiesneši tiek saukti arī par tiesas kungiem vai tiesasvīriem, dažreiz arī par soģiem.
Tiesneši varēja ļaut piedalīties pilotiem, kas nekvalificējās šī iemesla dēļ.
Tiesnešu un Prokuroru Augstākā Padome ir augstākā lēmējinstitūcija, kas uzrauga tiesu sistēmas integritāti un nosaka tiesnešu profesionalitātes pārbaudes un prasības.
Tie spēj ienirt līdz 600 metru dziļumam un aizpeldēt no elpošanas āliņģa pat 5 km attālumā vienā ieniršanas reizē.
Tiešraide tiek translēta LTV pirmajā kanālā.
Tiešu Saules staru iedarbībā akmens dabiskais krāsojums var izbalēt.
Tiesu varas augstākais orgāns ir Riigikohus ar 17 tiesnešiem, kuru priekšsēdētāju izvirza prezidents, bet pēc tam apstiprina parlaments uz mūžu.
Tiesvedību kontrolēja komisija, kurā bija 24 baroni un Londonas mērs.
Tie tiek baroti un apmācīti iegūt barību vēl 4 - 5 mēnešus pēc izlidošanas no ligzdas.
Tie uzturas ligzdas tuvumā noslēpušies lapotnē.
Tie var būt gan lieli, gan mazi.
Tie var būt īsi un samērā masīvi, kā arī gari un smaili.
Tie var būt ļoti maziņi un samērā lieli.
Tie var būt teritoriāli, reliģiski, ekonomiski vai ideoloģiski strīdi.
Tie var pārnest vairāk skābekļa un nodrošina aerobo aktivitāti.
Tie var staigāt pa griestiem ar kājām gaisā un karāties no griestiem, turoties tikai ar vienu pirkstu.
Tie veidoti ainaviskā stilā, izmnatjot arī regulārā stila elementus.
Tie visbiežāk ir teikuma sākumā, bet var atrasties arī citur.
Tīģera dzīves ilgums 15 gadi.
Tīģerim ir deviņas pasugas, no kurām trīs ir izmirušas.
Tiglīnskābei ir kairinoša iedarbība uz ādu, acīm un elpošanas ceļiem.
Tika apcietināts nepatiesi Baranovska slepkavībā, bet tagad ir izlaists.
Tika aptaujāti Rīgas 1. - 9. klašu skolēni, un pētījuma rezultāti rāda, ka vairums skolēnu ir sastapušies ar vardarbību - jutušies pazemoti, saņēmuši draudus un fiziski ietekmēti skolā vai tās teritorijā.
Tika arestēts izdevējs Lākmanis, kas aizbildinājās, ka viņš nav grāmatu sastādījis un latviešu valodu nemaz neprot, bet manuskriptu viņam nodevis barons Manteifelis.
Tika arī ieviesta bariartriskās ķirurģijas metode vispārējas adipozitātes ārstēšanai(Juris Žarinovs).
Tika arī nostiprināti pieminekļa pamati, lai nodrošinātos pret to grimšanu.
Tika arī risināts jautājums par Alsungas baznīcas simbola izvēli un torņa apdari ar dakstiņiem.
Tika atkārtots pagājušās sezonas neveiksmīgais sniegums.
Tika atklāts arī stacijas torņa pulkstenis.
Tika atļauts stāties draudzīgo valstu dienestā.
Tika atsākts darbs pie iepriekš pārtrauktā komiksu cikla "Saules templis".
Tika atvērta lūka uz Kibo kravas sekciju.
Tika atvērtas vairākas pagastskolas un arī draudzes skolas.
Tika atzīts par 2001/02 sezonas labāko Austrumeiropas hokeja līgas uzbrucēju B divīzijā.
Tika deklarēta arī jaunas konstitūcijas pieņemšana, kuru bija paredzēts ratificēt 1990. gada 22. decembrī.
Tika dibināta pirmā Izmiras universitāte un tās pamatlicējs bija grieķu matemātiķis Konstantīns Karateodorijs.
Tika dibinātas dažādas biedrības: 1922.
Tika gatavots baznīcas amatam, tomēr pēc vecākā brāļa nāves 1247.
Tikai 1839. gada novembrī „La Scala” teātrī nedaudz pārstrādātā veidā notika ilgi gaidītās operas „Oberto” pirmizrāde.
Tikai 18. gadsimta beigās un 19. gadsimta sākumā dabas pētnieki pierādīja, ka dzeņi dobumus izcērt tieši mirušos vai slimos kokos, reizēm koku izglābjot no bojā ejās, kā arī samazinot kaitēkļu izplatību uz citiem kokiem.
Tikai 18. gadsimtā salā uz dzīvi apmetās pastāvīgi iedzīvotāji, maksimālais iedzīvotāju skaits uz salas ir bijis 180. 1878.
Tikai 1944. gada martā tika noskaidrots, ka spēcīgo vibrāciju var mazināt īpaša degvielas vadu konstrukcija.
Tikai 1990. gada 4. maijā Latvija atkal kļuva par demokrātisku valsti, kuras neatkarības atjaunošana tika starptautiski atzīta pēc 1991. gada 21. augusta.
Tikai 1990. gados sākās plaša drošības spilvenu izmantošana ASV automašīnās.
Tikai 1994. gada 31. augustā likvidēja Krievijas jūras kara flotes bāzi. 1997. gada 18. februārī Saeima pieņēma Liepājas speciālās ekonomiskās zonas likumu.
Tikai 1995. gada 10. augustā otra lidmašīna tika noformēta kā mantiskais ieguldījums SIA "BIA" pamatkapitālā.
Tikai 19. gadsimtā arbūzs kļuva tautai pieejams dārzenis.
Tikai Almohadu dinastijas dinastijas laikā Magriba bija spējīga apvienoties.
Tikai ap 20% dimantu ir pietiekami augsta dzidrība, lai tie būtu lietojami juvelierizstrādājumiem — pārējie 80% tiek izmantoti tehniskām vajadzībām.
Tikai ap 7% no mūsdienu kratonu masas veido materiāls, kas veidojies arhajā.
Tikai apmēram 10 % kodola virsmas bija aktīva.
Tikai atrasti 25m dziļumā.
Tikai diviem plēsējiem pasaulē ir tvērējastes: kinkažu un Dienvidaustrumāzijā dzīvojošam binturongam (Arctictis binturong).
Tika iegādātas astoņas pilnīgi jaunas lidmašīnas, veicot lielāko flotes papildināšanu kompānijas vēsturē.
Tika iegādāts Vācijas reģionālais elektroapgādes uzņēmums Wesertal.
Tika iekļauts NBA simboliskajā aizsardzības izlasē septiņas reizes (1989—1993, 1995—1996) un divreiz tika atzīts par līgas labāko aizsargu.
Tika ielikta lamināta grīda, atjaunoti logi un sienas, iebūvēta krāsns, nopirktas mēbeles, altāra piederumi, tekstilijas un sakrālie priekšmeti.
Tika ieņemta Dobeles pils.
Tika ierīkota 1960. gada 20. maijā uz salas leduskupola.
Tika ierosināta arī krimināllieta par šo piketu.
Tika iestrādāts jauns interjers, nomainīta priekšējā reste, palielinātas priekšējās tālās gaismas un uzlabota asinsrite — elektroinstalācija.
Tika ievēlēti 732 deputāti.
Tika ievēlēts par Indiānas universitātes tautsaimniecības profesoru.
Tika ievēlēts par pāvestu daļēji tādēļ, ka neviens cits negribēja uzņemties šo bīstamo un sarežģīto amatu, daļēji kā Bernāra no Klervo sabiedrotais.
Tika ieviesta kārtu sistēma un stingra kārtu reglamentācija.
Tika ieviesta sekulārā izglītība.
Tika ieviesta strikta disciplīna, par treniņu kavēšanu un alkohola lietošanu pat ārpus treniņu procesa spēlētājus sodīja (piemēram, V.Hatuļevu pat padzina no kluba par dzeršanu, kaut viņš bija spēcīgākais aizsargs komandā).
Tikai konkrētās vietās ieurbjas mizas šūnās un izveido tur vienu sazarotu arbuskulu.
Tikai Latvijas dienvidrietumu daļā devona nogulumus sedz vēlāko ģeoloģisko periodu slāņkopas.
Tikai ļoti reti vārdi tika lietoti parastajā dzimtē.
Tikai nedaudz cilvēki bija veikuši 130 kilometru ceļojumu, vismaz ne pārāk bieži, un doma tos veikt ar velosipēdu pēc iespējas lielākā ātrumā pa bedrainajiem ceļiem ar koka ratiem un metāla riepām bija aizraujoša.
Tikai nelielā posmā pie Salu tilta tā ietver agrāko Lucavas ielu.
Tikai no netiešiem avotiem ir ziņas par sarakstā minēto personu piederību ložai.
Tikai organizēta pretestība varēja paglābt austrumfranku zemes no izpostīšanas.
Tikai pēc Explorer 3 lidojuma grupa secināja, ka Explorer 1 Geigera skaitītājs ticis "pārpludināts" ar stipru radiāciju, un instruments pārstājis darboties.
Tikai pēc Florences tirgotāja, ģeogrāfa un kartogrāfa Amerigo Vespuči (1454-1512) trīs vai četriem ceļojumiem 1497.
Tikai pēc jauna, pašreiz pie varas esošā karaļa kronēšanas un kāzām princis Bertils saņēma atļauju precēties ar Lilianu, tas notika pēc viņu 33 gadus ilgās draudzības.
Tikai pēc romāna " Da Vinči kods ", kurš kļuva par bestselleru, "Eņģeļi un dēmoni" kļuva populārs.
Tikai pēc tam lauksaimniecības prakse un pieredze izplatījās starp tautām, kas apdzīvoja teritorijas ūdens (lielu upju, ezeru, u.c.) tiešā tuvumā.
Tikai pēc tam šī informācija tiek nodotas projektētājiem un tikai vēl pēc tam tiek sākta ēkas būvniecība.
Tikai pēc vizualizācijas kļūst redzamas visas objektu materiālu īpašības un parādās apkārtējas vides efekti, kas tika izmantoti skatuves sastāvā.
Tikai pie 73 psalmiem minēts, ka to autors ir Dāvids.
Tikai pie pašas pils saskatāmi regulāri stādījumi.
Tikai retais no Bēthovena laikabiedriem spēja šos skaņdarbus saprast.
Tikai retos gadījumos sapulce noraida vai bloķē prezidenta iesniegtos likumprojektus.
Tikai samērā nesen atklājās raju noslēpums.
Tika īstenota arī pāreja no arābu rakstības uz jaunu turku alfabētu.
Tikai valsts DR smilšakmens plato virs 700m.
Tikai vasaras beigās gar piekrasti atbrīvojas ceļš kuģošanai.
Tikai vēlāk ASV Slimību kontroles centrs konstatēja, ka šos vēža paveidus rada "Oranžā aģenta" sastāvā esošie dioksīni.
Tikai vēlāk viņa izpelnījās vēl lielāku popularitāti kā popdziedātāja.
Tikai vienai Latvijas korporācijai: Fraternitas Lataviensis ir šim mērķim būvēts konventa nams.
Tikai viena no "October" dziesmām, tā titulgabals, tika iekļauta grupas "The Best of 1980-1990" izlasē, kā paslēptā dziesma albuma beigās, kaut arī gan tā, gan arī "Gloria", bieži tika spēlētas grupas koncertos 1980. gados.
Tika izdota arī Lato Lapsas un Kristīnes Jančevskas grāmata "Дело труба.
Tika izdotas jaunas dievkalpojumu kārtības grāmatas latviešu valodā un baznīcas liturģisko dziedājumu nošu krājumi.
Tika izdoti viņa skaņdarbi.
Tika izdots CD "Atgriežoties", kā arī albums ar Aleksandra Čaka dzeju - "Debesu dāvana".
Tika izmantota Pont A Moussin 4 ātrumu manuālā transmisija.
Tika izmantots tikai roku darbs, ar zirgu pajūgiem izrakto granti pievedot dzelzceļa stigas uzbērumam.
Tika izmeklēti pārkāpumi vēl 12 valstīs, taču netika atrasti pārliecinoši pierādījumi.
Tika iznīcināti KAA kaujinieku atbalsta centri Drenicā un Pečā.
Tika izskatīti apmēram 30 darba varianti, pārbaudot sabiedrības viedokli par desmit no tiem.
Tika izsludināts arhitektūras projektu konkurss, kurā ar galveno balvu tika prēmēts arhitekts Klauss Rots.
Tika izstrādāti sekojoši aviošovu rīkošanas noteikumi: * Palielināta minimālā attālums no pilotēšanas vietas līdz skatītājiem.
Tika izveidota grafiti galerija Pfun Factory.
Tika izveidota koalīcijas valdība kopā ar Zaļo partiju.
Tika izveidota Konstitucionālā tiesa un ievērojamām pilnvarām apveltīta Nacionālās Drošības padome.
Tika izveidota lidotāju skolā “Aviron”, kurā sāka apmācīt ebreju kaujas lidotājus.
Tika izveidota pagaidu strādnieku un armijnieku sapulce (Arbeiter- und Soldatenrat), kura sadarbojās ar pilsētas pārvaldi, tās galvenais uzdevums bija nodrošināt tiesiskumu un sabiedrisko kārtību.
Tika izveidotas 45 nometnes būriem un 64 nometnes melnādainajiem.
Tika izveidotas vaislas teķu nomāšanas stacijas un aitu audzētavas zemnieku saimniecībās un lauksaimniecības skolās. 1937. gads tiek uzskatīts par Latvijas tumšgalves šķirnes izveidošanas gadu, jo šajā gadā tika pārtraukts uzlabojošo šķirņu teķu imports.
Tika izveidota Žemaitijas fogteja (Vogtei Samogitien), kuras pārvaldei lielmestrs iecēla īpašu fogtu.
Tika izveidoti sekojoši baznīcu pārvaldes rajoni: Diseldorfa-Metmana, Diseldorfa-Ziemeļi, Diseldorfa-Austrumi un Diseldorfa-Dienvidi.
Tika izveidots lielākais sniegavīrs Eiropā (augstums 10,55m).
Tika izvēlēti trīs brāļi un tie paņēma sev līdzi visus rūsus un pārcēlās."
Tika izvērsta Amerikas un Īrijas kolonizācija.
Tika konstruēta milzīga nesējraķete N-1 (tās visi izmēģinājuma ligojumi bija neveiksmīgi).
Tika kronēts par karali 1170. gada jūnijā kā "Henrijs III", sava tēva līdzvaldītājs.
Tika lietoti dažādi Anatolijas un centrālās Āzijas instrumenti (saz, baģlama, kemence, ud, tanbur, kanun, ney un vēlāk arī vijoles un klavieres).
Tika likvidēta Ātrās medicīniskās palīdzības stacija.
Tika nacionalizēti svarīgākie smagās rūpniecības (ogļu ieguves un metalurģiskie) un infrastruktūras (elektrības uzņēmumi un dzelzceļš) uzņēmumi. 1951.
Tika nofilmēta Krievijas imperatora Nikolaja II vizīte Rīgā un Pētera I pieminekļa atklāšana Rīgas centrā.
Tika nogalināti vairāki tūkstoši uzbrucēji, bet pārējie padevās Timuram.
Tika nolemts kosmolāna apskati veikt ar otru instrumentu komplektu, kuram ir zemāka izšķirtspēja nekā galvenajam, turklāt tam nav apgaismošanas ierīces.
Tika nolemts meklēt sakarus ar Vidzemes un Latgales partizāniem, taču šos nodomus neizdevās realizēt, jo par ZPO dibināšanu uzzināja LPSR valsts drošības iestādes un visi vadošie ZPO dalībnieki tika arestēti.
Tika nolīdzinātas nelielās Čeklapkoka un Lančao salas, aizberot jūras akvatoriju starp tām.
Tika nomainīts arī signāla veids, no pastāvīgas gaismas uz mirgojošu.
Tika nomainīts jumta segums, skārda segumu nomainot pret kaparu un veikti renovācijas darbi bazilikā un klosterī.
Tika norādīts, ka tām jāievēro Latvijas valsts specifiskie apstākļi un intereses, kādas nospraudusi valdība, un valsts interesēs ir iejaukties un prasīt atbildību ikvienam privātuzņēmumam, kā tas tiek vadīts, kā tas pilda pienākumus un valsts prasības.
Tika noraidīts arī britu jūras izlūkdienesta priekšlikums pārpirkt Osmaņu impēriju Sabiedroto pusē.
Tika noskaidrota pavadoņa Kallisto masa.
Tika noskaidrots, ka impulss nav sadalīts vienmērīgi protona tilpumā, bet ir koncentrēts atsevišķās "brīvības pakāpēs", ko nosauca par partoniem.
Tika noskaidrots, ka raķetes avārijā vainojams Ukrainā izgatavots hidrosūknis, kuru izmanto pirmās pakāpes stūrēšanai.
Tika noteikts, ka turpmāk mirušos drīkst apbedīt tikai kapsētās, kas atrodas vismaz 300 asu (aptuveni 2 km) attālumā no pilsētas nocietinājumu ārējās robežas.
Tika parakstīts Jaželbicas miera līgums, kas stipri ierobežoja Novgorodas suverenitāti ārlietās.
Tika pārbūvēts arī deju placis ar estrādi.
Tika pārliecinoši zaudēts Šveices klubam FC Zürich ar 0-3 mājās un 1-2 izbraukumā.
Tika pārmeklēts viņa dzīvoklis un atrastas divas lietotas EPO šļirces.
Tika pārpludinātas ielas, daudzviet uz vairākām stundām apstājās transporta kustība. 2008. gada oktobris bija mitrāko oktobru skaitā — kopumā devītajā vietā, bet Pāvilostā tik liels nokrišņu daudzums oktobrī tika reģistrēts pirmoreiz.
Tika pārtraukta indulgenču tirdzniecība.
Tika pasniegtas 15 balvas 14 nominācijās, kā arī viena žūrijas īpašā balva un balva par mūža ieguldījumu.
Tika pastiprināta mežu izciršana un kūdras izmantošana apkurē.
Tika pasūtīti tikai 30 737-100 modeļi un līdz mūsdienām neviens 737-100 modelis netiek izmantots.
Tika pat izteikts lūgums grāmatu pārstrādāt.
Tika paziņots, ka, dēļ finansējuma samazināšanas, Latvija nespēs samaksāt EBU dalības maksu.
Tika paziņots, ka komanda mainīs nosaukumus uz Squadra Toro Rosso (vēlāk nosaukumu mainīja uz Scuderia Toro Rosso ), kas itāliski nozīmē "Red Bull komanda".
Tika paziņots, ka tā ir seriāla pēdējā sezona.
Tika pieņemts lēmums neveikt bojāto siltumizolācijas plāksnīšu remontu orbītā, jo pēc pārbaudēm uz zemes tika secināts, ka šāds bojājums nerada bīstamību kosmosa kuģim, ieejot atmosfērā.
Tika pieņemts lēmums par sešu robežsargu pulku formēšanu.
Tika pieņemts lēmums SKS orbītu nedaudz pazemināt.
Tika pieprasīts 212. izlūkošanas vienības komandiera leitnanta Haselmana viedoklis, kurš partizānu grupu formēšanai atļāva piesaistīt arī karavīrus, kuru vienības vairs nebija Latvijā.
Tika plānots, ka piedalīsies arī Igaunijas HK Stars, bet dēļ finansiālām problēmām komanda no dalības līgā atteicās.
Tika ražoti arī telefoni pēc Deutsche Bundespost un Olivetti pasūtījuma.
Tika sarīkota sacelšanās pret poļu armijas komandieri Janu Sobieski III.
Tika sastādīts arī melngalvju saraksts.
Tika savakti gandrīz pusmiljons parakstu petīcijai caram. 1903. gada janvārī tika dibināta "Vecāko padome", kurā iekļāvās arī Mekelīns.
Tika slēgtas visas baltkrievu skolas.
Tika svinēti trīs gada svētki: dibināšanas komeršs - 20. oktobrī; Maija komeršs - pavasarī, mācību gada beigās; Tatjanu komeršs - 13. janvārī, Maskavas universitātes goda dienā.
Tika uzcelta arī oranžērija (skaista klasicisma celtne), kuras celtniecībā izmantots dabīgais šūnakmens.
Tika uzcelta arī piebūve pie ēkas ziemeļrietumu sienas. 1941.
Tika uzsāktas apmācības 12 nedēļu garumā, taču trūka gan ieroču, gan sapieru aprīkojuma un transporta lai tās izvestu pilnvērtīgi.
Tika uzskatīts, ka šie cilvēki ir pret budisma nenogalināšanas principu.
Tika uzspridzināts dzelzceļa tilts, izjauktas pārbrauktuves un pārtraukta satiksme ar tālāko apkārtni.
Tika uzstādīta otrā papīrmašīna un dibinta akciju sabiedrība Līgatnes papīru fabriku kompānija.
Tika veikta kosmoplāna karstumaizsardzības plāksnīšu inspekcija ar manipulatoram pievienotā stieņa sensoriem.
Tika veiktas daudzas, bieži agresīvas izklaušināšanas gan valsts, gan privātā sektora izveidotu komiteju priekšā.
Tika veiktas represijas pret vadošajiem cilvēkiem un 30. gadu sākumā NEP tika praktiski pārtraukta.
Tika veiktas trīs iziešanas kosmosā.
Tika veikts pirmais manuālais tuvošanās manevrs vēsturē: misijas laikā kosmosa kuģis saslēdzās ar bezpilota raķešpakāpi Agena-8.
Tika veikts tradicionālais stacijas aplidojums. 13:09 Discovery sāka attālināties no SKS.
Tik daudz nokrišņu septembrī Dobelē tika reģistrēts pirmoreiz.
Tik daudz upuru bija tāpēc, ka jūrnieki tolaik par kauna lietu uzskatīja peldētprasmi.
Tik izbūvēts liels kazino, kurš deva lielus ienākumus Dancigas brīvpilsētas kasē.
Tikko dzimis degunradzis sver 35-50 kg.
Tikko piedzimis mazulis spēj uzpeldēt līdz ūdens virsmai, lai ieelpotu pirmo reizi.
Tīkla arhitektūra iegūst divas lietas, izmantojot paketes - kļūdu labošanu un vairāku saimniekdatoru adresāciju.
Tīkla kešs kā mehānisms saglabā sevī cauri plūstošo informāciju.
Tīkla modeļa uzdevums ir veidot elastīgas saiknes starp objektiem padarot to perfektu, lai strukturētu sarežģītu datu saiknes.
Tīkla pamatelements ir šūna, kurā darbojas bezvadu savienojums (uztverams signāls).
Tīkla slāņa uzdevums ir, nepieciešamības gadījumā, fragmentēt paketi - sadalīt to mazākās daļās — fragmentos.
Tīklērces - Tetranuchidae ir augēdājas, tās barojas ar šūnu plazmu un hlorofila graudiņiem un tāpat kā zirnekļi izdala tīmekļa pavedienu, tikai ne ķermeņa pakaļgalā, bet priekšgalā.
Tiklīdz svaigi uzsnigušais sniegs iebrūk vecajā sniegā, mainās tā izturība.
Tiklīdz tā koncentrācija pārsniedz 50 µmol/l, tā parādās dzelte.
Tiklīdz uzlabojās cilvēku pieeja drukātajiem mēdijiem, vietējās drukas valodas kļuva nozīmīgākas un veidojās horizontālākas attiecības sabiedrībā, cilvēku grupas varēja sākt iedomāties kopienas, ar kurām identificēties.
Tiklīdz vairs nenotiek tikai papīra locīšana, bet arī tā griešana un līmēšana, tad tas ir kirigami.
Tīkls OpenVPN visas tīkla darbības veic izmantojot TCP vai UDP protokolu (TCP var lietot, ja UDP nav pieejams).
Tikmēr Mērsragā gaisa temperatūra sasniedza +31,4 grādus, tādējādi pārspējot iepriekšējo šīs dienas un vietas karstuma rekordu - 1968.
Tikmēr ordeņa pārstāvji sūtņiem pavēstīja, ka lietuvieši iebrukuši Mazovijas un Rēzeknes zemēs.
Tikmēr pārējā apkalpe iekšienē nodarbojās ar Leonardo izkraušanu.
Tikmēr Persija nogalināja islāmticīgo vēstniekus šādā veidā piesakot karu.
Tikmēr policijas izmeklētāji nolemj pārbaudīt uzskaitē esošos psihiatriskos slimniekus, kas atbilst slepkavas psiholoģiskajam profilam, un atrod iespējamu aizdomās turamo.
Tikmēr Somija meklēja ciešākas sadarbības iespējas ar Zviedriju un Skandināvijas valstīm.
Tikmēr vecākā meita Nora (Paipera Pireibo) ir stāvoklī, un Lorīna ( Hilarija Dafa ) uz nometni atbraukusi, lai izpatiktu tēvam, un varētu pārvākties.
Tikpat sauss tas ir arī Āfrikas ziemeļos.
Tik plašas slēpņu sērijas nekad nav bijis ne Latvijā, ne visā Baltijā, uzsver akcijas dalībnieki.
Tikšanās dalībnieki vienojās nekavējoties uzsākt darbu pie savstarpējo attiecību regulējošu politiski tiesisku dokumentu, kā arī līgumu par ekonomisko, zinātniski tehnisko, tirdzniecības, sociālo, starpnacionālo, kultūras un citām attiecībām izstrādes.
Tiks veidoti tikai daudzlīmeņu krustojumi un šķērsojumi.
Tikusi ievēlēta 10. Saeimā no partiju apvienības „ Vienotība ” saraksta.
Tilpība 1132 BRT, trīscilindru tvaika mašīnas jauda 98 ZS.
Tils par to bija ļoti izbrīnīts, jo viņš sevī nekad nebija pamanījis īpašas vokālās dotības, bet Rihards atteica, ka bieži dzirdējis, kā viņš dzied, pinot grozus, un ir pārliecināts, ka no viņa sanāks izcils dziedātājs.
Tilta būvniecība izmaksāja 130 miljonus ASV dolāru (apmēram 59 miljoni latu).
Tilta centrālās daļas garums ir 117 metri un tas paceļas līdz 53 metru augstumam, lai dotu ceļu burukuģiem.
Tilta garums ir 244 metri.
Tilta kopējās izmaksas sasniedz 160 miljoni eiro.
Tilta projekts tika sastādīts Maskavā Specializētajā tērauda konstrukciju projektēšanas institūtā.
Tilts bija paredzēts ne tikai dzelzceļa satiksmei, bet ari gājējiem.
Tilts eksistēja no tā atklāšanas dienas 1936. gada 16. novembrī līdz tā uzspridzināšanai 1944. gada 7.—8.
Tilts ir ļoti līdzīgs komutatoram ( ) - komutators vienkārši ir tilts ar daudziem portiem (tilta saskarnēm).
"Tilts" Sākotnēji grupu Die Brücke izveidoja daži arhitektūras studenti, taču vēlāk tiem pievienojās arī citi mākslinieki (piemēram, Emīls Nolde).
Tiltu balstīja 24 pontoni un tā celtniecība izmaksāja 105.000 zelta liras.
Tiltu nebija, tādēļ pārkļūšanu pār Gauju nodrošināja trīs pārceltuves jeb prāmji.
Timbuktu atrodas 15 km attālumā no Nigēras upes.
Tīmekļa pārlūkprogramma šo HTML valodu nolasa un interpretē ietotājam redzamā veidā — piemēram, - tiek interpretēts kā lapas virsraksts ko parāda pārlūkprogrammas augšā.
Tīmekļa serveri Django ir savietojams ar Apache 2 tīmekļa serveri izmantojot mod python moduli.
Timo Gloks ( ; dzimis Lindelfelsā, Vācijā ) ir vācu autosportists, pazīstams kā Formula 1 pilots un 2007. gada GP2 čempions.
"Tipa dejās" iekļautas deju versijas dziesmām no albumiem " Alumīnija cūka ", " Pilots Antons Šmits ", " Tā, lūk, man iet ", " Atkārtot!
Tipiska cietokšņa iekšienē bez kazarmām parasti bija arī klēts, hospitālis, amfiteātris un citas būves.
Tipiskais Neandertāles cilvēka fenotips parādījās pirms 130 000 gadiem.
Tipiskas teksta redaktoru tehniskās iespējas ir teksta kopēšana, izgriešana un ielīmēšana, kā arī simbolu virkņu meklēšana un aizvietošana.
Tipisks izpētes jautājumus varētu būt: “Kāpēc tik maz Amerikas pilsoņu izvēlas balsot?”
Tips 69 (WZ-121)- ķīniešu kaujas pamattanks.
Tips 80 (ZTZ-80)- ķīniešu kaujas pamattanks. 1984.
Tipveida apbūves kvartāls Pēc kara lēnām tika novāktas drupas, pilsētu atjaunoja, tā kļuva par Bauskas rajona centru.
Tipveida dzīvojamo ēku celtniecība 1960-to gadu sākumā bija tik intensīva, ka Teherāna zaudēja savu senatnīgumu.
Tīrais monisms: Advaita Advaita burtiski nozīmē nedalīts; tas norāda uz monistisko (jeb neduālo) filosofijas sistēmu, kas uzsver vienotību.
Tīrām, kristāliskām vielām kušanas temperatūra parasti ir konstants lielums.
Tirānija šajā laikā ne vienmēr tika uzskatīta par negatīvu parādību, jo krīzes brīžos tirāni spēja centralizēt valsti, kā arī reformēt ekonomiku.
Tiranozauram bija lielas nāsis, kurās atradās īpaši kauli, kas kavēja mitruma iztvaikošanu no ķermeņa pēc skrējiena.
Tiranozauram bija masīvi un spēcīgi žokļu muskuļi, kas palīdzēja pārgrauzt medījuma kaulus.
Tīras sāls slāņa biezums var sasniegt pat 30 metrus.
Tirdzniecībai rakstība bija nepieciešama, jo pieaugot transakciju skaitam palielinājās kļūdu un krāpšanas iespējamība.
Tirdzniecībā ir sastopami individuālie un lielu ūdenstilpņu jonizatori.
Tirdzniecība Kažokādu tirdzniecība pasaulē pamatā notiek izsolēs.
Tirdzniecības apjoms samazinās, pieaugot attālumam starp šīm valstīm.
Tirdzniecības misijā uz Āziju 1271.
Tirdzniecības parks "Alfa" ietilpst "Galactico" aliansē.
Tirdzniecības un izklaides parks ir paredzēts bijušās rūpnīcas Radiotehnika RRR teritorijā.
Tirdzniecības veicināšanai seldžuki Anatolijā cēla karavānserālus, kas nodrošināja transporta drošību ceļā no Irānas un Centrālāzijas uz ostām.
Tirgotājs, Prūsijas konsuls Liepājā (1819—25).
Tirgus daļa Saskaņā ar Pasaules Bankas 2004.
Tiri atrodas Igaunijas centrālajā daļā un tiek uzskatīta par vienu no Igaunijas zaļākajām pilsētām.
Tiristoru jaudas pastiprinājuma koeficients (attiecība starp slodzes jaudu un vadības ķēdes jaudu) sasniedz 10 000 līdz 100 000. Izmantošana Sprieguma regulēšana ar tiristoru taisngriezi.
T ir latīņu alfabēta divdesmitais burts.
Tirozīns kristalizējas no ūdens kā zīdaini, bezkrāsaini adatveida kristāli.
Tirozīns pieder pie aromātiskajām aminoskābēm un atšķiras no fenilalanīna tikai ar hidroksilgrupu pie benzola gredzena.
Tīru alumīnija oksīdu iegūst no boksītu rūdas.
Tīruma kosa ( ) ir kosu dzimtas lakstaugs. Šis sugas kosām saknenis augsnē iestiepjas pat līdz 1 m dziļuma.
Tīrumos denudācijas rezultātā augsnes profils saīsināts, samērā bieži virsotnēs un stāvās nogāzēs atsedzas karbonātiem bagāti cilmieži, uz kuriem veidojas sekundāras velēnu karbonātu augsnes, kur maz trūdvielu (0,4 - 1,5%).
T.i., runājot par vēsturisko realitāti, mēs varot aplūkot tikai cilvēces vēsturi, ignorējot visu pārējo: dabas kataklizmu vēsturi, Zemes un kosmosa vēsturi.
Titāna tetrahlorīdu lieto par visu pārējo titāna savienojumu izejvielu.
Titānu nevar iegūt ar pirometalurģiskām metodēm (reducējot ar oglekli paaugstinātā temperatūrā), tāpēc, ka tas tad reaģē ar gaisu.
Titikakas ezera salas Titikakas ezera karte Ezerā ir vairāk kā 41 salas, no kurām dažas ir blīvi apdzīvotas.
Tītiņam patīk apmesties vecos dārzos un lapu koku parkos, kur aug koki ar kuplām un biezām lapotnēm.
Titrēšanas beigu punktu nosaka ar pH indikatoru vai pH metru (vai dažreiz - mērot šķīduma elektrovadītspēju ).
Titula padišahs sevišķais prestižs gan islāmā, gan citur, skaidri izpaudās Osmaņu impērijas attiecībās ar kristiešu Eriopas valstīm.
Tituldziesma "Blaze of Glory" sasniedza pirmo vietu Billboard Hot 100 topā.
Tituldziesmā Salad Days un dziesmā Good Guys Don't Wear White tiek izmantota akustiskā ģitāra, skanējums ir daudz lēnāks.
Titulu bejs lietoja tiem virsniekiem un amatpersonām, kurām pēc sociālā ranga nevarēja dot tik augstu titulu kā pašā un šis tituls līdz ar to kļuva par apzīmējumu nedaudz zemākai pakāpei par pašā, bet augstāks par "aga" un efendi.
Titulu bejs vēlāk lietoja arī ieceltie pārvaldnieki (gubernatori), kad vietējais valdnieks tika atstumts.
Tkačuks ātri nostiprinājās komandas sastāvā un 1993.
T. Linsekums ir divkārtējs Nacionālās līgas Saja Janga balvas ieguvējs, turklāt viņš ir pirmais spēlētājs, kurš abās pirmajās pilnībā aizvadītajās sezonās saņem šo balvu.
TLS šajā gadījumā vienmēr aprēķinās vienu un to pašu slepeno simetriskās atslēgas komponentu.
T. Mikušina veikusi arī nozīmīgu sabiedrisko darbu, būdama Omskas vides aizsardzības organizācijas vadītāja.
To 2013. gada jūlijā izlaida izdevējkompānija ATO Records.
To āda āda ir kaila, bez zvīņām, bagāta ar dziedzeriem, gluda un mitra.
To aizsardzībai Tibetā 1990.
To aizstāvēja horvātu un bosniešu spēki.
To apgādāja ar Tulas un Sestroreckas fabrikās lietajiem lielgabaliem un tajā glabājās ieroči 30 000 vīru lielas armijas apbruņošanai.
To apkalpo kompānija PAKSAT, kas ir Pakistānas kosmosa aģentūras SUPARCO komerciālais atzars.
To apkārtmērs ir no 8 līdz 12 mm, abas rievas ir kā vadu noturētājcaurumi gaisā.
To apliecina Ā. Bruksa statistika - katrā no aizvadītajām sezonām ir ievērojami pieaugusi gan spēlētāja rezultativitāte, gan iedoto piespēļu skaits un vidējais spēlēs laiks.
To apmeklēja vidēji 500 bērnu, ar viņiem strādāja 16—20 skolotāji, mācības notika latviešu valodā.
To apspalvojums vasarā ir sarkanbrūns ar pelēcīgu sejas matojumu.
To apstiprina "Kings" vājie rezultāti NBA čempionātos — kopš K. Mārtina pievienošanās komandai tikai vienā sezonā (2005.—2006.
To apstiprina zinātnieku konstatētie elektriskie impulsi muskuļos, kuriem jāveic attiecīgās kustības.
To atbalsta arī ANO brīvprātīgo programma.
To atjaunoja augustā.
To atjaunoja līdz ar 2007. gada sacensībām, bet vecuma robežu noteica līdz ar 25 gadu vecumu.
To augstais tehniskais līmenis netika nekur pārsniegts līdz pat Romas impērijas uzplaukuma laikiem.
To augstums ir vienāds ar joma augstumu.
To bieži var novērot ceļošanas laikā.
To bija plānots veikt 1963. gada beigās ar kosmosa kuģi Freedom 7-II, kuru pilotētu Alans Šepards un ilgtu trīs diennaktis.
To bioloģija un ekoloģija ir maz pētīta.
Tobrīd ar vārdu Izjuma saprata ceļu, kurš veda uz Krievzemi šinī reģionā.
Tobrīd gan klubs spēlēja vien Zviedrijas trešajā spēcīgākajā līgā.
Tobrīd tos cēla Antīko Olimpisko spēļu rīkošanai un citiem sporta pasākumiem.
Tobrīd valstī valdīja saspringta politiskā gaisotne.
To būvēja Rappe vienā laikā ar Vecpils dievnamu.
To, cik lielā mērā argumenti komutē, raksturo to komutators.
To citoplazmā atrodas hloroplasti, kuros gaismas klātbūtnē no neorganiskajām vielām veidojas organiskās.
To dabiskais izplatības areāls ir Āzijas un Eiropas ziemeļaustrumu mērenā josla un subtropi.
To darbināja svaru bumba un trīšu sistēma.
To daudzums nosaka centrmezglam pieslēdzamo datoru skaitu.
To diametrs ir aptuveni 100—150 km. 2006. gada jūnijā tiem tika piešķirts oficiāls nosaukums Nikte (Nix) un Hidra (Hydra).
To dibināja izceļotāji no Ukrainas 1905.
To DNS pētījumi pierāda, ka tās ir tuvu radniecīgas sārtausu pīlēm (Malacorhynchus membranac), kuras šobrīd tiek sistematizētas dižpīļu apakšdzimtā (Tadorninae).
Tods Belkneps ir izcils slepenais varonis, kurš piedzīvo sava mērķa - ieroču tirgoņa slepkavību.
Togad Batons uzvarēja arī Formula Ford festivālā, pārspējot vēlāko Indy 500 uzvarētāju Denu Veldonu.
To garums 2-2,2 mm.
To iekūņošanās sākas jūnija sākumā.
To ielejas veidojušās pirms 10-13 tūkstošiem gadu pēc ledāja atkāpšanās.
To ietver vairākas 4000 līdz 5500 metru augstas vulkāniskas kalnu grēdas.
To ievēl tiešās proporcionālās vēlēšanās uz četriem gadiem.
To īstenojot, izsūtīšanā iesaistīja PSRS IeTK konvoja karaspēka daļas, Iekšlietu tautas komisariāta un milicijas darbiniekus, kā arī vietējos komunistiskās partijas un padomju aktīvistus.
To izgatavojusi kompānija Boeing Space and Intelligence Systems uz platformas Boeing 702GEM bāzes.
To izgudroja angļu artilērijas virsnieks Henrijs Šrapnelis.
To izmanto arī, lai veiktu datora tīkla kartes paštestu.
To izmanto dažādās tehnikas nozarēs, galvenokārt hidraulikā.
To izmantoja arī Formula 5000.
To izmantoja nomešanas planēšanas izmēģinājumu laikā 2005. un 2006.
To izmanto kā aktīvo vielu piparu gāzē dumpinieku neitralizēšanai vai pašaizsardzībai.
To izmanto kosmoloģijā un ģeoloģijā, lai apzīmēti ārkārtīgi ilgus laika periodus pagātnē.
To izmanto, lai ārstētu uzmanības deficīta un hiperaktivitātes sindromu un aptaukošanos gan bērniem, gan pieaugušajiem.
To izmantos arī Krievijas Ārkārtas situāciju ministrija, Dabas resursu un ekoloģijas ministrija, Zinātņu akadēmija un federālais hidrometeoroloģijas dienests.
To izraisītās slimības iekļauj arī Phytophthora ģinti, kuras pārstāvji spēj izraisīt kartupeļu lakstu puvi un pēkšņo ozolu nāvi.
To izsaka procentos un aprēķina pēc formulas: : kur: — relatīvais mitrums; — ūdens tvaika parciālspiediens; — atbilstošs maksimālais ūdens tvaika spiediens.
To izstrādājusi kompānija JP Software. 4DOS ir paredzēts kā noklusētā komandrindas interpretatora COMMAND.
To izveidoja dārzu arhitekts Frīdrihs Ludvigs Škels.
To izveidoja viņa studenti Šarls Ballijs (Charles Bally) un Alberts Sešehaijs (Albert Sechehaye).
To izvietoja punktā 116,8° austrumu garuma.
To, ka gaiss kļuvis biezāks, mēs nejūtam.
Tokamakas rajona administratīvais centrs (rajonā neietilpst).
To kažokāda ir ļoti samtaina un bieza, ar lielu krāsu dažādību.
Token Ring tehnoloģija kļuvusi par pamatu IEEE 802.5 specifikācijai, kura pieņemta kā standarts 1985.
To ķermeņa garums ir 3—3,7 metri, masa 360—450 kg, daži indivīdi ir vēl lielāki.
To ķermeņi ir 18 - 20 cm gari un mazākie sver 75 gramus.
Toksīnam ir spēcīga hepatokancerogēna iedarbība.
To, kuram pakalpojumam paredzēti transporta slānī saņemtie dati, nosaka porta numurs.
Tolaik Gatunas ezers bija lielākais cilvēka veidotais ezers pasaulē un dambis — lielākais no grunts veidotais dambis pasaulē.
Tolaik Grīnam līdztekus darbojās arī franču autors Fransuā Moriaks (Francois Mauriac), kura darbi bija tematiski līdzīgi Grīna rakstītajam.
Tolaik lielākie stikla ražošanas uzņēmumi bija "Latvijas stikls" un "Līvānu stikla fabrika".
Tolaik lietuviešu valoda vēl nebija izveidojusies par rakstu valodu.
Tolaik Millers strādāja Western Union (1920.-1924.). 1922. gada martā viņš uzrakstīja savu pirmo noveli "Apgrieztie spārni" (Clipped Wings).
Tolaik mūsdienu Polijas teritorijā atradās sekla jūra, un Eridanas delta atradās mūsdienu Gdaņskas līča vietā.
Tolaik pilsētas nosaukums bija Anfa un tā kļuva par nelielu neatkarīgu valsti līdz 1068.
Tolaik slimnīcas teritorijā atradās no Krievijas atbraukušo bēgļu karantīnas punkts un bērnu patversme, vēlāk Iekšlietu ministrijas valsts emigrantu nams, Rīgas bērnunama nodaļa "Māte un bērns" un bērnu sile.
Tolaik šrapneļa šāviņš jau bija cilindriskas formas, pielāgots šaušanai no vītņstobra ieročiem.
Tolaik tā bija ceturtā lielākā pilsēta tagadējā Latvijas teritorijā.
Tolaik tur pat uzstājās grupa Sodom, kas bija visai ievērības cienīgi pat astoņdesmit ceturtajā.
To lieto arī printeru tintēm.
To lieto par pildvielu veļas pulveriem, celulozes ražošanai (lai izšķīdinātu lignīnu) un stikla ražošanai, lai ievadītu nātriju(šeit to lieto tikai tāpēc ka tas ir lēts, lietojot nātrija sulfātu krāsns dūmgāzes satur sēra dioksīdu ).
Tolkmicko ir XVI gs. hronista Simona Grūnava dzīvesvieta.
Tomahaukus izmantoja gan Amerikas pamatiedzīvotāji, gan eiropiešu kolonizatori.
Tomasa Hakslija publikācija par fiziogrāfiju piedāvāja jaunu skatījumu uz ģeogrāfiju, analizējot mikroparādību cēloņus un sekas un attiecinot šīs likumsakarības arī uz liela mēroga procesiem, kurus jebkurā gadījumā veido šīs mikroparādības.
Tomašova Lubelska Tomašova Mazovecka ( ) - pilsēta Polijas centrālajā daļā, Lodzas vojevodistē pie Pilicas upes.
Tomass Dukurs (dzimis Rīgā ) ir latviešu skeletonists un finansists.
Tomass Džordžs "Toms" Hūpers ( ; dzimis ) ir britu kino un televīzijas režisors.
Tomass Jangs ir izskaidrojis acs akomodāciju ar acs lēcas liekuma maiņu.
Tomass Viljams "Toms" Seleks ( ; dzimis ) ir amerikāņu aktieris un kinoproducents.
Tomātus dažreiz dēvē arī par pomidoriem, kas burtiskā tulkojumā no itāļu valodas nozīmē "zelta āboli".
Tomcat realizē Sun Microsystems izstrādātās Java Servlet un JavaServer Pages (JSP) specifikācijas un piedāvā "tīru Java " HTTP tīmekļa servera vidi Java koda izpildei.
To mēdz saukt arī par Tālo Austrumu brūno lāci.
Tomēr 12. gadsimta beigās vairums līvu atsakās pildīt sākotnējo solījumu kristīties un Meinardam izveidojas konflikts ar līvu aristokrātiju, kā rezultātā Meinards zaudē savu ietekmi līvu vidū.
Tomēr 1787. gada aristokrātu sapulcē šo priekšlikumu noraidīja.
Tomēr 1919. gada vasarā sākās boļševiku atbildes ofensīva Tuhačevska vadībā, kuras galvenā trieciena virziens bija Varšava.
Tomēr 1920. gada maijā Bagramjans piedalījās neveiksmīgā dumpī pret dašnaku valdību un tika arestēts. 1920. gada decembrī, kad Aizkaukāzu ieņēma Padomju Krievijas spēki, iestājās Sarkanajā armijā.
Tomēr 1961. gada decembrī ANO karaspēks ieņēma Katangu un likvidēja valsts neatkarību.
Tomēr 20. gadsimta 80. gados, līdz ar figurālās glezniecības atdzimšanu, interese par Bugro atkal pieauga.
Tomēr 20. un 21. gadsimta prozā ir vērojams žanru robežu sairums, žanru hibridizācija un līdzīgas parādības.
Tomēr 8. oktobrī bermontiešu karaspēks sāka uzbrukumu Rīgai.
Tomēr abām pasugām ir iespējama kažoka krāsu variācija.
Tomēr apkārtējo ticība Naruto un viņa paša apņēmība, palīdz viņam kļūt stiprākam, pierādot, ka viņš nav tāds neveiksminieks un muļķis, kā daudzi uzskatīja.
Tomēr arī Eiropas ziemeļrietumos bija atsevišķas teritorijas ar samērā maigu klimatu, kas pat, izmantojot visai primitīvus darba rīkus, ļāva iegūt pietiekami stabilas ikgadējas ražas.
Tomēr arī gadījumā, ja cilvēks izmanto brilles vai kontaktlēcas, tiek uzskatīts, ka acs ir neapbruņota.
Tomēr arī pēc izlidošanas jaunie putni joprojām ir atkarīgi no saviem vecākiem vismaz vēl kādu mēnesi.
Tomēr arī šajā laikā Rubenes mācītāja Kristofa Hardera 1781.
Tomēr ar to nenomierināja jaunekļu garu - pat sirdīgāki kļūdami un bez bailēm gribēdami tikai cīnīties, tie sacīja, ka ar ieročiem izpostīšot pili un visu, kas viņiem ir, un pašus aizvedīšot par gūstekņiem.
Tomēr atļauja lietot zviedru rituālus netika saņemta, bet Cinendorfa draugs Baumanis Stokholmā turpināja sarunas ar Eklefu.
Tomēr atmiņas par tauriem 18. gadsimtā bija gandrīz jau izzudušas, un starp zinātniekiem nebija vienprātības šajā jautājumā.
Tomēr atsevišķi simboli šo skaņu apzīmēšanai ir nepieciešami, lai uzsvērtu to atsevišķo runas segmentu ( fonēmu ) funkciju.
Tomēr atšķirt to var diezgan viegli pēc divām pazīmēm: veselām lapām un ļoti skraji aplapota stublāja.
Tomēr augs līdz arī pie nieru un aknu slimībām, kuņģa čūlas, tūskām, caurejas un zarnu iekaisuma.
Tomēr augsne un gaiss vēl turpina sasilt un mēneša gaitā diennakts vidējā gaisa temperatūra kopumā Latvijā pieaug no +13 grādiem mēneša sākumā līdz +16 grādiem mēneša beigās.
Tomēr Austrumromas imperators Zenons joprojām par oficiālu Rietumromas imperatoru atzina Jūliju Nepu, kurš turpināja valdīt Dalmācijā.
Tomēr Āzijas ziloņiem par bara vadoni var būt arī jaunāka mātīte, visu izšķir spēja ieņemt augstāku vietu hierarhijā, turklāt bara līderis var mainīties. de Silva, S.; Ranjeewa, A. D. G.; Kryazhimskiy, S. (2011).
Tomēr Bartoks tautas mūziku neizmantoja tieši kopējot, bet integrēja to klasicisma un modernisma estētikā.
Tomēr bez skaistuma Psīhei piemita arī augsta morāle un tikumi, kā arī īstas cīnītājas gars, bet cīņa mīlestības vārdā, kas viņai vēl bija priekšā, būs smaga.
Tomēr buru kuģus vēl joprojām lieto daudzās pasaules daļās gan atpūtai, gan darbam.
Tomēr būtiski viņa dzīvi apgrūtināja stostīšanās, ko viņš sauca par savu "nedrošību".
Tomēr, čempionātam noslēdzoties, Vebers spēja ierindoties tikai ceturtajā vietā, kas gan bija viņa līdz tam brīdim labākais rezultāts.
Tomēr cerētās atsaucības nebija.
Tomēr cienījamais vecums neļāva pilnībā atveseļoties, un 2010. gada pavasarī viņš nomira.
Tomēr ciklopropānu mūsdienās narkozei izmanto reti tā lielās sprādzienbīstamības dēļ.
Tomēr cīņu gaitā Ādamsons atkal tiek smagi ievainots un šoreiz cietusi ir otra, līdz šim veselā acs.
Tomēr Dārzciema apkaime nav uztverama kā vienots telpisks veselums, jo arī tās robežās ir vērojamas salīdzinoši būtiskas apbūves rakstura atšķirības.
Tomēr daudzās dvēseles pēc būtības ir vienādas un ir vienas kopējās dvēseles (hē hólē psychḗ) dažādas izpausmes.
Tomēr dažām sugām ir 3 pirksti.
Tomēr dažās vietās ir fiksēti līdzeni, iespējams, šķidras virsmas apgabali, kas pēc platības (apmēram līdz 60 km.) vairāk atbilst ezeriem nekā jūrām.
Tomēr daži autoratīvi sistemātiķi, balstoties uz jaunākajiem ģenētiskajiem atklājumiem, ir izdalījuši vanagveidīgo kārtu.
Tomēr dažkārt sāpju var arī nebūt, vai arī tās jūtamas citās ķermeņa daļās (vēderā, kaklā, lāpstiņas rajonā).
Tomēr dažkārt tiek novērotas arī zibens izlādes, kuru garums sasniedz 20 kilometrus un vairāk.
Tomēr dēļ toreizējajiem totalitārā režīma apstakļiem nevienas dziesmas ieraksts no 1960. gadiem nav saglabājies līdz mūsdienām.
Tomēr demineralizēts ūdens nav labākais dzeramais ūdens.
Tomēr Dienvidu puslodē atrodas vairāk okeānu platību, kas kompensē šo efektu.
Tomēr DNS pētījumu analīzes liecina, ka, lai arī Brazīlijas mežastrazdi ir mazāki augumā kā citas mežastrazdu sugas, tiem būtu jābūt sistematizētiem lielajā, plašajā mežastrazdu ģintī.
Tomēr Eiropā vairākās valstīs Urālpūce ir reti sastopama un tās aizsardzībai tiek veikti īpaši pasākumi, bet dažās vietās Viduseiropā notiek arī sugas introdukcija.
Tomēr ezera ūdenī spēj eksistēt dažu sugu mikroorganismi.
Tomēr finansiālu stabilitāti Rejmonts sasniedza, saņemdams 40 000 rubļu kompensāciju par ievainojumiem, ko ieguva avarējot Varšavas - Vīnes vilcienam.
Tomēr gaismai ir nepieciešams laiks, lai tā no kosmosa objektiem nokļūtu līdz Zemei, tādēļ objekti kurus mēs redzam nav tādi kādi tie izskatās pašlaik, bet gan tādi, kādi tie bija tālā pagātnē.
Tomēr Google pašlaik nepiedāvā tehnisku atbalstu ne API, ne Ruby skriptiem, ko veidojusi kāda trešā persona.
Tomēr, gotu Narbona ar saviem mauru valdniekiem pretojās karolingu centieniem un basku karotāji akvitāniešu hercoga "Veifera" (angļu: Waifer; franču: Waifre) vadībā uzbruka Pipina arjergardam.
Tomēr gredzenveida diskiem ap acīm ir cita praktiskā nozīme.
Tomēr haubiču šaušanas attālums bija mazāks.
Tomēr IBM, pamatojoties uz biznesa interesēm, neizrādīja lielu interesi par šīm idejām, līdz tā ieguva popularitāti astoņdesmito gadu sākumā.
Tomēr ierobežotā militārā budžeta dēļ bija grūti mainīt tradicionālo armijas struktūru, kas balstījās uz kājnieku un kavalērijas vienībām (bruņutanku korpusi ASV netika veidoti līdz pat 1940.
Tomēr, ievērojot ļoti specifisku nepilsoņu situāciju, kurai nav precedentu un tāpēc trūkst Eiropas normu vai prakses rāmju, Asambleja uzskata, ka ir iespējami turpmākie uzlabojumi, lai izvairītos no nevajadzīgām prasībām Latvijas pilsonības iegūšanai".
Tomēr Imantas pulks izveidojās un sākās arī pirmo brīvprātīgo pieņemšana.
Tomēr ir iespējams, ka stacija jau eksistēja Pirmā pasaules kara laikā. 1956.
Tomēr ir iespējams sportu definēt ar veselu definīciju ciklu: * Sports ir darbības, kas saistītas ar fizisku aktivitāti, iesaistot tādus parametrus kā spēku, ātrumu, izveicību un izturību.
Tomēr ir zināmi 33 nestabili izotopi.
Tomēr izrādās, ka Baretam arī komponēšana sagādā problēmas, kā rezultātā viņa un grupas ceļi šķiras. 1968.
Tomēr jāatzīmē, ka daudzos gadījumos ar asimetrisku maršrutēšanu (piemēram, sakarā ar BGP politiku ), var rasties dažāds izejošā un ienākošā signāla aizkaves laiks, kas neļauj viennozīmīgi spriest par signāla aizkavi vienā virzienā.
Tomēr, ja pastāv nepieciešamība kustēties, tad to vajag darīt uzmanīgi un lēni.
Tomēr jaunais režisors stingri noraida otrās raudzes komēdiju scenārijus, kas tiek viņam piedāvāti pēv Pee-wee panākumiem.
Tomēr jau nākamajā partijā mačā notiek lūzums: Kasparovs, spēlējot ar melnajiem, gūst spožu uzvaru.
Tomēr jau pēc dažām dienām bloka kandidātu sarakstu aizliedza.
Tomēr jau pēc dažam dienām, svētku banketa laikā, Teodoriks pašrocīgi nogalināja Odoakru un kļuva par vienīgo Itālijas valdnieku.
Tomēr jau pēc gada viņš uzsāka darbu Erfurtē (Predigerkirche baznīcā), kur nodibināja arī ģimeni (sieva kopā ar dēlu gāja bojā no mēra 1683.
Tomēr Jelgava tika atstāta.
Tomēr jo vecāks tēviņš, jo iespaidīgāki tā ragi.
Tomēr, kad karaspēkam bija jādodas gājienā līnijā vai kolonnās, krievi esot bijuši daudz pacietīgāki un bailīgāki no komandieriem un uzturējuši ierindu labāk par turkiem.
Tomēr kā personas apzīmējums šis jēdziens ir pretrunīgs, jo tas nozīmētu, ka persona ir viendzimuma, kas satura ziņā ir bezjēdzīgi.
Tomēr karaļa vara un autoritāte nebūt nebija vienīgais šīs sistēmas balsts.
Tomēr klīst daudz citu teoriju un baumu http://sledstvie-veli.
Tomēr, kopš Erda dzemdējusi Votānam valkīru Brinnhildi, viņa zaudējusi pareģes spējas: mātes pravietību mantojusi meita.
Tomēr kopumā jau pirmās vasaras apspalvojums ir samērā balts.
Tomēr krustneši spēja uzvarēt kaujā, kurā krita ap 1600 zemgaļu karavīru.
Tomēr laika gaitā sākotnējie rituāli un nozīmes tika pazaudētas, tā vietā Kaaba - monoteisma svētnīca tika piepildīta ar simtiem elku un Ābrahama svētceļojuma rituāli apmainīti ar pagānu izdomātajiem.
Tomēr LETA ir arī saistītie uzņēmumi — izdevniecība „IKK”, kas izdod žurnālu „Kapitāls” un laikrakstu „Izglītība un kultūra”, kā arī „LETA video”.
Tomēr līdz 80. gadu vidum bija palikuši vairs tikai 15 draugi.
Tomēr līdz pat Pleistocenam apmēram pirms 10 000 gadu pasaulē dzīvoja diezgan daudz dažādu nepārnadžu.
Tomēr līdz šim visvairāk apbalvojumu no Redgreivu ģimenes saņēmusi tieši Vanesa Redgreiva.
Tomēr lielākas problēmas koalīcijas lidotājiem sagādāja individuālās, rokas vadības pretgaisa raķetes.
Tomēr lietojot konveijerus ir arī bīstami momenti.
Tomēr ļoti bieži dažādi parazīti noēd spāres muskuļu tauku rezerves.
Tomēr LSD, atšķirībā no KSDSP, šajā periodā bija vēl nesašķēlusies partija, kurā pastāvēja līderu dažādās ideoloģiskās nostādnes, diskusijas, strīdi, taču uz ārpusi visas frakcijas uzstājās kopīgi.
Tomēr mani vienmēr pārsteidz, kad apsteidzu kādu no šiem milžiem, tie vienmēr nekavējoties ievelk bruņās galvu un kājas, vienlaicīgi skaļi šņākdami."
Tomēr mēdz būt arī nepieciešamība pēc papildu datu izmaiņām.
Tomēr migrācijas plūsma pamazām kļūst mazāka, aizvien vairāk iespējām parādoties pašā Albānijā, tai stabili attīstoties.
Tomēr mūža otrajā pusē, līdzīgi domubiedriem Čikāgas universitātē, kļuva par vienu no neokonservātoriem.
Tomēr Napoleona vara ātri sabruka pēc frančiem katastrofālā iebrukuma Krievijā 1812.
Tomēr Napoleona vara bija trausla un atkarīga no nemitīgajiem kariem.
Tomēr Napoleons pakļāva sev gan Spāniju, gan Portugāli un noturējās tur līdz pat 1813. gadam.
Tomēr narvaļu kopējās populācijas skaits visu laiku samazinās un tas ir tuvu robežai, kad to varētu uzskatīt par apdraudētu sugu, lai gan dažu nelielu populāciju skaits pieaug.
Tomēr neatkarīgi no izmantojamā fonta un kodējuma daudzreiz parocīgāks bija :-) tipa smaidiņš.
Tomēr, ņemot vērā impērijā valdošo multikulturālo vidi, abi mūzikas virzieni ietvēra dažādu tautu stilus un osmaņu mūzika uzskatāma par pirmo patieso pasaules mūziku.
Tomēr nesenie sasniegumi datorikā ir devuši iespēju simulēt dabiskos apstākļus, tādējādi paātrinot izpētes procesu un samazinot laiku datu iegūšanai.
Tomēr ne uz visām senajām platformām šī transgresija norisinājās vienādi.
Tomēr ne viemēr leksēma leiši nozīmē etnisko piederību, bet dažreiz apzīmē Augšzemes ( Sēlijas ) vai arī Zemgales iedzīvotājus.
Tomēr no 20. gadsimta vidus tvaika lokomotīvēm nācās piekāpties modernākām lokomotīvēm — elektrolokomotīvēm un dīzeļlokomotīvēm —, kas ir daudz ekonomiskākas par tvaika lokomotīvēm.
Tomēr no brāļa Henrika ieguva Vislicas zemi kā lēni, un 1173.
Tomēr no drošības viedokļa ar to bija par maz.
Tomēr no odžu indes pagatavo arī preparātus, piemēram, viprotoksīnu, viprozīdu, lebetoksu un citus, ko lieto radikulīta, išiasa un reimatisma ārstēšanai.
Tomēr nosaukums neieviesās un pilsēta biežāk tika saukta par Neištatširvintu ( ) vai Naumiesti ( ). 1934.
Tomēr noteikumos vēl nebija konsekvences terminoloģijā un tika lietots gan "flaga", gan "karogs".
Tomēr noturēties Virslīgā nespēja, ieņemot 10. vietu 2010. gada sezonā bija spiesta to atstāt.
Tomēr Olimps saglabāja vietu Virslīgā pēc speciāla Latvijas Futbola federācijas uzaicinājuma.
Tomēr Padomju Krievijas valdība anulēja Brestļitovskas miera līgumu un 1918. gada 28. novembrī Sarkanās armijas 7. armija, kas sastāvēja no 2. un 6. Novgorodas strēlnieku divīzijām ieņēma Narvu.
Tomēr parastam tā laika amerikāņu pircējam tāds samazinājums likās nepieņemams, kaut arī kompaktklases automašīnas bija komerciāli veiksmīgākas un vairāk pārdotas.
Tomēr parasti ainavas netiek apvienotas ar figurālajām kompozīcijām.
Tomēr pārsvaru guva apsūdzības versija, kurā Kevorkjanu raksturoja kā maniaku, kas atradis veidu kā izvairīties no taisnīgas tiesas.
Tomēr, pārveidojot un pievienojot ierakstus visa tabula tiek uz laiku bloķēta, un tas var radīt nopietnas aiztures pie lielām slodzēm.
Tomēr pasaules slavu E. Kolferam atnesa romāns par jauno ļauno ģēniju Artēmiju Faulu.
Tomēr pa šaursliežu dzelzceļiem varēja pārvadāt tikai mazākas un vieglākas kravas un pieļaujamais brauciena ātrums bija mazāks.
Tomēr pašlaik lietuviešu futbola klubi nevar lepoties ar pasaules sasniegumiem, lai gan lietuvieši lepojas ar daudzsološajiem futbolistiem, kas spēlē ārzemju klubos.
Tomēr pastāvīga, vairotiesspējīga populācija nav izveidojusies, tāpēc sastopama samērā reti.
Tomēr pēc čehu sakāves Baltā Kalna kaujā 1620. gada 8. novembrī Betlemam nācās atkāpties.
Tomēr, pēc Hilla domām, neviena no šīm komandām nevērtēja Hilla čempiona statusu pietiekami augstu.
Tomēr pēc Londonas Olimpiskajām spēlēm N. Astapčuka tika diskvalificēta par dopinga lietošanu: abi Olimpiskajās spēlēs ņemtie analīžu paraugi saturēja anabolisko preparātu metenolonu.
Tomēr pēc pāris dienām tika paziņots, ka nepieciešamais finansējums ir atrasts un komanda Virslīgā spēlēs.
Tomēr pēc pasaules kara Alabama piedzīvoja uzplaukumu, ko radīja rūpniecības un tehnoloģijas attīstība.
Tomēr pēc pussezonas viņš atgriezās Skonto komandā.
Tomēr pēc uzvaras karā zaudēja 1945. gada parlamenta vēlēšanās, tāpēc nepiedalījās Potsdamas konferences noslēdzošajā posmā.
Tomēr pedāļa Principalbass’a reģistrs baznīcas velvēs ducina pamatīgi, un klausītāji visbiežāk slavē tieši šo dimdošo basu.
Tomēr pēdējā laikā starptautiskās (kas šajā gadījumā nozīmē galvenokārt tieši Austrumāzijas spēlētājus) sacensībās spēcīgāki izrādās Ķīnas un Korejas goisti.
Tomēr pēdējās desmitgadēs pilsēta atdzimst, un tagad Kārsonsitija ir tikai desmitā mazākā štata galvaspilsēta ASV.
Tomēr pēdējo gadu ģenētiskie pētījumi pierādījuši, ka šī hipotēze ir maldīga.
Tomēr pēdējo gadu pētījumos atklājies, ka tās savstarpēji nemaz nav tik tuvu radniecīgas, kā agrāk tika pieņemts.
Tomēr pie albuma ieraksta momentā Diabolus in Musica ģitārists apzinājās, ka aizraušanās sāk aizņemt ilgāku laiku, nekā pati grupa.
Tomēr plašāki impērijas sabiedrības slāņi etniskā ziņā bija visai raibi.
Tomēr praksē ne vienmēr tā tas ir, jo var arī izrādīties, ka vienas dzimtas augi ir saderīgāki nekā vienas ģints augi.
Tomēr prēmētais projekts neguva viennozīmīgu sabiedrības un pašvaldības amatpersonu atbalstu.
Tomēr pret hroniku vērstā kritika nemazināja tās popularitāti.
Tomēr pūčveidīgajiem putniem ir tālredzība un tie neredz tuvumā, dažus centimetrus no sejas to redze ir ļoti vāja.
Tomēr reformātu dievkalpojumi Rīgas Reformātu baznīcā turpinājās arī pēc draudzes formālās slēgšanas (luteriskās baznīcas virsvalde viņiem atļāvusi noturēt dievkalpojumus vācu valodā Reformātu baznīcā luterāņu prāvesta Vilhelma Rozenieka vadībā).
Tomēr repertuārā atjaunoja Emīļa Melngaiļa dziesmu " Jāņuvakars ".
Tomēr šāda iedalīšana vēl nav uzskatāma par rasismu.
Tomēr šāds dalījums pagaidām liekas priekšlaicīgs.
Tomēr sakaliešu vadonis Lembits nogalināja priesteri un uzbruka tā brīža krustnešu sabiedrotajai Pleskavas zemei.
Tomēr saliņām bagātu akaču rajonu Teiču purvā ir maz.
Tomēr šaujot uz Psīhi Erots pats sevi savainoja un iemīlējās valdnieka meitā.
Tomēr saulei austot, pārsvarā Latvijas teritorijā debesis bija noskaidrojušās un gaiss strauji sāka iesilt un veidoties labvēlīga situācija spēcīgu negaisu attīstībai aukstās atmosfēras frontes priekšpusē.
Tomēr selekcijas gaitā taurgovju augumam un svaram ir tendence pieaugt, īpaši Vācijas ganāmpulkos.
Tomēr senāks apzīmējums ir šeit senāk dzīvojošo baltu dotais apzīmējums.
Tomēr šie jēdzieni nereti tiek lietoti lai apzīmētu vienu un to pašu, neskatoties uz to atšķirību.
Tomēr šie skaitļi ir maldinoši, jo visas iPhone vienības pārdeva caur AT&T, kur ir pieejams tikai divu gadu līgums.
Tomēr šie vilcieni nepiestāj Dzelzavas stacijā.
Tomēr šī koncepcija nav vispārīga, jo tādās valodās, kā nuhalku, vārdā var būt līdzskaņi bez neviena patskaņa.
Tomēr simbolisma pirmsākumi latviešu literatūrā meklējami Jāņa Poruka daiļrades modernistiskajā daļā (īsais prozas darbs "Čūskas", filosofiskā poēma "Nebijušais un divi vientuļi").
Tomēr sirreālisms kino ir izpaudies jau no 1920. gadu sākuma, tāpat arī tas un tā elementi ir raksturīgi arī vairākām līdz pat mūsdienām uzņemtajām filmām.
Tomēr šis amats nebija tāds, kas aizņēma visu darbadienu.
Tomēr šīs formas atšķiras vienīgi ar to, kādus līdzekļus pielieto varas nodrošināšanai un drošības garantēšanai.
Tomēr šī sistēma ir dārgāk un sarežģītāk ražojama, pietam tam ir mazāka karstuma dzesēšana.
Tomēr šis variants, visticamāk, ir pārāk laikietilpīgs un neiespējams informācijas trūkuma dēļ.
Tomēr skaidrs, ka saglabājušās ziņas ir nepietiekamas, varbūt pat izkropļotas, tāpēc grūti spriest par toreizējās vendu apmetnes lomu.
Tomēr skolas apmeklējuma līmenis bija zems, tas izskaidrojams gan ar saimnieciskiem, gan reliģiskiem apsvērumiem.
Tomēr sniegums bija nepārliecinošs, tādēļ pilots bija spiests doties uz Rial.
Tomēr šo grāmatu pētnieki uzskata, ka tās ir rakstījuši dažādi cilvēki, jo tajās ir viens no otra neatkarīgi teksti, kas rakstīti dažādos laikos.
Tomēr šo rakstu saturu pagaidām vēl nav izdevies atšifrēt.
Tomēr Spānijas Nīderlande palika stratēģiski riskantā stāvoklī.
Tomēr Spānijas teritorijā var izšķirt trīs izteikti atšķirīgas virtuves.
Tomēr svētku kopkori dziesmu nedziedāja, jo to aizliedza cenzūra.
Tomēr, tā kā laukuma galīgo metu pieņēma tikai 1939.
Tomēr tā kā metoksetamīns ir ļoti jauna viela, tās ilgstošas lietošanas sekas vēl ir neapzinātas.
Tomēr tā paša gada 16. oktobrī cieta smagu sakāvi Jēnas-Auerštetes kaujā un Frīdrihs Vilhelms III bija spiests pilnībā pakļauties Napoleona un Krievijas cara Aleksandra I diktātam.
Tomēr tas izraisīja Piltenes muižnieku opozīciju, kas panāca, ka viņi paši ievēlēja savus landrātus un landtāgi tika sasaukti pēc landrātu kolēģijas ierosmes.
Tomēr tas, ka čempiones pēc katra izslēgšanas turnīra mainījās, un nebūt ne pati spēcīgākā šahiste vienmēr kļuva par turnīra uzvarētāju, bija izslēgšanas sistēmas mīnuss.
Tomēr tas nekavēja impērijai atgūties un turpināt visai agresīvu ārpolitiku. 1699.
Tomēr tās tiek plaši audzētas kā košumaugi, īpaši pie vecām lauku mājām.
Tomēr tas viss, kaut arī zinām, ka ziņojumā netika atklāta ne desmitā daļa no īstajiem represiju apmjomiem, sabiedrībā radīja bumbas sprādziena efektu.
Tomēr ticamāka šķiet versija, ka, nosaukums cēlies no Bulduru muižas Dubļu kroga (Dublekrug), pie kura esošais zvejnieku ciems nodēvēts par Dubļu ciemu ( ).
Tomēr tie zēnu neinteresēja, viņa laiku galvenokārt aizņēma grāmatas.
Tomēr tika atzīts, ka tiesa nebija īpaši veiksmīga, jo, lai saglābtu impēriju, šos cilvēkus Osmaņi jau bija nolēmuši ziedot.
Tomēr titulu ieguvušā komanda ātri tika izjaukta un 1999.
Tomēr to apraksts pilnībā sakrīt ar 1586.g.
Tomēr to būvēja pēc romiešu plāna, tāpēc tas vairāk atbilda cirka statusam.
Tomēr toreiz šis projekts netika realizēts.
Tomēr tos atkārtot nespēja neviena.
Tomēr trolejbusiem drošības nolūkos bija zemējuma skava, ko nolaida uz ielas pirms durvju atvēršanas.
Tomēr vācu varas iestādes nesteidzās organizēt krievu karaspēka daļas kaut arī aktīvi izmantoja Vlasovu propagandas cīņā.
Tomēr vairumā gadījumu, kur ir tropiskais mitri sausais (savannu) klimats, sausais gadalaiks ir tad, kad saule ir viszemāk pie horizonta un dienas ir visīsākās (jo tad, kad saule ir augstu pie horizonta, rodas lietus ekrāna efekts).
Tomēr valzirgs zem ūdens var uzturēties līdz pusstundai.
Tomēr veicot padziļinātus pētījumus, zinātnieki secināja, ka šo dzimtu sugas ir tuvāk radniecīgas pelikānveidīgajiem (Pelecaniformes) putniem nekā stārķveidīgajiem putniem.
Tomēr veidojot tiesiskās regulēšanas modeli zinātnisko darbu nozīme ir diezgan liela.
Tomēr vēlāk Cepurnieka kungs kaut kādā veidā salauž Zaru un Gerisons atkal seriālā uz kādu laiciņu ir kopā ar Cepurnieka kungu.
Tomēr vēlāk, dienas gaitā, visaugstākā gaisa temperatūra tika sasniegta Ventspilī, +32,3 °C.
Tomēr vēlāk liberāļi un sociāldemokrāti vēlēšanās ieguva vēl vairāk balsu un 1917.
Tomēr vēlāk, sava asā rakstura dēļ, ir spiests armiju pamest.
Tomēr vēlāk valstī sākās jukas.
Tomēr, vērtējot pašreizējās teritorijas izmantošanas īpatnības, galvenās ielu trases un dzelzceļu kā fiziski norobežojošos elementus, var uzskatīt, ka ir identificētas optimālās Šampētera apkaimes robežas.
Tomēr Viļakas stārasti - ievērojamie magnāti Jans Karols Hodkevičs un vairākas Hilzenu dzimtas paaudzes - šeit uzturējās reti, un pils kalpoja galvenokārt kā garnizona apmetne.
Tomēr viņam kopā ar leišiem izdevās sakaut Rogvoloda karadraudzi.
Tomēr viņa valdīšanas pēdējos gados sāka pieaugt romiešu neapmierinātība ar barbaru valdnieku un senātā tika veidota sazvērestība ar mērķi gāzt Teodoriku un nodot Itāliju tiešā Bizantijas kontrolē.
Tomēr viņi šo ziņu nesaņēma rāciju problēmu dēļ un gāja bojā.
Tomēr viņš izlaida visu 2003.
Tomēr viņš saņēma daudz kritikas, jo daudzi uzskatija, ka viņš bija pārāk sautīgs, meta pārāk daudz un basketbolu spēlēja kā individuālu spēli, nevis komandas.
Tomēr visas halucinācijas radošas vielas tiek pieskaitītas pie halucinogēniem.
Tomēr visas šokolādes visbiežāk tiek dalītas tumšajās šokolādēs, piena šokolādēs un baltajās šokolādēs.
Tomēr visbiežāk alnis, ieraugot cilvēku, no tā bēgs, bet cilvēkam būtu jārespektē tik liels dzīvnieks un jāsaglabā droša distance.
Tomēr visbiežāk ar vārdu sēne saprot sēņu gaļīgo augļķermeni, kas izdala sporas un kas izaug un paceļas no zemes vai sēnes barības avota.
Tomēr vislielāko ļaunumu pilsētas attīstībai deva Polijas Pirmā dalīšana 1772.
Tomēr visu vēl vairāk sarežģī tas, ka viņas nav vienīgās, kuras atrodas šajā alā..
Tomēr ziemeļpūces ligzdošana Latvijā nekad nav pierādīta, lai gan tā ir pilnīgi ticama, īpaši 21. gadsimtā novērotais ziemeļpūču pāris.
Tomēr zvaigznāju laukumu lielumus tas neietekmē.
Tomskā, garām braucot, viesojās pazīstamais ārsts un politiķis Badmaevs, Pēteris Aleksandra d. (Badmaevs Pēteris), kas pierunāja studentu atstāt medicīnu un sākt austrumpētniecības studijas.
To nav iespējams sajaukt ar citām vaļu sugām.
To neatkarību atzina tikai Dienvidāfrikas Republika.
To nevar apgūt izlasot vienu atsevišķu Z.Freida darbu.
Tonis jeb lielā sekunda ir viens no trim izplatītākajiem mūzikas intervāliem, kas atdala divas diatoniskā diapazona iedaļas (pārējie ir mazā sekunda un palielinātā sekunda).
To nosaka ādas elpošanas lielā nozīme abinieku dzīvē, kas papildina, bet dažkārt pilnīgi aizvieto nepilnīgo plaušu elpošanu.
To nosaka fakts, ka apkaimes centrālā (arī ZA, A) daļa vēsturiski atrodas uz kāpu masīva.
To noteica agrārlikuma I daļa, valsts zemes fondā kopā ar zemi ieskaitot ēkas un ierīces, izņemot tādus uzņēmumus un ierīces, kas nepārstrādā vietējos lauksaimniecības ražojumus un kas neapmierina vietējās vajadzības.
Top 100 dziesmu saraksts Flo Rida un Sia singla "Wild Ones" vāka noformējums.
Top 16 turnīra kārtai kvalificējās katras regulārās sezonas grupas pirmās četras vietas ieņēmušās komandas.
Top40.com šo albumu ierindo 9. vietā starp visu laiku labākajiem pankpopa albumiem.
To palaida 2012. gada maijā nesējraķetes Falcon 9 trešajā lidojumā.
To pamatā bija prasība izveidot Latvijas valsti, tiesa ne neatkarīgu, bet kā valsti Krievijas federācijas, kurā carisms būtu likvidēts, sastāvā, nodrošinot pilnīgu tās kultūras autonomiju.
To parādīšanās laiks sakrīt ar maksimālās insolācijas periodu šajos rajonos, kas rada augšupejošās gaisa strāvas atmosfērā.
To Paraibas štatā izdarīja brazīliešu zoologs Cândido Firmino de Mello-Leitão.
To parasti apzīmē ar dolāra zīmi ($), vai ar FJ$.
To parasti mēra no noteikta augstuma uzmetot materiālam noteiktas ģeometrijas atsvaru un precīzi mērot materiāla virsmā atstāto robu.
To pārvalda Japānas reģistrācijas serviss.
To par vēsturisku notikumu ir stingri noteikuši nekristīgie avoti.
To pavada Pasaules okeāna līmeņa celšanās un krišana.
To pavadīja pērkonam līdzīgs rībiens.
To pēdas ir pleznotas, bet dažām sugām peldplēve savieno pirkstus tikai daļēji, piemēram, uz sauszemes dzīvojošai Havaju zosij.
To pierāda īpatnējas formas krama nazis, kas atrasts Putnu salā un attiecas uz vēlo mezolītu, kā arī šeit atrastās švīkātās keramikas lauskas, kas attiecas uz bronzas laikmeta beigām vai agro dzelzs laikmetu.
To pierāda viens no pirmajiem līdz mūsdienām saglabājies grieķu rakstības piemērs — krūze, kas izgatavota ap 750. g. p.m.ē. Šī krūze aprakstīta ar adaptētām feniķiešu rakstu zīmēm.
To pirmoreiz izmantoja misijas Gemini 4 laikā 1965. gada jūnijā.
To pirmoreiz sāka lietot apmēram 1845.
To populācija saruka mazāka par 3000 īpatņiem.
Topu sniegums ASV albums tika izdots 2010. gada 4. aprīlī un iekļuva Billboard 200 topa 10. vietā, pirmās nedēļas laikā pārdodot 28 000 eksemplāru.
Toradži ir pazīstami ar saviem sarežģītajiem apbedīšanas rituāliem un klintīs izcirstajām kapenēm, kā arī ar savām tradiconālajām laivveida ēkām tonkonaniem un krāsainajiem kokgrebumiem.
Toradži izpilda dejas dažādu rituālu laikā, visbiežāk bēru ceremonijās.
Toradžu ornamenti ir pētīti etnomatemātikā, lai atklātu to matemātisko struktūru, tomēr paši toradži savā mākslā balstās uz izjūtu, nevis precīziem aprēķiniem un izmanto bambusa nūjas, lai izveidotu ģeometriskas formas.
To raksturo straujš cenu kritums, atgriežoties iepriekšējā, normālajā līmenī.
To ražo kopš 2005. gada.
To regulē 1961. gada 30. marta ANO Vienotā konvencija par narkotiskajām vielām, kuru Latvija parakstīja 1993. gada 11. maijā.
Toreizējais Ēģiptes ekspedīcijas armijas vadītājs ģenerālis sers Edmunds Allenbijs (Edmund Allenby) vēlāk izteicās, ka Lorenss bija nenovērtējams arābu kustības virzītājspēks, zināja viņu valodu, viņu manieres un mentalitāti.
Toreiz kapu teritorija aizņēma 36,7 hektārus.
Toreiz par turnīra uzvarētāju kļuva Tony G — īstajā vārdā Antanas Guoga no Kauņas, Lietuvas.
Toreiz par uzvarētāju kļuva austrāliešu pokera spēlētājs Deivids Sābs (David Saab), kurš kā uzvarētājs saņēma $280,000 lielu laimestu.
Toreiz trolejbusu kontaktvadi atradās pārāk tuvu viens otram un spēcīga vēja laikā varēja rasties īssavienojums.
Toreiz viņš neveica padziļinātus pētījumus, lai noskaidrotu, kas tā ir par vielu.
Torgava ( ) ir pilsēta Vācijā, Saksijas zemē, Ziemeļsaksijas apriņķa centrs pie Elbas upes.
Toričelli secināja, ka gaisa spiediens uz dzīvsudrabu vannā ir vienāds ar dzīvsudraba staba spiedienu caurulē.
Torni sāka būvēt 1979.
Tornis atrodas pie divstāvu ēkas, kurā pašreiz atrodas ostas kapteiņa ofiss.
Tornis atrodas pie Kotsvolas ceļa.
Tornis izmantots, galvenokārt, meža ugunsgrēku novērošanai, kā arī robežapsardzes vajadzībām.
Torps bija vadībā visu finālpeldējuma laiku.
Torps kļuva par pirmo austrālieti, kas 14 gadu vecumā šo distanci veicis ātrāk par 4 minūtēm.
Torps kļuva par pirmo peldētāju, kas Pasaules čempionātā spējis izcīnīt sešas zelta medaļas.
To rūpīgi pārbaudīja, un 17. oktobrī tika modificēts šķidrā skābekļa vada turētājs.
Torvalds miris apmēram 1002.
To saņēmuši pavisam nedaudzi pasaules ievērojamākie ķirurgi.
To sasien gandrīz līdz lāpstiņām, bet obi gali nokarājas vai līdz zemei.
To sauca par putnu, kas katru dienu dēj.
To sauc arī par Irānas gepardu jeb Indijas gepardu.
To sauc arī par maršrutu apkopošanu (route summarization vai supernetting).
To sauciens ir viegli atšķirams no vārnas vai citiem vārnveidīgo putnu ķērcieniem.
Tos darbina elektriskā strāva.
To šeit apraksta ar zvaigznītēm.
Tos hidrolizējot ir iespējams sašķelt atpakaļ par monosaharīdiem.
Tos izdara, lai iegūtu dzimumzīmīti, pasvītrotu uzacis, izceltu acu un lūpu līnijas.
Tos izmanto arī jaudas komutācijai kā releja tipa līdzstrāvas pastiprinātājus ar pastiprināšanas koeficientu virs 1 000 000. Mūsdienās dzīvsudraba tiratronu izmantošana ir aizliegta.
Tos izstrādāja divi zinātnieki: Žans Pjērs Kudress (Jean-Pierre Coudreuse), kurš strādāja France Telecom pētnieciskajā laboratorijā, un Sendijs Freizers (Sandy Fraser), kurš bija Bell Labs inženieris.
To skaidro ar termoregulāciju un nosacītu aizsardzību pret nosmērēšanos.
To skaitā bija 1945.
To skaitā ietilpa arī Brazīliešu integrālisti.
To skaitā saldumu ražotāji Ķuze un Geogingers.
To skaits laika gaitā bijis atšķirīgs, bet izceļamas sekojošas valstis: Krimas hanāts, Valahija, Moldāvija, Transilvānija un Kurdu Emirāti.
To skaits svārstījās no sešiem līdz vienam deputātam, īsu brīdi — no 2003. gada 1. septembra līdz 2004. gada 9. februārim — nebija neviena pie frakcijām nepiederoša deputāta.
To skaitu, ja nepieciešams norāda ar skaitli aiz slīpsvītras, aiz adreses.
To skeletā nav saglabājušās nekādas pazīmes par priekškājām, bet pakaļkājas var atpazīt rudimentārā formā - kā zvīņota ādas krokas.
Tos lieto arī plastmasu rūpniecībā.
Tos lieto juvelierizstrādājumu izgatavošanai.
To spēks un Adriana Ņūvija formulu dizains palīdzēja Williams piedzīvot īsu dominēšanas periodu.
To spēlējot liek klēpī vai uz galda, ar labo roku tiek radīta stīgu vibrācija, tātad skaņa, bet ar kreiso tiek klusinātas nevajadzīgās stīgas.
Tos savukārt sīkāk sadala 324 šahrestānās.
Tostarp Alūksni sedza vidēji 18 cm dziļa sniega sega.
Tostarp Rīgu caurmērā klāja 5 cm bieza sniega sega.
Tos vai nu iekompilē tur iekšā kompilēšanas laikā, vai arī ielādē kā atsevišķus moduļus darbojošai operētājsistēmai.
Tos var labi atšķirt pēc lapām - krāšņajai telēkijai apakšējās lapas ir ar kātu, nevis visas lapas sēdošas.
Tos vienmēr izsaka ar veseliem skaitļiem, negatīvo vērtību atzīmē ar mīnuszīmi virs indeksa.
Tos vislabāk var atšķirt, kad šādi pieci zirgi nostājas viens otram blakus.
Total Film nosauca "Cīņas klubu" par "mūsu dzīves labāko filmu" 2007.
Totalitārisms ir režīms, kurā valsti pārvalda bez sabiedrības līdzdalības, lēmumi totalitārismā tiek pieņemti bez saskaņošanas ar sabiedrības vairākumu; nozīmīgākās sociālās, ekonomiskās un politiskās darbības totalitārā režīmā kontrolē valsts.
To telpu sauc par kaitīgo telpu un tās kaitīgais efekts palielinās palielinoties spiedienu starpībai.
Toties 1812. gada kara laikā Krievijas pusē pret Napoleonu cīnījās 28 baškīru pulki ar vairāk kā 4000 kara zirgiem.
Toties albatrosi reizēm ligzdo vienu reizi divos gados.
Toties apriņķa dienvidaustrumu daļā iedzīvotāju etniskais sastāvs bija stipri jaukts, jo atradās latviešu, lietuviešu un baltkrievu gadsimtiem ilgas mijiedarbības zonā.
Toties dažām pasugām ragi ir ļoti lieli un krāšņi, kļūstot par otriem lielākajiem ragiem visā briežu dzimtā pēc aļņa ragiem.
Toties jaunās ķēves pie pirmās izdevības pamet tēva baru.
Toties kreosota krūmu sisenis (Bootettix argentatus) ir vienīgā suga, kas barojas tikai ar viena veida augu - kreosota krūma (Larrea tridentata) lapām.
Toties landesvēra Mēdema brīvkorpuss un vācbaltiešu trieciengrupa leitnanta H. fon Manteifela-Cēges vadībā strauja uzbrukuma rezultātā jau pēcpusdienā ieņēma Pārdaugavu, pārgāja Daugavas tiltam un ieņēma Vecrīgu.
Toties lielie vētrasputni ligzdo plašā teritorijā, ko pat grūti nosaukt par koloniju.
Toties ļoti liela un aizvien pieaugoša loma derīgo izrakteņu ieguvē ir kontinentālā šelfa zonai, jo sevišķi te esošajām lielajām naftas un dabasgāzes iegulām.
Toties Mandžūrijas āpsis no Meles meles amurensis ir kļuvis par Meles leucurus amurensis, jo no Eirāzijas āpša pasugas tas ir kļuvis par jaunās sugas Āzijas āpša (Meles leucurus) pasugu.
Toties mātes svars šajā laikā nokrītas apmēram par 25 kg.
Toties paceļoties notiek pretējais process, spermacetam tiek pievadītas papildus asinis, kas to uzsilda, attiecīgi palielinās spermaceta un galvas apjoms, palīdzot valim pacelties augšup.
Toties Polockas kņazs Tautivils no 1247.
Toties rajonā ir samērā daudz purvu, galvenokārt augsto purvu, kas izkaisīti vairākās vietās nelieliem masīviem.
Toties roņu dzimtas piens ir vistreknākais un barojošākais (45 – 60% tauku ), kas kompensē saīsināto zīdīšanas laiku.
Toties "Samu sugu saraksts" ( ) tās sistematizē kā citu dzimtu ģintis.
Toties tas ir skaļš putns un daudz pēkšķina sev raksturīgā veidā.
Toties tirgotājiem, kas regulā definēti kā personas, kas pērk vai pārdod kokmateriālus vai koka izstrādājumus, kas jau ir laisti ES tirgū, ir pienākums glabāt informāciju par piegādātājiem un klientiem, lai varētu viegli izsekot kokmateriāliem.
Toties Tour de France A. Kontadors nebija tik spēcīgs kā iepriekšējos gados un ieņēma vien 5. vietu kopvērtējumā, reāli nepiedaloties cīņā par uzvaru.
Toties uz sauszemes tas sprintā spēj attīstīt ātrumu 32 km/h, bet niedrāju kaķis to dara reti.
Toties Vidzemes lielākajā daļā jūlija vidējā gaisa temperatūra bija zemāka par normu vai svārstījās ap to.
Toties ziemeļu zaļie sīļi grupas veido tikai pēc ligzdošanas.
Totipotences ideja iekļaujas arī Šleidena (Schleiden) un Švāna (Schwann) šūnu teorijā.
To tūristi dodas aplūkot daudz vairāk nekā citas bijušās un esošās parlamenta ēkas.
Touršhavna kļuva par monopola tirdzniecības vietu, tādējādi tā kļuva par vienīgo legālo vietu, kur salas iedzivotāji varēja iepirkties. 1856.
To uzcēla no jauna un par tās dibināšanas gadu uzskata 1994. gadu.
To uzdrošinājies Tīrs, kurš tādējādi zaudējis roku.
To uzrakstījis, Vonnegūts paziņoja, ka "Laikatrīce" būs viņa pēdējais romāns.
To uzsāka pirmais Astūrijas karalis Pelaijo.
To uzzinājis, Loki no āmuļa uztaisa bultu un dodas uz vietu, kur dievi met Baldram ar dažādiem priekšmetiem, priecādamies par viņa neievainojamību.
To vairums ap 1800 gadu, tāpat kā pirms trīs gadsimtiem, dzīvoja laukos.
To varēja novērst tikai ieviešot preču kustības uzskaiti.
To var izmantot arī, lai atrastu izmaksas īsākajam ceļam no vienas virsotnes līdz citai virsotnei, apturot algoritmu, tiklīdz šis īsākais ceļš ir noteikts.
To var izmantot teksta fragmentu, dokumentu vai tīmekļa lapu tulkošanai citā valodā.
To var izņemt viņš pats vinējot spēli, bet nekādis papildus punktus nesaņemot.
To var lielā mērā skaidrot ar atšķirīgu vēsturisko attīstību, atšķirīgo sieviešu stāvokli sabiedrībā dažādās valstīs, kultūras un reliģijas īpatnībām, kā arī atšķirīgu izpratni par to, kā risināt esošās problēmas.
To var panākt 2 veidos: * RSA - uzģenerē atslēgu klienta galā un nošifrē ar servera publisko atslēgu.
To var uzskatīt par vienu datumu lauku (piem., dzimšanas datums), vai kā 3 laukus, proti, mēnesi, dienu un mēnesi un gadu.
To veicināja ne tikai klimata, bet arī augsnes īpatnības.
To veido biocenoze (visu dzīvo organismu kopums dotajā ekosistēmā) un biotops (ekosistēmas vide).
To veido garozas pelēkā viela, zemgarozas kodoli un nervšķiedras, kuras veido balto vielu.
To veidoja kompānija Charles-Burrows-Charles Productions sadarbībā ar Paramount Television NBC TV kanālam.
To veido lēmējinstitūcija "Kurzemes plānošanas reģiona attīstības padome" un izpildinstitūcija "Kurzemes plānošanas reģiona administrācija".
To vidū bija decembrī svētītie Mazie Dionīsiji - pārsvarā lauku svētki - un marta beigās svētītie Lielie Dionīsiji, kuru laikā uzveda jaunas lugas.
To vidū ir minami: pilsētas, tradicionālo gadskārtu un bērnu svētki, profesionālu mākslinieku viesizrādes un vieskoncerti, kā arī citi plaša spektra izklaides pasākumi.
To vidū ir minami trapistu, benediktīniešu un franciskāņu mūki.
To vidū izcēlās 303. sērijas ēkas Iļģuciemā (arhit.
To viņš nosauca par Marklandi (t.i. Mežu zemi), tagad pazīstamu kā Labradoras pussalu.
To viņš paveic eksperimentos, kuros augus apstrādā ar oglekļa dioksīdu, kurš satur skābekļa izotopu ( 18 O), kas pēc tam netiek konstatēts fotosintēzē izdalījušamies skābeklī.
To viņš uzsāka 2003.
To virsma nav liela un dažām sugām kailā, labi apasiņotā āda darbojas kā elpošanas papildorgāns.
To visi 4 spārni gandrīz vienādi, bagātīgi dzīsloti, zaļgani, brūngani vai iedzelteni, parasti pilnīgi caurspīdīgi, bet ir arī sugas ar plankumainiem spārniem.
To visu savāca un izremontēja tikai ap 1923.
To zināt ir īpaši svarīgi cilvēka starpplanētu lidojumos.
T. Polamalu tika atzīts par "Steelers" vienības 2010. gada labāko spēlētāju un spēlētājs tika iekļauts līgas simboliskajā 2000. gadu izlasē.
Tradīcijas Laikā no jūnija beigām līdz septembra sākumam nedēļu nogalēs dažādu Latvijas novadu luterāņu un katoļu draudzēs tiek izsludināti kapu svētki, pie kapsētām un baznīcām tiek izlikti paziņojumi.
Tradīcijas: ViA Sporta diena, kā arī balle par godu ViA dzimšanas dienai, Ziemas karnevāls, Valentīna dienas balle.
Tradīcija vēsta, ka Svētais Juris bija viens no Romas impērijas imperatora Diokletiāna labākajiem karavīriem.
Tradicionālais (nenosauktais) programmkanāls tiek saukts šādi, jo tas eksistē tikai tik ilgi, kamēr pastāv to izveidojušais datorprocess.
Tradicionālajās aškenazi ebreju sinagogās lasīšanas pults bima atrodas telpas vidū.
Tradicionālajiem republikas atbalstītājiem pievienojās tie, kam etnisko dāņu un vāciešu karaliskā ģimene tikai atgādināja par vāciešu nežēlīgo okupāciju kara laikā.
Tradicionāli ģeogrāfija pēta Zemi, taču daudzas tās atziņas pielietojamas arī citu planētu pētīšanā un aprakstīšanā.
Tradicionāli izmantots krievu kņazistēs 14.—16. gadsimtos.
Tradicionāli, modemus pie datora pieslēdz caur virknes portu izmantojot RS232 interfeisu.
Tradicionāli par labāko tēraudu kuģubūvei uzskata poļu tēraudu.
Tradicionāli pastmarkas ir apdrukātas papīra lapiņas - taisnstūra, kvadrāta vai trīsstūra forma, - ar robotu malu un līmslāni uz neapdrukātās puses, lai tās varētu uzlīmēt uz pasta sūtījuma, taču var būt arī romba (piem., Monako 1955.
Tradicionāli pieņiemts, ka Pataņdžali dzīvojis Indijā ap 200. gadu pirms mūsu ēras.
Tradicionāli tajā notiek atklāšanas un noslēguma ceremonijas, kā arī vieglatlētikas sacensības.
Tradicionāli tas notiek trīs nedēļas vasaras beigās, lielākoties uz visām pilsētas skatuvēm un koncertzālēm.
Tradicionāli tiek dalīta Augšgalilejā un Lejasgalilejā.
Tradicionāls mežģīņu ražošanas centrs.
Traidenis pakļāva Lietuvas varai vairākas Baltkrievijas pilsētas.
Tramvaju satiksme Ščecinā sastāv no vienpadsmit tramvaju līnijām.
Tramvaju satiksmes nodrošināšanai tiek izmantoti Čehijā ražotie Tatra T3 tramvaji ( Rīgas modifikācija Tatra T3A ), kā arī neliels skaits Tatra T6B5 tramvaju ( Rīgā pēc renovācijas zināmi kā Tatra T3MR ).
Transact-SQL ir realizējusi sevī tādus standartus kā ANSI/ISO strukturētā vaicājumu valodā (SQL) ar paplašinājumiem.
Transakciju realizācija pasargā pret aparatūras un programmatūras kļūdām, kuras var atstāt transakciju nepabeigtu, piemēram, pārskaitot naudu otram cilvēkam, nauda no viena konta tiek noņemta, bet otrā netiek ieskaitīta, jo pēkšņi izslēdzās dators.
Transgresijai pretējs process ir regresija, kurā jūras līmenis pazeminās attiecībā pret sauzsemi, un agrākais jūras dibens nosusinās.
Transgresija var rasties sauszemes nogrimšanas vai jūras baseina piepildīšanās ar ūdeni (vai samazinoties baseina tilpumam) rezultātā.
Transpirācijas rezultātā no augiem iztvaiko daudz ūdens.
Transportkuģis ar SKS saslēdzās 15. jūnijā 14:07 UTC automātiskā režīmā pie Zvezda moduļa.
Transportlīdzekļa sāni zem sarkanās krāsas līdz pat apakšdaļā izvietoto iekārtu vākiem bija krāsota krējuma krāsā.
Transportlīdzekļiem, kam maksimālais pieļaujamais ātrums ir zemāks par noteikto automaģistrāles ātrumu (piemēram, mopēdi vai traktori ; konkrētais ātrums ir atkarīgs no valsts), kā arī velosipēdiem un pajūgiem pārvietošanās pa automaģistrāli ir aizliegta.
Transs (no ) var būt: * Transs - izmainīts apziņas stāvoklis; * Transs (mūzikas žanrs) - sarunvalodā elektroniskās deju mūzikas veids (no ).
Tranu attīstības periods ir garāks nekā darba bitēm, bet bišu mātes attīstība norisinās straujāk nekā darba bitēm.
Trasi projektējis Hermans Tilke, viņa dizains vēlāk ir mazliet mainīts.
Traucējumiem, kas minēti no 2. līdz 5. punktam, ir pagaidu raksturs, un spēles gaitā tos var novērst, tādējādi iegūstot rokādes tiesības.
Trauksmes stadijā notiek organisma aizsargspēju mobilizēšana, fizioloģiska "cīņas vai bēgšanas reakcija."
Trauks pazuda vai tika nolaupīts Ceturtā krusta gājiena laikā, bet čūsku galvas nolauztas līdz 17. gs.
Traunas ezers ap 1900.
Traunsteineŗa dzegužpirkstīte (Dactylorhiza traunsteineri (Saut.) Soó) vai Rusova dzegužpirkstīte (Dactylorhiza russowii (Klinge) Holub) ir orhideju dzimtas suga.
Treknināti iezīmēti sporta veidi, kuros piedalās Latvijas sportisti.
Trenējis PSRS sieviešu izlasi Pasaules šaha olimpiādēs (1982, 1984).
Trenējis vairākas Latvijas jauniešu komandas, 2005., 2008. un 2013.
Trenera darbā atgriezās 1996.
Trenera karjera Klubu vadīšana Kopā ar bijušo komandas biedru no Argentinos Juniors pussargu Karlosu Frenu viņš izmēģināja trenera amatu.
Trenera karjera Pēc spēlētāja karjeras beigām kļuvis par treneri. 2009.
Trenera karjera Šobrīd viņš ir Bohemians 1905 kluba prezidents.
Trenera karjera Trenera karjeru Krīgers sāka 1989.
Trenera karjeru noslēdza kā SK Cēsis sieviešu kluba treneris.
Trenera taktika tika balstīta uz aizsardzību un ilgu bumbas kontroli, tie bija tādi aspekti, kas neveicināja personīgās statistikas celšanu, bet uzlaboja komandas spēli.
Treneris - Ainārs Gureckis. 2013. gada Latvijas čempionātā izcīnījis uzvaru vīriešu dubultspēlēs pārī ar Kārli Vidasu un divas otrās vietas vienspēlēs un jauktajās dubultspēlēs pārī ar Jekaterinu Romanovu.
Trenēties vingrošanā sākusi četru gadu vecumā.
Treniņi Profesionālajiem sportistiem katram ir sava treniņa metode, jo katra ķermenis ir unikāls un, lai sasniegtu maksimālo rezultātu, ir jāzina savs ķermenis un kuras treniņa metodes ir vislabakās.
Trešā grāmata vēsta par laiku no 1944. gada 17. aprīļa līdz 1944. gada 1. augustam, kad Anna rakstīja pēdējoreiz pirms aresta.
Trešā ielas promenādē ir izvietoti restorāni, iepirkšanās centri, kinoteātri un izklaides centri.
Trešais albums Nichts Passiert tika izdots 2009. gada 20. martā.
Trešais atzars caur Straupes pilsētu veda uz Valmieras pilsētu, tālāk gar Valkas pili uz Tērbatas pilsētu.
Trešais bērnības darbs ir "Tezeida" (1339) - tā arī ir poēma oktāvās ar antīko sižetu.
Trešais formulējums Trešais kategoriskā imperatīva formulējums aicina sekojot savām gribas maksimām tā, lai cilvēks būtu likumdevējs „Beigu karalistē”.
Trešais lavīnu izraisītājs ir zemes slīpums.
Trešais lidojums kosmosā notika 2011.
Trešais lidojums notika 2010. gada aprīlī misijā STS-131 kā misijas speciālistam.
Trešais - pašreizējais - skolas karogs izveidots 2001.
Trešais periods ilgst četras nedēļas un šo 2+1 priekšmetu vietā studentam ir jāiesaistās akadēmiskā projektā (5 ECTS).
Trešais sapulces veids - tribu komīciji bija uzbūvēti savādāk.
Trešajā džihāds kļūst obligāts, kā cīņa ar islāma ienaidniekiem.
Trešajā ekspedīcijā apkārt pasaulei d'Irvils devās 1838.
Trešajā finālsērijas mačā, kas notika 23. martā, Metalurgs savā laukumā atkal uzvarēja ar 5-3, bet 25. martā komanda izcīnīja čempionu titulu, Ogrē uzvarot ar 1-0.
Trešajā kārtā piedalījās 20 izlases, kas bija sadalītas piecās grupās.
Trešajā lielākajā rajona ūdenstilpē - Lobes ezerā - rūpnieciskā zveja pēdējos gados praktiski nav veikta.
Trešajā pakāpā bija cietās degvielas raķešdzinējs.
Trešajā vietā ierindojās Ferrari pilots Fernando Alonso - izcīnot Ferrari komandai pirmo pjedestālu sezonā.
Trešā lielākā osta Latvijā. 80 piestātnes.
Trešā nometne pārgāja pie Albāņiem, apsūdzot ĶKP Trīs Pasauļu Teoriju.
Trešā reiha aizsardzība 1944. gada 19. aprīlī Rasls tika nosūtīts uz Jagdgeschwader 11 (JG 11) vienību, kur tika nozīmēts par 2. grupas komandieri.
Trešās Apple desmitgades sākumā tiek iecelts jauns kompānijas priekšsēdētājs — Gils Amelio (Gil Amelio), kurš aizstāj Maiklu Spindleru (Michael Spindler).
Trešās kārtas deputāti nepakļāvās karaļa pavēlei.
Trešās Kurzemes lielkaujas laikā 31. decembrī Ozola III divizions un majora Kristapa Insberga II divizions kā pēdējā aizsardzība līnija atsit ienaidnieka pārspēka uzbrukumu, novēršot frontes pārraušanu.
Trešā spāņu braucēja Samuela Sančess sniegums palīdzēja nodrošināt līdera godu arī valstu kopvērtējumā, ar lielu rezervi apsteidzot Itāliju.
Trešās pasaules tautām, no otras puses, šajos apstākļos nav pat acīmredzamu interešu.
Trešās puses izstrādātāji parasti ir izstrādātāju kompānijas, kuras slēdz līgumus ar izdevēju par noteiktas spēles izstrādi.
Trešās sezonas sērijā "Divu pilsētu stāsts" Toms atklāj, ka polārlāči, kuri tika turēti tajā pašā būrī, kur patlaban tiek turēts Sojers, divu stundu laikā atrisinājuši uzdevumu kā dabūt maltīti.
Trešās testu sesijas sākumā asfalta segums bija vēl mitrs.
Trešā versija apgalvo, ka katastrofa bija speciāli noorganizēta, jo neilgi pirms tās izcēlās nopietns konflikts starp Benešu un Štefāniku par Slovākijas vietu jaunās valsts sastāvā.
Trešā viļņa feminismā ir daudz iekšējo diskusiju par dažādām pieejām.
Trešējais butanols kūst pie 25,4 °C, tādēļ normālos apstākļos ir cieta viela.
Trešo kosmisko lidojumu viņš veica 2011. gada jūlijā pēdējā Space Shuttle misijā STS-135 kā misijas speciālists.
Trešo lidojumu Tjurins sāka 2013. gada novembrī, esot kosmosa kuģa Sojuz TMA-11M komandierim.
Trešo reizi filmas sērijas vēsturē Dž.
Trešoreiz kopš 1986. gada Pasaules čempionāta čempionātā piedalījās 24 valstsvienības.
Trešo sezonu pēc kārtas Oladžuvons tika iekļauts pirmajā NBA simboliskajā izlasē.
Trestā ietilpst gan vienas nozares dažādi uzņēmumi, gan arī uzņēmumi, kuri veic izejvielu secīgu pārstrādi.
Triecienšautene AK ir vieglāka, nekā StG-44 (pilnā masa 4,8 un 5,22 kg).
Trijās spēlēs Latvija izcīnīja vienu uzvaru (pār Vāciju ), palika pēdējā vietā grupā un nekvalificējās ceturtdaļfinālam.
Trijkājis (statīvs ar trim kājām) ir daļa no komandas apkalpojoša ieroča, izstrādāts lai fiziski balstītu ieroci statiskā pozīcijā.
Trijskanis jeb kvintakords ir akorda veids, kurā ir trīs pa tercām sakārtotas skaņas.
Triju Baltijas valstu Dziesmu svētki ir UNESCO kultūras mantojuma sarakstā.
Trimdā radušās apmēram 70 kora dziesmas.
Trim dzīvajām valodām, kurās runā pašreizējie Spānijas iedzīvotāji, ir latīņu valodas sakne, bet romiešu likumi kļuva par pamatu Spānijas juridiskajai sistēmai.
Trinitija atrodas Dublinas centrā, netālu no Īrijas parlamenta ēkas (tagad pazīstama kā Īrijas Banka).
Tripitaka parasti tiek iedalīta trijos "grozos": mūku un mūķeņu uzvedības kodeksā Vinaya Pitaka, Sidhārtas Gautamas pamācībās Sutra Pitaka un Abhidharma Pitaka, kura saturs dažādos budisma novirzienos atšķiras.
Trīs apakšgrupas un trīs pakalpojumu uzņēmumi darbojas neatkarīgi, un tos vada pārvaldības kontrolakciju sabiedrība.
Trīs bremzēšanas dzinēji uz 10 sekundēm (ar 5 sekunžu nobīdi katram) tika iedarbināti 5 minūtes 15 sekundes pēc starta, īsi pēc tam, kad Freedom 7 sasniedza 187,5 km augstumu.
Trīsdesmitgadīgas ekonomiskās augšupejas rezultātā izveidojusies par vienu no Latīņamerikas attīstītākajām metropolēm, tomēr tāpat kā citas lielpilsētas cieš no smoga un transporta sastrēgumiem.
Trīsdesmitgadu kara dēļ ļoti bīstamo ceļu no Spānijas uz Austriju viņa veica 14 mēnešos.
Trīsdesmitgadu kara laikā 1618.
Trīsdesmitgadu kara laikā 1631. gada 23. janvārī pilsētā tika noslēgts Bervaldes līgums starp Zviedriju un Franciju par kopīgu cīņu pret imperatora spēkiem.
Trīsdesmito gadu sākumā ietekme sāka samazināties.
Trīsdesmit piecus gadus (1954—1989) vadīja Berlīnes Filharmoniķu orķestri.
Trīs gadu programma, zināma kā auklīšu grupiņa, bērnudārzs 1 (B1) un bērnudārzs 2 (B2), sagatavo bērnus pirmajam gadam pamatskolas iestādē.
Trīs gadus vēlāk, jau kā LSDSP līderis Juris Bojārs prata veidot partijas ārpolitisko stratēģiju un izmantoja visus iespējamos līdzekļus kā rezultātā arī 2001. gada pašvaldību vēlēšanās LSDSP ieguva 14 vietas Rīgas Domē.
Trīs galvenie projekti ir: * Gorkija (Tverskaja) iela, kur pāris gadu laikā tiek pilnībā pārbūvēta Gorkija ielas centrālā daļa līdz bulvāru lokam.
Trīsis ir ritenītis (skriemelis), kura malā ir izveidota rieva un kurš nostiprināts skavā tā, ka var griezties ap asi.
Trīs jaunieši ierakstīja pirmo demo 1996. gada ziemā.
Trīskārtēja PSRS čempione. 1998.
Trīs klasiskās mehānikas pamatlikumi, kurus Ņūtons formulējis 1687.
Trīs mēnešus vēlāk tika paziņots, ka Apple ir kļuvusi par trešo lielāko mobilo ierīču ražotāju pasaulē iPhone popularitātes dēļ.
Trīs nedēļas vēlāk Katangas radio publiski paziņoja par Lumumbas nāvi.
Trīs no fotogrāfijā redzamajiem jūras kājniekiem Harlons Bloks, Frenklins Souslijs un Maikls Stranks tika nogalināti kaujā nākamo dažu dienu laikā.
Trīs personas reprezentēja trīs līmeņus vienai būtībai.
Trīs reizes atzīta par Slovēnijas gada sportisti.
Trīs reizes karjeras laikā tikusi atzīta par Vācijas gada labāko sportisti: 2007., 2011. un 2012.
Trīs reizes neveiksmīgi kandidēja ASV prezidenta vēlēšanās - 1896. un 1900.
Trīs reizes viņa pārstāvētā komanda iekļuvusi NBA izslēgšanas spēlēs: 2002., 2003. un 2011.
Trīs šī albuma dziesmas ieguva Latvijas Mūzikas ierakstu gada balvas : 1998.
Trīs tankus saņēma gūstā sabiedrotie.
Trīsuļodu kāpuri ieņem svarīgu vietu bentosēdāju zivju barībā.
Trīs uzskaitītie starojuma tipi ar kristāla paraugu mijiedarbojas dažādā veidā.
Trīs veidu mačetes Mačete Angolas karogā Mačete ir liels nazis.
Trīsvienības baznīcas iekšskats 20. gs.
Trīsvienības katedrāles un Rīgas Doma baznīcas ērģelēm.
Trīs visvairāk balsis ieguvušās dziesmas piedalījās otrajā kārtā jeb Superfinālā, arī šajā kārtā vietu sadalījumu noteica skatītāju un žūrijas balsojums attiecībā 50/50.
Trīs zelta medaļas izcīnījusi Eiropas čempionātos. 2012.
Trīs zelta zvaigznes virs vairoga simbolizē trīs Latvijas provinces: Kurzemi ar Zemgali (abas bieži uzskata par vienu kopēju provinci), Vidzemi un Latgali.
Tritonus izmanto lādētu daļiņu paātrinātājos kā bombardējošās daļiņas.
Trofejas Piezīme: 1922. gada turnīrā nepiedalījās daudzas spēcīgas komandas, kuras veidoja savu privātu turnīru.
Trolejbusa interjers tika pilnībā modernizēts.
Trolejbusam ir divi motori, viens vidū un viens uz aizmugurējās ass.
Trolejbuss, pēc šāda bojājuma konstatēšanas, nedrīkst turpināt ceļu, to ar evakuatoru nogādā trolejbusu parkā vai remontdarbnīcā, kur tiek atjaunota izolācija.
Trolejbuss Škoda 14Tr02/6 Trolejbusu satiksme Rīgā ir viens no sabiedriskā transporta veidiem Latvijas galvaspilsētā, kas nodrošina pasažieru pārvadāšanu Rīgas pilsētas robežās.
Trolejbusu ražoja Škoda rūpnīcā Čehijas pilsētā Ostravā.
Troļļi kļuva par aizvien lielāku ienaidnieku gan cilvēkiem, gan arī elfiem.
Tronī viņa kāpa ar oficiālu titulu Θεα Φιλοπατωρ (Tea Filapatora), kas nozīmēja "dieviete, tēvu mīlošā".
Tropiskā ciklona rašanās priekšnoteikumi ir traucēkļi atmosfērā.
Tropos dzīvojošās sugas ir nometnieces, bet ziemeļu puslodes ziemeļos ligzdojošās abas sugas ( mazais dumpis un Amerikas mazais dumpis) ir daļēji migrējošas.
Tropu un subtropu joslās (no 30° dienvidu platuma līdz 30° ziemeļu platuma) koncentrējas ap 78% no visiem Zemeslodes negaisiem.
Tršineca ir dziedātājas Evas Farnas (Ewa Farna, 1993), astronoma Petra Praveca (Petr Pravec, 1967) un futbolista Vāclava Sverkoša (Václav Svěrkoš, 1983) dzimtā pilsēta.
Trūdvielu horizonta biezums pa lielākai daļai ir tāds pats kā aršanas dziļums, trūdvielu daudzums atkarīgs no augsnes mēslošanas un apstrādāšanas kvalitātes.
Trūka transporta līdzekļu un citu apgādes priekšmetu.
Trūkstošo naudas summu bankas samaksā, izsniedzot kredītu.
Trūkums gan ir tas, ka baterijām nav tik daudz enerģijas, bet jaunie telefoni jau nav sevišķi "ēdelīgi".
Trūkums ir tas, ka pie masīvām konstrukcijām, dzelzsbetons zaudē izturību, jo betona izturība ir vidēji 10 reizes zemāka nekā tēraudam, ko visbiežāk izmanto dzelzsbetona stiegrošanā.
Trumena attieksmi pret komunismu sāka dēvēt par "apturēšanas politiku".
Trumpji pēc lieluma ir šādas kārtis: visas dāmas; pēc tam kalpi un beidzot pārējie kāravi.
Trušus kā mājas mīluļus arī sāka audzināt jau 19. gadsimtā, izveidojot daudzas un dažādas istabas trušu šķirnes, kuras ir populāras joprojām mūsdienās.
T. Selenne ir rezultatīvākais hokejists Olimpisko spēļu hokeja turnīru vēsturē, kopā gūstot 44 punktus 33 spēlēs 6 Olimpiskajos turnīros, kurās viņš piedalījies.
T.s Simts dienu laikā fon Blihers zaudēja Napoleonam Linjī kaujā, tomēr Vaterlo kaujā deva izšķirošu ieguldījumu Napoleona sagrāvē.
Tuberkulozes mikobaktērija izraisa saslimšanu ar dažādām klīniskām izpausmēm — no bezsimptomu pārslimošanas līdz strauji progresējošai plaušu tuberkulozei.
Tuklāt ir divi Runescape Classic serveri, kas atrodas Anglijā un ir pieejami tikai maksājošajiem spēlētājiem.
Tukša dubultā moduļa masa ir 4,5 t, garums — 6,1 m, platums — 2,27 m, augstums — 3,4 m, tilpums — 62,3 m³.
Tuksneša zebru kumeļu starplaiki starp piena zīšanas reizēm ir garāki kā citām zebrām, un tie nedzer ūdeni līdz trīs mēnešu vecumam.
Tūkstošiem fanu visā pasaulē parakstīja interneta petīciju par to, lai Red Bull patur veco, Minardi nosaukumu.
Tūkstošiem jauno ideju īstenotāji - inovatori ir padarījuši izgudrojumus par praktiski lietojamām lietām, to pilnveidošana un tālākā uzlabošana ir nepārtraukts process, ko veicina tehnoloģiju inovācijas.
Tukuma novada iekšienē pagasts robežojas ar Pūres un Sēmes pagastiem.
Tukuma rajons bija administratīvā iedalījuma vienība LPSR (1949-1990) un Latvijas Republikas (1990-2009) sastāvā.
Tukuma Svētā Stefana Romas katoļu baznīca ir Romas katoļu Rīgas metropolijas Jelgavas diecēzes draudzes baznīca.
Tūlīt pēc ievainojuma endorfīni ļauj dzīvniekiem izjust pastiprinātu varu un kontroli, kas stimulē izturību aktivitātēs (piemēram, cīņā ar citu dzīvnieku) ilgā laika posmā.
Tūlīt pēc Igaunijas neatkarības atjaunošanas 1990. gada beigās sākās pilsdrupu attīrīšanu no krūmiem un 2007.
Tūlīt pēc izdēšanas olā notiek kodola intensīva dalīšanās un aizmetņa veidošanas.
Tūlīt pēc kara, 1945.
Tūlīt pēc Otrā pasaules kara darbojās Vācijā kā ASV kultūras atašejs. 1958.
Tūlīt pēc Tēbu pakļaušanas Aleksandrs karaspēka priekšgalā devās no viena dumpīga Grieķijas reģiona uz otru, nežēlīgi apspiežot dumpiniekus, sodot to vadoņus un atjaunojot visur kārtību.
Tūlīt pēc viņa parādījās divi citi: "Ginnastica Torino" un "Torinese" uz kura bāzes pēc tam tika radīts "Torino".
Tulkoja armēņu dzeju.
Tulkoja franču, itāļu un antīkos autorus.
Tulkojis arī bērnu literatūru, tai skaitā A. Kivirekha grāmatas "Lote no Izgudrotāju ciema" un "Kaka un pavasaris".
Tulkojumā no japāņu valodas Tokija nozīmē "Austrumu galvaspilsēta".
Tulkojumā pilsētas nosaukums nozīmē "zobiņi".
Tulkojumi latviešu valodā * Sevišķa nepieciešamība.
Tulpju laikmets ( Osmaņu turku valodā : لاله دورى, turku valodā Lâle Devri) Osmaņu impērijā ilga no 1718.
Tumšajam Lordam spārnu vietā ir apmetnis - Cape of Lord.
Tumšākais periods Fēru salu vēsturē ilga no 1655.
Tumšā puslode vēlāk viņam par godu tika nosaukta Kasīni apgabalu.
Tumsā šie vicaiņi uzsūc organisko vielu šķīdumu vai rij baktērijas.
Tumsā tas redz ļoti vāji.
Tumšos palsos zirgus mēdz saukt par rudu gaišskari, ja krēpes ir iedzelganas, par rudu baltskari, ja krēpes ir baltas, par dūkanrudu baltskari, ja apspalvojums ir ļoti tumšs un krēpes un aste ir baltas.
Tuneļa projektam ir zināms ekonomiskais pamats - piemēram, Dublinas - Londonas gaisa satiksmes līnija ir otra noslogotākā līnija pasaulē un visnoslogotākā Eiropas Savienībā - ap 50 lidojumi diennaktī.
Tuneļus būvē, lai pārvarētu dabas šķēršļus (piem., tunelis cauri kalnam ), lai saīsinātu ceļu (tunelis cauri kalnam tā vietā, lai brauktu apkārt), lai samazinātu braukšanas ilgumu (tunelis prāmja vietā).
Turaidas vecās koka pils vietā, kas 1212. gada bija stipri cietusi, 1214.
Tur Alfrēds Brēms ieguva vērtīgus materiālus, tāpēc bez attiecīgas izglītības 20 gadu vecumā tika uzņemts Leopoldīnas akadēmijā.
Tur atrodami arī divi „Burger King” ātrās apkalpošanas restorāni un vīriešu un sieviešu frizētava.
Tur bija arī trīs transportskapji zinātnieskajiem eksperimentiem: FIR (Fluids Integrated Rack) un Materials Science Research Rack (MSRR-1) uzstādīšanai Destiny modulī, kā arī MELFI-2 (Minus Eighty Laboratory Freezer for ISS) uzstādīšanai Kibo modulī.
Turcijā ar likumu ir aizliegts ēkās, kurās atrodas valsts iestādes, skolas un universitātes, valkāt hidžabu (lakatu) un citus ticību apliecinošus vai reliģijai raksturīgus apģērbus vai to elementus.
Turcija oficiāli noraida šādu pieņēmumu, jo kurdi Turcijā nedzīvo noteiktās teritorijās, tiem nav arī pašu vēlētas valdības.
Turcijas dalība ES ir galvenā strīdu tēma jautājumā par Eiropas Savienības paplašināšanos.
Turcijas ekonomikā vairs nedominē vecā lauksaimniecība, jo tagad ekonomikā lielāko lomu spēlē industrializētie rajoni ap lielākajām pilsētām valsts rietumos.
Turcijā šis ir vienīgais nacionālais kauss un Galatasaray ir spēlējis visas sezonas un ieguvis 14 kausus.
Turcijas karogs ir uz sarkana fona balts pusmēness un balta piecstaru zvaigzne, kas zīmējams 1936. gada Turcijas karoga likumā (turku valodā: Türk Bayrağı Kanunu) noteiktās izmēru attiecībās.
Turcijas oficiālais viedoklis ir tāds, ka kurdi nav minoritāte, bet no turku nācijas neatdalāms elements.
Turcijas prezidents arī esot uzaicinājis Talabani ierasties vizītē Turcijā.
Turcijā valda Vidusjūrai raksturīgs klimats, kam raksturīgas karstas un sausas vasaras, bet izteiktas un aukstas ziemas.
Turcijā valodas lietojumu uzrauga Turku valodas asociācija (turciski: Türk Dil Kurumu), kuru 1932.
Tur cilvēks pieturā nospiež attiecīgu pogu, tā rezultātā tiek pārraidīts signāls, kas liek aptuveni 100 metrus pirms pieturas esošajam uzrakstam mirgot.
Tur, diviem pieturot, viņu ar šķēpu no mugurpuses nodūra lībietis Imauts (Ymaut).
Turētājspēks atkarīgs no grunts.
Turīna pazīstama kā Sardīnijas karalistes galvaspilsēta ap kuru 19. gadsimtā izveidojās vienotā Itālijas valsts.
Tur ir iespējamas tikai 2 amplitūdas vērtības.
Tur ir malahīta istaba, kas nosaukumu ieguvusi no šī akmens izveidotās grīdas un kolonnu, kā arī lielas, masīvas vāzes dēļ.
Tūrisma un viesmīlības terminu skaidrojošā vārdnīca.
Tūrisms Daļa no pilsētas teritorijas ir arheoloģijas rezervāts.
Tūrisms Ushuaia Bariloche 20. gadsimta otrajā pusē tūrisms kļuva par aizvien būtiskāku Patagonijas ekonomikas daļu.
Tūrisms Venēcija ir viena no svarīgākajiem tūrisma galamērķiem pasaulē.
Tūrisms Viesnīcas Eilatā Pateicoties augstajai bioloģiskajai daudzveidībai un ērtam novietojumam tuvu Eiropai, Sarkanā jūra ir viens no populārākajiem niršanas tūrisma objektiem.
Tūristu apmeklētākā vietā Monsonā ir Templiešu ordeņa pils (El Castillo Templario).
Tūristu ērtībām starp Putbusu un Gēreni Rigenes galējos austrumos kursē šaursliežu dzelzceļš (Rügensche Bäderbahn).
Turki tagad jau bija daudz labāk sagatavoti un bruņoti kā pastāvīgi bruņotie spēki.
Turklāt Adeles pingvīns no pārējiem otas astes pingvīniem atdalījās pirms 19 miljoniem gadu.
Turklāt aizmugurējo spārnu raibumi ir samērā tumši un izplūduši.
Turklāt, aktieris spēlēja kinožurnālā «Jeralašs».
Turklāt ārzemju uzvārdi netiek rakstīti oriģinālvalodā, bet, izmantojot transkripciju, latviskoti.
Turklāt baltastes briedim ir viens no lielākajiem izplatības areāliem briežu dzimtā.
Turklāt baznīcu grautiņos lietas netika izšķērdētas vai piesavinātas, lielais vairums vērtīgo lietu taču tika iznīcinātas, citas paredzētas koplietošanai (piemēram, tā rodoties pirmajai publiskajai bibliotēkai Rīgā).
Turklāt DNS pētījumos noskaidrojies, ka Heidelbergas cilvēks un neandertālietis savstarpēji ir ļoti tuvu radniecīgas sugas un pēc būtības ir saprātīgā cilvēka (Homo sapiens) pasugas.
Turklāt Ehnatons valdīja pārāk īsu laiku, lai nostiprinātu jauno ticību.
Turklāt fitoplanktona prokarioti ir arī bakterioplanktona daļa.
Turklāt gandrīz nevienam valsts galvas izdotajam tiesiskajam aktam nav juridiska spēka bez premjerministra vai attiecīgās nozares ministra paraksta.
Turklāt goti turējās arī pie savas, no katolicisma atšķirīgas reliģijas - ariānisma.
Turklāt ir profesionāļi, kuri ar šautriņu mešanu pelna sev iztiku.
Turklāt jau minētā G.Ā. Tīlo dēls Ādolfs ap 19. gadsimta vidu atvēra skolu fabrikas strādnieku bērniem, svētdienas skolu pieaugušajiem un bibliotēku.
Turklāt jaunajās vietās to darbība var būt daudz postošāka, jo jaunajā vidē trūkst tiem dabīgo ienaidnieku.
Turklāt lielākā daļa no viņiem iekļuva parlamentā izmantojot par politisko platformu citas politiskās partijas.
Turklāt mutes līnija rada iespaidu, ka ronis vienmēr smaida.
Turklāt Otrā pasaules kara laikā ieslodzīti 220 Latvijas pilsoņi karagūstekņi, pēckara masu represijās no 1945. gada līdz pat 1250 cilvēku.
Turklāt otrā vārti tika gūti trīs minūtēm līdz finālu svilpei.
Turklāt policijas uzdevumos parasti ietilpst arī sekmēt sabiedrības tikumību un drošību.
Turklāt ragi tām var būt tāpat kā savvaļas aitām ; mātītēm nelieli, bet tēviņiem lieli un masīvi, sagriezti gredzenā, vai tām var būt vairāki pāri ragu.
Turklāt signāls Air Force One tiek izmantots jebkurai gaisa spēku lidmašīnai, kurā atrodas prezidents.
Turklāt, šis vārds Korānā netiek attiecināts uz konkrētu vienu personu, bet uz visu sabiedrību vai cilvēku kopienu.
Turklāt, šī tehnoloģija prasa pieskārienus priekšmetam, kas noteikti absorbē akustiskos viļņus, tas ir, piemēram, plastmasas bankas karti šajā gadījumā nevar pielietot.
Turklāt tā atbalsta izvēles indeksus, ja pieteikums kontrolē indeksa kopsummas.
Turklāt uz Fernandinas salas nemājo nedz citu sugu dzīvnieki, nedz cilvēki.
Turklāt valdībā vairākus ministru posteņus ieņēma arī citi pazīstami eseri. 1917.
Turklāt, Viduslaikos līmes krāsu tehnika tika pielietota pat pēc eļļas krāsu glezniecības tehnikas izgudrošanas sienu un manuskriptu glezniecībā.
Turklāt viņam ir Džeka Šķērroča figūra starp abiem sintezatora turētājiem un Džeka Sperova ( Karību jūras pirāti ) figūra uz viņa kreisā sintezatora turētāja.
Turklāt viņš minēja, ka Tautas partijas virzītā kandidāte uz Saeimas Ārlietu komisijas vadītāja amatu Vaira Paegle reizē bija arī Ārlietu ministrijas parlamentārā sekretāre, kā arī viņai nebija pieejas slepenajiem dokumentiem.
Turklāt zaļā, dzeltenā un sarkanā krāsa ir panāfrikas krāsas.
Turku gājiens Londonas centra ielās.
Turku hiphops Turku hiphops, arī austrumnieciskais hiphops ir Vācijā dzīvojošo turku jaunrades rezultāts un tā pamatā ir turku jauniešu viedoklis par Vācijā dominējošo attieksmi pret iebraucējiem.
Turku nacionālisti nepiekrita šim līgumam, pasludināja Turcijas republiku un Turcijas neatkarības kara un Turku-grieķu kara rezultātā nodibināja Turcijas valsti mūsdienu robežās.
Turku pretuzbrukums Pirmajā cēlienā Balkānu koalīcija guva sākotnēju uzvaru, kad tika nopietni iedragāts kreisais spārns, kuru vadīja Jakubs Čelebi.
Tur, kur atrodas ķermenis, vairs nevar nolikt citu ķermeni.
Turku valodā * Džedin deden marša vārdi :1 :Ceddin deden, Neslin baban!
Turku valodā karogu sauc par „Mēness Zvaigzne” ( turku : Ay Yıldız) vai „Tas Karogs” (turku: Al Sancak).
Turneja bija pilnībā izpārdota visās pilsētās.
Turnīra augstākajā divīzijā piedalījās 17 komandas.
Turnīra finals bija visu laiku skatītākā spēle Eiropas U-20 čempionātā.
Turnīra formāts bija tāds pats kā priekšsacīkšu grupu turnīrā.
Turnīra gaita Drīz pēc Otrā Pasaules kara sākuma Latvijā atkal nomainījās pastāvošā vara.
Turnīra gaita Latvijas 2000. gada šaha čempionāts vīriešiem notika no 14. līdz 22. martam Rīgā.
Turnīra gaita Latvijas 2001. gada šaha čempionāts vīriešiem notika no 1. līdz 13. martam Rīgā.
Turnīra gaita Latvijas 2002. gada šaha čempionāts vīriešiem notika no 5. līdz 13. martam Rīgā.
Turnīra gaita Latvijas PSR 30. šaha čempionāts vīriešiem notika 1973.
Turnīra gaita Latvijas PSR 33. šaha čempionāts vīriešiem notika no 28. janvāra līdz 18. februārim 1976.
Turnīra gaita Latvijas PSR 40. šaha čempionāts vīriešiem notika 1983.
Turnīra gaita Latvijas PSR 6. šaha čempionāts vīriešiem notika no 23. jūlija līdz 21. augustam 1949.
Turnīra galvenais sponsors ir BNP Paribas, tādēļ turnīrs ir plašāk pazīstams kā BNP Paribas Masters.
Turnīrā piedalījās 16 komandas.
Turnīrā piedalījās 7 dalībnieces, kuras visas bija no Rīgas.
Turnīrā piedalījās astoņas komandas - visu 6 konfederāciju čempioni, pašreizējie Pasaules čempioni un rīkotājvalsts pārstāvji.
Turnīra tabula : Literatūra * K.Bētiņš, A.Kalniņš, V.Petrovs "Šachs Latvijā līdz 1940.
Turnīru Latvijas izlase iesāka ar spēli Rīgā pret Zviedrijas izlasi.
Turnīru organizēja Latvijas Šaha savienība, un tas notika šahistiem ierastajā Ziemassvētku brīvdienu laikā no 23. līdz 31. decembrim.
Turnīru organizē Starptautiskā Florbola federācija (IFF).
Turoties ar vienu kāju pie koka zara, tie ieķeras ar īso, resno knābi, kam gals āķveidīgi saliekts, citā zarā, pievelkas pie tā un saķer to ar otru kāju.
Turpat Redstonas Arsenālā atrodas ASV Armijas aviācijas un raķešu komanda (United States Army Aviation and Missile Command), kas atbild par ASV armijas munīcijas iepirkumiem.
Tur pils priekšā tika izveidota kara telšu nometne.
Turpināja mācības Pēterburgas Skolotāju institūtā (1909-1912), bija Pēterburgas Latgaļu mūzikas biedrības kora konsultants.
Turpinājis darboties Rīgas domē, bijis DPS frakcijas vadītājs un, pēc Čevera vārdiem, viens no kandidātiem uz domes vadītāja vietu.
Turpinājumā Kasparovs uzvar 22. partiju un noslēdz maču ar minimālu pārsvaru (12½:11½), tādējādi nosargājot titulu.
Turpinājumā pretinieki uzvar katrs pa vienai partijai un, lai saglabātu titulu, pēdējā 24. partijā čempionam ir obligāti jāuzvar.
Turpinājums The Andromeda Breakthrough (latviski tulkots fragments krājumā Dēmonu dzīres kā "Andromēdas izlaušanās").
Turpinājusi darbību līdz 1944. gadam.
Turpmākajās sezonās sportiste ir spēlējusi trīs J. Dikeulaka trenētajās klubu komandās, arī 2012. gada vasarā pievienojās viņa vadītajai Rumānijas komandai Satumares "CSM Târgovişte".
Turpmākajās spēlēs gan Karašauska rezultativitāte apsīka, un nākamajās deviņās spēlēs viņš guva tikai vienus vārtus.
Turpmākajos astoņdesmit gados starp abām karalistēm pastāvēja vairāk vai mazāk draudzīga alianse, kas tika nostiprināta ar karalisko ģimeņu atvašu laulībām.
Turpmākajos gados, apzinot vairāk nekā 100 Latvijas ezerus, tika atklātas kopumā desmit ezermītnes tādējādi izveidojot pavisam jaunu arheoloģisko pieminekļu kategoriju.
Turpmākajos gados faktiski visas tēmas, kas bija saistītas ar migrāciju, garīgo kultūru, pagātnes mantojumu, nacionālajām attiecībām, nebija apspriežamas.
Turpmākajos gados Kuļibins izgudroja un izveidoja daudzus oriģinālus mehānismus, mašīnas un aparātus.
Turpmākajos gados to skaits pakāpeniski palielinās.
Turpmākajos gadsimtos arkls kļuva par dažāda lieluma zemes platības un vērtības mēru.
Turpmākajos trīs gados viņi šeit palaida savas izgatavotās raķetes, sākot ar neveiksmīgo Mirak sēriju un beidzot ar veiksmīgajām Repulsor raķetēm.
Turpmākā pieredze ARPANET projektā norādīja, ka pats tīkls nevar droši pamanīt visas pakešu piegādes kļūdas, tādēļ atbildība par kļūdu atpazīšanu jebkurā gadījumā kļuva par sūtošā saimniekdatora atbildību.
Turpmākās četras sezonas viņš aizvadīja Vašingtonas "Wizards" sastāvā, taču kopš 2009.
Turpmākās karjeras laikā Ņūmens saņēmis daudzus apbalvojumus un nominācjas (skatīt ( Filmogrāfija ).
Turpmāk darbā tiks apskatīta sociālā un ģimenes politika saskaņā ar abiem (1990. g. un 1999.
Turpmāk hronika vēsta, ka viņi iekaroja Kijevu un izveidoja Kijevas Krievzemi.
Turpmākie 10 gadi siltāko jūliju datu rindā viens no otra atšķiras vien par grāda desmitdaļām.
Turpmākie albuma singli neguva komerciālus panākumus.
Turpmākie atjauninājumi ieguva nosaukumus CP1 un CP2 (Convenience Package) un bāzējās uz Aurora.
Turpmāk līdz gada beigām atkal dominēja siltums un oktobris bija devītais vissiltākais rudens vidus mēnesis pēdējos 85 gados.
Turpmāko 20 gadu laikā turpat tiek uzbūvēts arī uzņēmuma darbinieku dzīvojamo namu komplekss. 1980.
Turpmāko izaugsmi vēl ievērojami palielināja E5 automaģistrāles (turku valodā: Ankara Asfaltı) izbūve līdztekus dzelzceļa līnijai.
Turpmāko mūžu pavadīja ASV. 1945.
Turpmāko piecu gadu laikā 245 gadījumos asinis pārlēja no cilvēka cilvēkā.
Turpmākos desmit gadus viņš dzīvoja galvenokārt tieši Triestē.
Turpmākos divus gadus viņš bija tās vadītājs. 1925.
Turpmākos dzīves gadus pildījis akadēmiskos amatus gan Somijā, gan ASV.
Turpmākos gados Blok DM tika unificēts, lai varētu ievadīt dažādās orbītās dažādus kosmiskos aparātus.
Turpmākos gadus Ribārs ar savu komandu izstrādāja vēl citas Škorpiona versijas: vz. 64, vz. 65, vz. 68 kurš no kura pārsvarā atšķīrās ar kalibru.
Turpmāk Samuēls vairs nebija Zaula padomdevējs.
Turpmāk žūrija teātru darbu vērtē sezonas ietvaros un laureātu godināšana notiek 23. novembrī - Eduarda Smiļģa dzimšanas dienā.
Turpretī angļu vēsturnieks Dž.
Turpretī Baltijas vēsture ir vācbaltiešu vēsture.
Turpretī ja cenu līmenis ekonomikā ir zemāks par līdzsvara cenu līmeni, krājumi samazinās, uzņēmēji palielina cenas un līdzsvars atjaunojas (sk. 2. attēlu).
Turpretī Latgalē jūnijs bija ne tikai vēsāks par normu, bet arī ar jūtami mazāku kā parasti mēneša nokrišņu daudzumu.
Turpretī Latvijas Sociāldemokrātijas (LSD) XVII konferencē Maskavā 1918. gada 18.–19.
Turpretim Alūksnē un Daugavpilī tas bija attiecīgi 39 un 19 cm — Rīgā 6 cm.
Turpretī provinces, it sevišķi impērijas rietumu daļā sāka uzplaukt.
Turpretī senie latvieši jūniju dēvējuši par Ziedu mēnesi — Latvijā tas ir pirmais vasaras mēnesis, kad dabā viss sparīgi aug, pieņemas spēkā un reibinoši smaržo.
Turpretī visvairāk nokrišņu bija Vidzemes augstienes rietumu nogāzē.
Tur pulka bataljonus papildināja līdz štata izmēram no saņemtajiem jauniesauktajiem un pārformēts pēc pulka standartiem.
Tur roņi paliek visu vasaru - līdz rudens sākumam, pārsvarā dzīvojot un barojoties ūdenī, reizēm atpūšoties uz ledus, pa vasaru tiek uzkrāti tauki.
Tur sakarā ar ieplūstošo un izplūstošo straumju darbību parasti sakoncentrējas daudz peldoša ledus, kas tad sasalst un izveido ledus tiltu no Kolkas uz Sāremā.
Tur Smetonu ievēlēja par Lietuvas sapulces (vēlāk Valsts sapulce) priekšsēdētāju (1917 — 1919).
Tur strādājis leļļu teātrī, Komi drāmatas teātrī.
Tur tiem piepulcējās arī karapulki, kurus komandēja Dānijas karaļa vietvaldis Tallinā Zigfrīds, Tērbatas bīskaps Frīdrihs un Leales ( Lihulas ) bīskaps Hermanis.
Tur tie nokļuva paleogēnā, kad plašā Ziemeļeiropas teritorijā bija stabils subtropu — tropu klimats un auga tā sauktais dzintara mežs.
Tur tika stādīta kāpu niedre (Ammophila arenaria L.) saskaņā ar Latvijas Mežsaimniecības problēmu zinātniskās pētniecības institūta Meža atjaunošanas daļas ieteikumiem.
Tur viņi no Columbus atvienoja kabeļus, un turētājus, uzmontēja manipulatora turētāju un metāla aizsargvairogus.
Tur viņš apmetās starp odžibviem (zināmi arī kā čipevi jeb anišinābi), apprecējās ar indiānieti un pieņēma vārdu Pelēkā Pūce.
Tur viņš bija viens no divdesmit-diviem Chinese Youth Communist Party biedriem, nodibinot Eiropas atzaru Ķīnas Komunistiskai partijai (ĶKP).
Tur viņš iemīlas vietējā meitenē Apolonijā Viteli (Simoneta Stefaneli), kura iet bojā mēģinot iedarbināt automašīnu, kurā bija uzstādīta sprāgstviela, kas bija paredzēta Maiklam.
Tur viņš iepazinies ar stoiķu filozofiju.
Tur viņš nodarbojās ar raķešu degvielu izmēģinājumiem.
Tur viņš spēja kļūt par veiksmīgu diplomātu, Apgaismības laikmeta sabiedrisku darbinieku un Pēterburgas Zinātņu Akadēmijas prezidentu.
Tur viņš strādāja par skolotāju Rēzeknes mūzikas vidusskolā.
Tur viņš turpināja publicēt zinātniskus rakstus un pievērsās sabiedriskai darbībai. 1857.
Tur viņu ievēroja filharmonijas grupas " Modo " dalībnieki un sekoja uzaicinājums pievienoties šim Raimonda Paula vadītajam kolektīvam.
Tuvākais radinieks starp mūsdienās dzīvojošiem ūdriem ir Āzijā dzīvojošais īsspalvainais ūdrs (Lutrogale perspicillata).
Tuvākajā laikā plānots uzsākt jaunu maršrutu un līniju izbūvi pilsētas citās vietās.
Tuvākajās sezonās hokejista rezultativitāte vienīgi pieauga.
Tuvākajos gados teātros tika iestudētas arī viņa lugas "Ļaunais gars" un "Pazudušais dēls".
Tuvākajos gadu desmitos ir paredzams straujš iedzīvotāju skaita pieaugums, tādēļ ir prognozējams, ka drīz iedzīvotāju skaits pārsniegs miljonu.
Tuvāka normai gaisa temperatūra bija Kurzemē un Rīgas līča piekrastē, viszemāko vērtību — 3,6 grādus virs normas — sasniedzot Rucavā. 2010. gada jūlija nokrišņu daudzums — vidēji Latvijā 105 mm — bija 134% no normas.
Tuvākās radniecīgās valodas ir hantu un mansu valodas, kurās runā nelielas iedzīvotāju grupas Sibīrijas rietumos.
Tuvāk Eiropaskrastiem to jau sauc par Ziemeļatlantijas straumi, tā starp Norvēģiju un Špicbergenu sasniedz Ziemeļu Ledus okeānu.
Tuvāk vidusokeāniskajām grēdām nogulumu slānis nav vispār vai ir ļoti plāns un attālinoties no šīs grēdas tas kļūst biezāks.
Tu vari iegūt tikai vienu no šīm caur uzlabošanu, tirgošanu.
Tuvojoties kara beigām, Stormvindas cilvēki nogalināja Medīvu.
Tuvojoties kara otrajai pusei, Givati brigāde tika pārvietota uz valsts dienvidiem, kur tā darbojās galvenokārt Gederas un Gan Javne apkaimē.
Tuvojoties No way out Ortons nelabi izturējās par Reja Misterio draugu Ediju Gurero(Eddie Guerrero), kurš nomira pirms pāris mēnešiem, lai iegūtu sev ļaunās personas slavu no skatītājiem.
Tuvojoties vācu karaspēkam, pēc pilsētas komendanta pavēles fabrika tika uzspridzināta, celtnes drupas pilnībā tika novāktas tikai 1936.
Tuvošanās sistēmas KURS antena piemontēta pie servisa moduļa.
Tuvošanās Tuvošanās fāze sākās 60 dienas pirms sadursmes un beidzās 5 dienas pirms sadursmes. 60 dienas bija laiks, kad pēc aprēķiniem zondei vajadzēja ieraudzīt komētu ar MRI, kura tālāk vadītu zondi uz komētu.
Tuvumā atradās otrs liels centrs – Itālika (Italica), kur tika izvietoti atvaļināti romiešu leģionāri.
Tuvu radniecīgas ir arī baltgalvas stērste (Emberiza stewarti) un žoga stērste (Emberiza cirlus).
Tvaikoņa John Grafton attēls (pirms 1905.
Tvaiku pēc turbīnas var vienkārši nokondensēt, vai arī var lietot lai sildītu ūdeni (centrālapkurei).
TV debitēja 1948.
Tvnet (2013.08.25.) un Jānis Bordāns aktīvi iesaistījās tās darbībā, 1. novembrī TB/LNNK izslēdza viņu no savām rindām un Nacionālā apvienība atsauca Jāni Bordānu no tieslietu ministra amata.
Twain var būt: * Marks Tvens — amerikāņu rakstnieks; * Šenija Tveina — kanādiešu katrīdziedātāja.
Twango sistēma ļāva lietotājam koplietot dažādus failus: fotogrāfijas, video, audio un dokumentus.
TwinTurbo darbība ir cieši integrēta ar cita VIA Technologies energotaupīguma risinājuma - VIA PowerSaver - darbību.
U-2 - specifiski attālajai uzrādei veidota lidmašīna Tālizpēte Tālizpēte jeb attālā izpēte (Remote Sensing) ir prasme un zināšanas iegūt informāciju par Zemes virsmu un tās objektiem pēc attēliem, kas iegūti no mazāka vai lielāka attāluma no Zemes.
U2 un Bono sociālās aktivitātes nav iztikušas arī bez kritikas.
UAB Palink ir Lietuvas uzņēmums, mazumtirdzniecības veikalu tīkla IKI īpašnieks.
Ūbele spēj strauji mainīt virzienu, enerģiski nosēsties zemē vai pacelties gaisā.
Ubihinoni jeb kofermenti-Q ir ļoti izplatīti kā dzīvnieku, tā augu valstī; tie piedalās elektronu un protonu pārnesē elpošanas ķēdē.
Ūdenī iegrimuši peldoši augi bez saknēm.
Ūdeni, kuram ūdeņraža vietā ir deitērijs sauc par smago ūdeni ; tā blīvums ir 1.104*10 3 kg/m3, kušanas temperatūra ir 276.97 K, bet vārīšanās temperatūra ir 374.59 K. Parastā ūdens sastāvā aptuveni ir 0.02% smagā ūdens.
Ūdenī notiek apaugļošanās un izveidojas brīvi peldošs, ar skropstiņām klāts kāpurs — planala.
Ūdenī praktiski nešķīst, labi šķīst hloroformā un citos organiskajos šķīdinātājos.
Ūdenī šķīst ļoti slikti.
Ūdeņi Viduslatvijas nolaidenumā upju tīkls orientēts no austrumiem uz rietumiem.
Ūdeņraža izotopu atomu uzbūve Ir iegūti ārkārtīgi nestabili ūdeņraža izotopi ar trim, četriem, pieciem un pat sešiem neitroniem kodolā.
Ūdens ādas maisos sasmacis un drausmīgi smird..
Ūdens apmaiņa ar pārējo Pasaules okeānu notiek galvenokārt no iekšējās jūras pa šaurumiem izplūstot ūdenim ar zemāku sāļu saturu, savukārt no okeāna iekšējā jūrā pa zemākajiem ūdens slāņiem ieplūst sāļš ūdens.
Ūdens apmaiņas laiks ir 0,8 gadi.
Ūdens apmaiņas periods - 1,56 gadi.
Ūdens apmaiņas periods — 3,3 gadi.
Ūdens apmaiņas periods — 58 dienas.
Ūdens apmaiņas periods ezerā ir 250 gadi.
Ūdens apmaiņas periods ir 9 gadi.
Ūdens Bites savā ligzdā nes arī ūdeni.
Ūdens cikla procesā notiek nepārtraukta ūdens cirkulācija.
Ūdensdzīvnieki Ezerā sastopami asari, ruduļi, līņi, ķīši, raudas un līdakas.
Ūdens ir ļoti nabadzīgs ar barības vielām, tāpēc ezeram ļoti dzidrs ūdens un maz zivju.
Ūdens ir vāji piesārņots, piemērots karpveidīgo zivju eksistencei.
Ūdens izdevīgs tāpēc, ka tas vienlaikus izmantojams arī par siltuma novadītāju un tas dzesē reaktoru.
Ūdens kopumā tīrs, dzidrs, ūdens apmaiņas periods — 3 gadi.
Ūdenskrātuvi dienvidos ierobežoja dabīgs zemes paaugstinājums, kas ir viena no senākajām apdzīvotajām vietām Grobiņā.
Ūdenskritums Angļu parkā.
Ūdens līmenis Daugavā sasniedza 8,3 metrus.
Ūdens līmenis ūdenskrātuvē mainās par 12,9 metriem.
Ūdens ļoti dzidrs, populāra foreļu zvejas vieta.
Ūdens sāļums - 32,0—34,9‰.
Ūdens sāļumu mēra promilēs (‰).
Ūdens šķēršļi norobežo 66 x 150 metrus lielu laukumu, kur atrodas pils un - agrākos laikos - arī priekšpilis.
Ūdens temperatūra ir atkarīga no tējas veida, taču labāk tējas lapiņas apliet ar tādu ūdeni, kas vēl nav uzvārījies un, kuram nav lielo plīstošo gaisa burbuļu, bet gan tikai nelieli burbulīši, no kuriem tas kļuvis balts.
Ūdenstilpes: Baltezers, Kazimirvāles ezers, Lustbergas ezers, Pabēržu ezers, Sviļu ezers.
Ūdenstilpes: Svātūnes ezers, Obeļovas ezers, Motrīnes ezers, Puncuļovas ezers.
Ūdenstilpē tie uzturas cieši viens pie otra, bet barojoties tie ganās katrs par sevi, kā arī uz sauszemes tie nav teritoriāli.
Ūdenstilpnes: Baltezers, Lielais Kalupes ezers, Mazais Kalupes ezers, Seiļu ezers.
Ūdens vai kāds cits šķidrums ir otra nozīmīga sastāvdaļa mīklas veidošanā.
Ūdens vairs nesatur skābekli, jo šeit no augšas grimstošo organisko atlieku sadalīšanās rezultātā tas viss ir izlietots un jauns skābeklis piegādāts netiek.
Ūdens virsējā slāņa sāļums no 5 ‰ pie upju ietekām līdz 30 ‰ ziemeļu daļā, temperatūra ziemā -1,8 °C līdz -1,2 °C, vasarā -1 °C līdz 0 °C.
Ūdentiņš ir latviešu uzvārds.
UDP paketes tiek pārsūtītas ātrāk.
UDP savienojumus var tunelēt par palīgu ņemot tādas programmas kā netcat.
UEFA Kausu ieguvēju kauss bija ikgadējs futbola klubu turnīrs, kurā piedalījās pēdējie nacionālo kausu turnīru čempioni.
UEFA Nāciju līga ir ierosināts starptautiskas futbola izlašu sacensības, kurā ir paredzēts, ka spēlēs UEFA dalībvalstu vīriešu izlases.
Ufici Galerija Ufici Galerija ( ) ir viens no vecākajiem un slavenākajiem mākslas muzejiem pasaulē.
Ugāles pilskalns bijis kuršu kiligundas centrs.
Uganda Ugandā atrodas 3 Pasaules mantojuma vietas.
Ugauņu valodas substrāts saglabājies Tartu un Veru dialektos Ugaunieši jeb ugauņi ( ) bija viena no somugru maztautām, no kuras 13.-16.
Uguņošana tiek praktizēta visā pasaulē, bieži tas ir kādu kultūras vai reliģisku svētku centrālais notikums.
Uguns augstums bija 33,5 m vjl.
Ugunsgrēkam bija arī pozitīva nozīme, jo tika pārplānots Helsinku centrs.
Uguns iegūšana berzējot divus kokus vienu pret otru.
Uguns vadības sistēma ietvēra sevī ballistisku aprēķinātāju un kombinētos tēmēkļus tēmētājam un komandierim ar infrasarkano kanālu.
Ugunszemē atrodas pasaulē vistālāk uz dienvidiem izvietotā pilsēta Ušvaja.
UIK valdība iecēla Edvardu Muteesu II par prezidentu, kā arī par armijas virspavēlnieku.
Ukrainas Ārlietu ministrija paziņoja, ka Ukraina atsaukusi savu vēstnieku no Maskavas.
Ukrainas karogs ( ) ir viens no Ukrainas oficiālajiem valsts simboliem.
Ukrainas Tautas Republika tika atjaunota un par tās vadītāju kļuva Volodimirs Viņičenko.
Ukrainas valdība referendumu pasludināja par neleģitīmu.
Ulevi stadions tika atklāts 1958. gada 29. maijā.
Uļjanovskas apgabals ir viens no Krievijas apgabaliem.
Ulls ir izcils loka šāvējs, mednieks, slidotājs un slēpotājs.
Ulmaņa laiki 1935. gada 17. jūnijā pēc pilsētas galvas Kasparsona ierosinājuma 29 vietējie iedzīvotāji nodibināja Latvijas Aerokluba Bauskas nodaļu. 1935.
Ulmanis par Prezidenta pienākumu pildīšanu pēc nodokļiem saņēma 1920 latus mēnesī, taču viņam bija brīvi pieejami budžeta līdzekļi, ko „ziedot” dažādiem mērķiem savu reģionu vizīšu laikā.
Ūlofs Klēpja karalis tiek uzskatīts par pirmo Zviedrijas karali, kurš kalis savas monētas un ievācis nodokļus.
ULpension Kā darbojas Latvijas pensiju sistēma?
Ultraeitrofs ezers, dibena aizaugums līdz 90%, virsūdens aizaugums ~10%.
Ultraskaņas mitrinātājs Ultraskaņas mitrinātājs, viens no smidzinātāja veidiem, kas rada ļoti spēcīgu strūklu.
Ultrasonogrāfija tiek lietota arī kā ginekoloģijā, tā dzemdniecībā, grūtniecības laikā izvērtējot gan augli, gan sievietes mazā iegurņa orgānus.
Uluns (oolung, woolung) ir pusfermentēta tēja, kas saglabā zaļās tējas organismu spēcinošos vitamīnus un minerālvielas, tai pat laikā sniedzot piesātinātu garšu un aromātu, kas vairāk raksturīgs Ķīnas sarkanajai tējai.
Umāram I izdevās arī izveidot spēcīgu, saliedētu arābu armiju talantīgu ģenerāļu vadībā.
Ummagumma ir ceturtais angļu rokgrupas Pink Floyd albums.
Un 4 mēnešu vecumā pelēkās lapsas sāk medīt patstāvīgi.
Un cauri gadiem saglabājis vienu un to pašu sūtību — nodot tālāk tā apmeklētājiem zināšanas un cieņu pret zemūdens pasauli.
Underground lielākais apļu skaits, kas ir iespējams šajā tipā ir trīs apļi.
UNESCO pēc sava juridiskā statusa ir patstāvīga, autonoma starpvaldību organizācija un šobrīd tajā ietilpst 195 dalībvalstis.
Ungārija Jaunceltā Sztálinváros pilsēta plānota atbilstoši staļinisma arhitektūras vadlīnijām.
Ungārijas nacionālās Ārpādu dinastijas nodibinātājs, kura valdīja Ungārijā līdz 1301. gadam.
Ungāru īpašvārdu pareizrakstība un pareizruna latviešu valodā, Elga Sakse, Zinātne, 1998, ISBN 5796611922 * Zviedru valoda.
Ungernu-Šternbergu dzimtas ģerbonis (no "Baltisches Wappenbuch").
Unikāli priekš Krievijas ir tas, ka lielkņazs izdeva šos likumus ne tikai kopā ar saviem dēliem (kā bija agrāk), bet arī kopā ar bajāru sapulci - iezīmējās nākamā Krievijas politiskās organizācijas forma.
Universitāte ir nosaukta Romas katoļu kardināla, zinātnieka un astronoma Kūzas Nikolaja vārdā.
Universitātes laikā Hajeka pasniedzēji bija ekonomisti Ludvigs fon Mizess un Frīdrihs fon Vīzers.
Universitātes laikā pārstāvēja Dienvidkalifornijas universitāti. 2003. gada NFL draftā viņu Pitsburgas "Steelers" izraudzījās ar kopējo 16. kārtas numuru.
Universitātes laikā pārstāvēja Morehead State universitāti. 1979. gada NFL draftā viņu Ņujorkas "Giants" izraudzījās ar kopējo 7. kārtas numuru.
Universitātes laikā viņš pārstāvēja Dienvidkalifornijas universitātes komandu, divas reizes tika atzīts par gada labāko saspēles vadītāju visā līgā. 2006. gada NFL draftā viņu Arizonas "Cardinals" izraudzījās pirmajā kārtā ar kopējo 10. kārtas numuru.
Universitātes laikā viņš pārstāvēja Kalifornijas universitāti Losandželosā NCAA turnīrā.
"Universitātes sportā" spēlējis no 1930. gada (pirmajā komandā — 1933.
Universitātes vairs neprasa darbos izmantot transportieri un kompasu, tā vietā tagad ir vairākas nodarbības, kas koncentrējas uz CAD programmatūras apgūšanu.
Universitātē viņš pārstāvēja Misūri universitāti, lai arī studiju pirmajā gadā beisbolu nespēlēja.
University of California Press Lai arī hienām ir maitēdājas slava, tomēr tās daudz medī pašas, īpaši plankumainās hiēnas, kuru diētā svaigs medījums sastāda apmēram 95%.
University of Siena) Itālijā, izveidota 1240.
Un, ja kādai citai pasugai ir līdzīgs matojuma krāsojums, tad mēdz teikt grizli tipa kažoks.
Un jau dibināšanas laikā bija ieplānots, ka tā kļūs par jauno Gojasas štata administratīvo centru.
Un kā jau Audi 80 pirmsgājējiem Audi A4 dizains sastāv no garenās priekšas, kur atrodas motors un aiz motora nekavējoties atrodas transmisija un atkal orientēta gareniski.
Un, kaut Kopernika heliocentriskais modelis izrādījās sarežģītāks, tas nebija pareizāks: piemēram, Marsa orbītu pēc Ptolemaja shēmas varēja izskaitļot daudz precīzāk.
Un kopš vergu atbrīvošanas Amerikas dienvidu un ziemeļu štatos pirms vairāk kā gadsimta verdzība kā formāla institūcija ir gandrīz vai pilnīgi izzudusi no pasaules.
", un oriģinālraidījumus un "Anekdošu šovs".
" un pirmo reizi svētku vēsturē notika apvienoto pūtēju orķestru koncerts.
Un pretēji, divas anatomiski atšķirīgas sugas nereti krustojas savā starpā un veido hibrīdus.
Un reformācija bija iemesls, kāpēc rīdzinieki tagad pieslējās ordenim, nevis bīskapam kā agrāk.
Un reizēm kārtu atšķirības bija nostiprinātas arī likumā.
Un sākumā viss izskatījās labi.
Un šeit mēs nonākam pie jēdziena kanālu skaits, ko bieži redzam kā kritēriju GPS uztvērējam uz kastītes.
Un, stāvvilnī attālums starp blakus esošo mezglu un blīzumu vienmēr ir (tātad attālums ir ceturtdaļa viļņa garuma).
Un tā notikās, ka Rūsiņš, drošsirdīgākais no letiem, un Varidots ar visiem letiem, kas bija viņu zemēs, lielā skaitā sanāca pie minētās Beverīnas pils.
Un tas barību sakožļā divas reizes.
Un tiešām, oktobra mēnesī, zem Ovalova-Bermonta flagas, Golcs uzbruka Rīgai.
Un tiešām zagļi atnāca un Alekss izrādījās gudrāks par četriem teroristiem.
Un tikai pēc dažām dienām tie kļūst mobili.
Un tikai viens lietotājs bija tēviņš.
" un veiksmīgi kandidējusi 11. Saeimas vēlēšanās no Nacionālās apvienības saraksta.
Un vispār viņi nepieturējās pie Atanasija Nīkajas formulējuma, bet mēģināja veidot vidusceļu starp ariānismu un modālismu.
Upanišadas izskaidro "aum" jeb " om " kā dievišķo vārdu, kosmisko vibrāciju, kas ir visa pastāvošā pamatā.
Updated January 13, 2007 Pēc savainojuma sadziedēšanas T. Allens vairs nespēja sasniegt iepriekšējo atlētisma līmeni.
Upe ar savām pietekām skatoties no augšas, kartē, veido savdabīgu dendrītisku (kokveida) struktūru — tipisku dabiskas izcelsmes fraktālo struktūru.
Upe ir kuģojama no Turas (palu laikā).
Upe ļoti līkumaina, tek pa mazskartu kanjonveidīgu ieleju, kurā sastopamas platlapju un skujkoku audzes.
Upe nosaukta Henrija Hudzona vārdā, viņš pirmais izpētīja šo upi 1609.
Upe sākas kā novadgrāvis rietumos no Triškoņiem Linkuvas seņūnijā.
Upes baseina platība ir 1 390 000 km².
Upesgala apmetne bija vidējā neolīta Ķemmes-bedrīšu keramikas kultūrai (3. g.t. p.m.ē.) piederīgu iedzīvotāju apdzīvota vieta Lubāna līdzenumā tagadējā Balvu novada ( Bērzpils pagasts ) teritorijā.
Upes gultne daļēji regulēta.
Upes gultne līdz Drākanei regulēta.
Upes gultne lielākajā daļā tecējuma regulēta, baseinā drenētas lauksaimniecības zemes.
Upes izteka atrodas Kaukāza ziemeļu nogāzē.
Upes krastos ir vairākas pilsētas, tai skaitā Olbani un Ņujorka.
Upes kritums ir 2 metri (0,3 m/km).
Upes kritums pirmajos 8 km ir 2—3 m/km, pārējā upes tecējumā vidēji 0,5 m/km, pavisam niecīgs lejtecē.
Upes lejtecē tās baseins ir ļoti šaurs, tajā ietek vairs tikai nelielas upes.
Upes nēģis (Lampetra fluviatilis) ir anadroma apaļmutnieku suga, kas jūrā dzīvo 1-3 gadus, tad dodas nārstot upēs.
Upes pretējā krastā atrodas Zgoželecas pilsēta, kas vēsturiski bijusi Gerlicas daļa.
Upes ūdens izrāva sev ceļu gar upes krastu vecpilsētas pusē, aizskalojot un daļēji sagraujot upmalas šķūnīšus, ebreju sinagogu un dažas citas ēkas.
Upe tek pa Metsepoles līdzenumu, baseinā daudz mežu un purvu.
Upe visā garumā regulēta.
Upi šķērso autoceļi A12 (Latvijā), M20, A117 (Krievijā).
Ūpi visvieglāk pamanīt, izdzirdot tā balsi, jo dienā tas maskējās no ienaidniekiem.
Upju straumes ir spēcīgas, kas liecina, ka degunradži ir labi peldētāji.
Upju un jūru smiltīm ir noapaļoti graudiņi, bet kalnu smiltīm ir asas un spicas malas, tajās ir vairāk nevajadzīgo piejaukumu, nekā upju un jūru smiltīs.
UPM sastāv no trīs biznesa grupām: enerģija un celuloze, papīrs un inženierijas materiāli.
Urāliešu valodu ciltskoks Urāliešu valodu virsaime sastāv no somugru un samodiešu valodu saimēm.
Urdas pieturas punktā apstājas lielākā daļa Keilas, Paldiski, Rīsiperes un Kloga-Rannas virzienā kursējošo elektrovilcienu (izņemot Keilas ekspresi).
URI ir viens no galvenajiem globālā tīmekļa pamatiem.
Urotropīns (heksametilēntetramīns, (CH 2 ) 6 N 4 ) ir balta, kristāliska viela, kas kūst (sublimējas) pie 270 °C.
Urtāns, 1965) pilskalns bijis apdzīvots jau senākajā dzelzs laikmetā (no 500. gada BC).
Urugvajas iedzīvotājiem ir pavisam maza saistība ar indiāņiem - aptuveni 10% no visiem iedzīvotājiem ir indiāņi vai arī tiem ir indiāņu izcelsme.
Urugvajas izlase kļuva par divkārtēju Pasaules čempioni.
USA-226 jeb X-37B OTV-2 (X-37B Orbital Test Vehicle 2) bija ASV kompānijas Boeing būvēta eksperimentāla militāra bezpilota kosmoplāna X-37B otrā eksemplāra pirmais kosmiskais lidojums.
USA-231 starts ar nesējraķeti Minotaur I Pavadonis tika palaists 03:09 UTC ar nesējraķeti Minotaur I no Vidusatlantiskā reģionālā kosmoporta Vollopsas salā Virdžīnijas Atlantijas okeāna piekrastē.
USA-243 jeb WGS-5 (Wideband Global SATCOM 5) ir ASV militārais sakaru pavadonis, kas palaists 2013. gada maijā.
USB 2.0 A tipa USB 3.0 konektors B tipa USB 3.0 konektors Versija izlaista 2000. gada aprīlī.
USB asimetrijas dēļ nav iespējams savienot kopā divas saimniekierīces ar vienkāršu vadu.
Ūsbergs absolvējis Georga Otsa vārdā nosauktās mūzikas skolas ( Tallinā ) Heli Jirgensones diriģēšanas klasi, ieguvis bakalaura grādu Igaunijas Mūzikas un teātra akadēmijā ar specializāciju komponēšanā Tenu Kervitsa kompozīcijas klasē.
Ūsiņas ir posmaini piedēkļi, kuri izpilda ožas un taustes funkcijas.
Ūsiņu diena tika sagaidīta ar rībināšanu un lielu trokšņošanu, kas sasaistās ar pavasara pērkonu dabā.
USK sastāvā viņā izcīnīja Čehijas čempiontitulu.
USP pašlaik vairāk nekā desmit valstīs.
Utada ierakstīja savu pirmo profesionālo ierakstu, kad viņa bija divpadsmit gadus veca.
UTC-8: Zils (decembris), oranžs (jūnijs), dzeltens (visu gadu), gaiši zils - jūras teritorijas UTC-8 ir identifikators laika nobīdei no UTC par -8.
Utīm ir vairākas kopīgas īpašības.
Uz 10 centu monētas ir Veneras seja no renesanses mākslinieka Sandro Botičelli gleznas "Veneras dzimšana".
Uz 1 eiro monētas ir attēlota 5. gs.
Uzacs pīrsings Rotājums uzacī var būt jebkurā vietā — no uzacs vidus līdz pat tās ārējai malai.
Uzacs Uzacis ( ) ir apmatojums uz sejas virs acu dobumiem.
Uz aizmugurējiem spārniem gredzenveida actiņas var būt ļoti labi redzamas, bet reizēm raibumi praktiski nav saskatāmi.
Uz altara deg upuru liesmiņa un dūmi viļņo uz augšu.
Uzasinātā asmens daļā saucas par asmens griežošo daļu (4).
Uz ASV emigrēja 1854.
Uz austrumiem no upes atrodas Sjøskrenten (upes deltas rajons), jaunais centrs (ieskaitot Radisson viesnīcu), Gruvedalen (raktuvju ieleja) un Lia (privātmāju rajons).
Uz austrumiem savukārt stiepjas Austrālijas - Antarktīdas pacēlums, kas sasniedz Kluso okeānu.
Uz ballera galvas stiprina stūres pinni (rumpeli), savienotu ar stūres pievadu, kas savukārt savienots ar stūres mašīnu.
Uzbekistānas futbola izlasi pārvalda Uzbekistānas Futbola federācija.
Uzbrucēji nespēja uzkāpt pa apledojušajām pilskalna malām vai pa valni un trīs dienas aplenca pili.
Uzbrucējs Kevins Durants septīto spēli pēc kārtas guva vismaz 30 punktus, labodams kluba rekordu, ko 1972. gada janvārī uzstādīja Spensers Heivuds.
Uzbrucis vienīgi pensionārēm. 2005. gada 12. maijā viņam tika piespriests mūža ieslodzījums.
Uzbrūkošā aizsarga pozīcijas spēlētāji parasti ir īsāki un ātrāki par uzbrucējiem.
Uzbrūkot barā un koordinējot uzbrukumu, lauvu mātītes spēj sekmīgi nomedīt lielākus dzīvniekus, kurus nespētu nomedīt pa vienam.
Uzbrukuma laikā laupītāji nošāva trīs neapbruņotus policistus un vairākus ievainoja.
Uzbrukuma sākums bija tik labi izdevies, ka 24. marts Vācijā tika pasludināts par valsts brīvdienu.
Uzbrukums sākās ap pulksten 21.00, kad Iecavas miliči Simanavičs un Markūns apsargāja centrālo ieeju, bet Bergs un Kociņš apsargāja otro ieeju.
Uzbrukums Šmaiļiem Uzbrukums 3. Abrenes bataljona 1. rotas 3. sardzei Augšpils pagasta Šmaiļu sādžā sākās 15. jūnijā 3:00.
Uzbudinājuma brīdī nedaudz saslienas uz skrimšļiem, vērstas uz sāniem vai uz priekšu.
Uzbūve Dinistoram ir četrslāņu p-n-p-n struktūra ar trim p-n pārejām.
Uzbūvēja Aviņonā pāvesta bibliotēku un Kagorā universitāti.
Uzbūvēja pirmās kūdras rūpnīcas Kilberijā (Kilberry).
Uzbūvējot jauno baznīcu, šī baznīca tika pārvietota 1935.
Uzbūve Tranquility ir cilindra formas 6,7 m garumā un 4,48 m diametrā.
Uz caurtekošās Šķirstiņas upes iztekas un Āsteres kanāla izbūvētas slūžas.
Uz čempionāta rīkošanu pieteicās arī Īglsas trase, bet balsojumā tā zaudēja ar 11 pret 25. Pasaules kausa rezultāti 2008.
Uz Cieceres ir uzbūvētas 3 hidroelektrostacijas : Cieceres dzirnavu HES, HES “Dzirnavnieki” un Pakuļu HES.
Uzdāvināja Rīgas pilsētas gleznu galerijai (pilsētas gleznu galerija, kas tika atvērta 1869.
Uz Deli rajonu pārceļas tūkstošiem hindu un sikhu bēgļu no Pakistānas teritorijas. 1984.
Uzdevumi Misijas galvenie uzdevumi: * Pētīt Mēness izcelsmi un tā ģeoloģisko evolūciju.
Uzdevums ir izdzīvot 20 minūtes, galinot briesmoņus un vācot punktus un iegūtu pieredzi.
Uzdevums Zvejas flotes kuģi iedalās ieguves, apstrādes, pieņemšanas-transporta un palīgkuģos.
Uz dienvidiem atradas Nalsenes robežzemes ( Pelone un Maleisine ).
Uz dienvidiem no Durbes ezera atrodas 1 km plata Durbes senleja, vietām ar 40 metrus augstiem krastiem.
Uz dienvidiem no Vilku gravas atrodas Maitu grava ar staignu dibenu un stāvām kraujām.
Uz doto brīdi darbojas arī projektā Savs i Savs.
Uz doto momentu Mārtiņš Egle ir Latvijas WFCA maga svara reitingu līderis. 2009.
Uz drīksnas putekšņi dīgst un veido dīgļstobru, kas sasniedz sēklaizmetņa atveri - mikropili.
Uz fronti kā pirmā 15. diviziona vienība devās 1. baterija, 1944. gada 15. janvārī izbraucot uz fronti Novosokoļņiku rajonā, kur jau atradās pārējās divīzijas vienības.
Uz galvas un kakla tie ir mazāki, bet uz kājām lielāki.
Uz galvas var būt balta svītra, kas līdzīga lentai.
Uz ģerboņa attēlots sirpis un āmurs uzlecošas saules fonā un to ieskauj priežu zari un kviešu vārpas.
Uz grunts dzīvojošajiem gliemeņvēžiem čaula ir bieza, piesātināta ar kaļķi, bet planktoniskajiem — viegla un plāna.
Uz Hikoboshi bija uzstādīts manipulators 2 m garumā, kuram manevrēšanas spēja bija ar sešām brīvības pakāpēm.
Uz horizontālās finansiālās brīvības ass viņš novieto libertismu vistālāk pa labi, respektīvi, libertieši bauda tikpat daudz finansiālas brīvības kā konservatīvisti (kapitālisti).
Uz Inčukalnu kursē autobusu maršuti Rīga—Sigulda un Saulkrasti—Inčukalns—Sigulda, kā arī vilcienu reisi.
Uz jumtiem tiek izbūvētas veļas žāvēšanas nojumes, kas agrāk bagātināja siluetu, taču šodien paredzētajai funkcijai netiek izmantotas un daļēji ir sabrukušas un aizvāktas.
Uzkalna virsotnē drīz vien atklājās piļu un tempļu drupas.
Uz katras lapas pa vienai olai.
Uz katriem 10 km 2 platības šeit atrodas viens ezers - tas ir lielākais ezeru skaits uz platības vienības Latvijā.
Uz katru kvadrātmetru ligzdo viens pāris.
Uz Kazas sēkļa atrodas viena iela - Lucavsalas iela.
Uz ķepas var sapīties enkurķēde, tādēļ uz mūsdienu kuģiem tos izmanto tikai kā stopenkurus.
Uz kineskopa ekrāna veidojas trīs krāsdalīti attēli, ks gandrīz sakrīt pēc sava novietojuma.
Uz koka zara vai resna koka iedobē nekustīgi guļošu leopardu var nepamanīt pat pieredzējis mednieks, jo zvērs saplūst ar koka mizas fonu, kas mirgo saulē.
Uz Kopenhāgenu un Hamburgu airBaltic izmantoja ATR 42-300 tipa lidmašīnu kura tika īrēta no Dānijas aviācijas kompānijas DAT Danish Air Transport kuras bāzes vieta ir Dānijā.
Uzkrājot tauku rezerves pirms migrācijas, tā masa dubultojas.
Uz kuģiem vienmasta vietā plaši pielieto kravas kolonnas, portālmastus, divbalstu mastus, divzaru mastus (V - veida masts, Štulkena masts).
Uz Kvara ledāja no 1949.
Uzlabojās attīstīšanas metodes, fotoaparātu un objektīvu konstrukcija. 19. gs.
Uzlabotā video-out sistēma ļauj attēlu attēlot rindpārneses izvērses formātā.
Uzlabotie CFM56-7 dzinēji, kuri tiek likti jaunākās paaudzes 737 ir par 7% ekonomiskāki nekā iepriekšējie dzinēji.
Uz laiku meiteņu skolai tomēr bija jāatstāj šī ēka, lai te no Pasta ielas varētu pārcelt pasta kantori.
Uz laukuma ir izvietots pulkstenis, kā arī vides mākslas objekti- "Svari", "Aka", "Pilsētas stāsts" un lūša bronzas skulptūra.
Uzlidojumu laikā būtiski cieta 2100. gada p.m.ē. celtais Ūras zikurāts, iznīcināti tika arī vairākus tūkstošus gadu veci tilti Bagdādē, un daļēji sagrauta bija kāda X gs. celta baznīca Mosulā.
Uz Lošupes iztekas izbūvēta caurtece, kas regulē ezera līmeni.
Uz Mēness nav gaismas, atmosfēras un ēnas kontrasti.
Uz Mēness tiek izrakts līdzīgs monolīts (tas tiek nodēvēts par TMA-1 - Tiho Magnētisko Anomāliju 1), kas rada lielu apjukumu un neizpratni cilvēkos.
Uz Miharas vulkāna atrodas vulkānisko pelnu tuksnesis, kurš ir diezgan drūms un bīstams, bet populārs tūrisma objekts.
Uz muguras tam ir viena plata, balta svītra.
Uz muguras tēviņiem vasaras beigās pirms riesta parādās gaišs, sedlveidīgs laukums, bet pakaklē izaug melnas kakla krēpes.
Uzņemamo semināristu skaitu noteica konkrēti apstākļi un netika piedāvāts stingri noteikts apmācības laiks - izglītotākie un spējīgākie mācījās tikai gadu vai divus, bet vājāk sagatavotie studēja ilgāk nekā trīs gadus.
Uzņēmējdarbība Kopš 2000. gada pagastā uzņēmumā VARIS Toys tiek ražotas koka rotaļlietas.
Uzņēmējdarbības jeb biznesa ieņēmumu ziņā vadošās uzņēmējdarbības nozares ir vairumtirdzniecība un mazumtirdzniecība ; neto ienākumu ziņā vadošās ir finanšu un apdrošināšanas nozares.
Uzņēmējdarbības sākums Tērners uzsāka savu darbību biznesā 24 gadu vecumā, kad pēc tēva pašnāvības 1963.
Uzņēmis arī filmas "Aleksandrs Ņevskis" (1938), "Ivans Bargais" (1946) u.c. Dzīvesgājums Dzimis 1898. gada 23. janvārī Rīgas arhitekta Mihaila Eizenšteina un viņa sievas Jūlijas, dzimušas Koņeckas, ģimenē.
Uzņemšana Auera paspārnē bija privilēģija, ko ieguva tikai talantīgi audzēkņi.
Uzņemšana ilga vairāk nekā divus gadus.
Uzņemtā filma par Hariju Poteru atnesa Emmai vairāk nekā 10 miljonus dolāru.
Uzņēmuma bilance raksturo uzņēmuma finansiālo stāvokli budžeta perioda noslēgumā.
Uzņēmuma lielākie akcionāri ir Britu Virdžīnās reģistrētais Lacrier Select Inc., Belizā reģistrētais Mals Company Ltd. un Britu Virdžīnu Padmore Systems corp.
Uzņēmuma līmenī personāla vadītajiem ir speciāli instrumenti, ar kuru palīdzību viņi var noteikt, vai uzņēmumā ar darbiniekiem viss ir kārtībā.
Uzņēmumam ienākumus nesa arī licenču pārdošana daudzām valstīm. 1939.
Uzņēmumam ir liela ietekme uz valsts ekonomisko attīstību, politiku, medijiem, kultūru.
Uzņēmumam ir mēbeļu veikalu ķēde Somijā un Igaunijā.
Uzņēmumam ir naftas pārstrādes rūpnīcas Porvo un Nāntali.
Uzņēmumam ir vairāki divīzijuzņēmumi: Warner Bros.
Uzņēmuma nosaukums veidots no vārdiem Potter Scientific Instruments ("Potera zinātniskie instrumenti").
Uzņēmuma produktu portfeļa sastāvdaļa ir arī aktīvās farmaceitiskās vielas, kas tiek ražotas gan tālākai gatavo zāļu formu ražošanai pašu uzņēmumā, gan pārdošanai citām farmaceitiskajām kompānijām pasaulē.
Uzņēmuma ražošana izvietota rūpnīcās Kirkonummi (Pikalā) un Nivalā.
Uzņēmuma ražoto produktu klāsts ietver C sērijas, B 300 sērijas un MT sērijas apstrādes centrus.
Uzņēmuma struktūra * Baltic Media Group AS (100 %) — holdinga uzņēmums, kas apvieno grupas uzņēmumus Latvijā un Lietuvā.
Uzņēmuma vadītājs ir ieinteresēts izstrādāt zinātniski pamatotas darba normas, lai laicīgi pārskatītu novecojušās, veiktu izmaiņas darba tehniskajos nosacījumos, kā rezultātā varētu samazināt darba procesa izmaksas un gūt papildus peļņu.
Uzņēmums attīstījās Idestama vadībā. 1880.
Uzņēmums atvēl finansējumu arī dažādiem dabas aizsardzības projektiem, tajā skaitā Engures ezera dabas parka uzturēšanai un Gaujas nacionālā parka fondam. 2006.
Uzņēmums Chemische Werke Zimmer AG bija šīs pastas izstrādātājs un arī viens no ražotājiem.
Uzņēmums galvenais produkts bija integrētā izstrādes vide CodeWarrior.
Uzņēmums izdod valsts mēroga laikrakstus (Iltalehti un Kauppalehti), 5 reģionālās avīzes un 27 vietējos laikrakstus.
Uzņēmums izgatavo zema un vidēja sprieguma elektrosadales un drošības ierīces, nepārtrauktas barošanas avotus, rūpnieciskos robotus un citas elektroiekārtas.
Uzņēmums jau ģenerē ienākumus, taču vēl nav peļņu nesošs.
Uzņēmums nodarbojas ar inženiertehniskajām konsultācijām.
Uzņēmums piegādāja karšu pakalpojumus GPS ierīču ražotājiem Garmin, Lowrance, NDrive, kā arī internetā bāzētas sistēmas Yahoo!
Uzņēmums sāka pievērsties lauku rajonu nodrošināšanai ar datu pārraides pakalpojumiem. 2005.
Uzņēmums sāka samazināt ražošanas darbību. 1960.
Uzņēmums saņēma finansējumu, lai digitalizētu Sanfrancisko apkārtni. 1987.
Uzņēmums specializējas 3 dažādu stikla šķiedras veidu (E-stikls, HR-stikls, SiO 2 -stikls) un to izstrādājumu ražošanā.
Uzņēmums tiek kotēts Helsinku (Nasdaq OMX: TLV) un Londonas (LSE: TALV) biržā; iekļauts FTSE 250 indeksā.
Uzņēmumu resursu konkurētspējas rezultātu novērtēšana).
Uz pasažieru kuģiem planširu no augšas noklāj ar koka brusu.
Uzpirkstītes, maijpuķītes, delfīnijas un daudzi citi augi plaši tiek izmantoti medicīnā dažādiem mērķiem.
Uz pirmajām medībām māte mazuļus izved 6 - 8 nedēļu vecumā.
Uz platformām notika orogēno kustību izraisīta jūras baseinu regresija un plašu šelfa jūru veidošanās, kurās izgulsnējās organogēnie karbonātieži, ģipšakmeņi un akmeņsāls.
Uz priekšpusi no frontālās plaknes virziens tiek saukts kā priekšējais virziens (anterior), vai centrālias virziens (ventrālais).
Uz priekšspārniem ir pa vienai lielai acij ar diviem baltiem punktiem centrā, bet uz aizmugurējiem spārniem vairākas mazākas actiņas, kas rindojas gar spārna malu.
Uz primārajām balstās 6 kontinenti un Klusais okeāns.
Uz PSRS attālajiem rajoniem tika izsūtīti vairāk nekā 42 tūkstoši cilvēku, pārsvarā zemnieki.
Uzrakstos lietojamie simboli var būt lielie un mazie latīņu alfabēta burti, cipari un defise (-), kuru nevar lietot uzraksta sākumā un beigās.
Uz rāmja uzraksts poļu valodā : 1907. g. 15. oktobrī.
Uzraudzības un novērtēšanas mērķis ir mācīties no pieļautajām kļūdām, lai nākamajā reizē darbu paveikt labāk.
Uzreiz ar vācbaltiešu izceļošanu presē sākās aktīva uzvārdu latviskošanas kampaņa. 1939. gada 22. decembrī tiek pieņemts Likums par uzvārdu maiņu.
Uzreiz pēc asiņainajiem notikumiem Kolumbaines skolā Gass Van Sants vēlējās uzņemt dokumentālo filmu par notikušo, bet vēlāk sākotnējā ideja transformējās un pārtapa spēlfilmā.
Uzreiz pēc atgriešanās Rīgā iesaistās aizsardzības ministra Jāņa Zālīša organizētajās pirmajās Latvijas militārajās vienībās, t.s. Rīgas apsardzības rotās, kļūstot par 2. Rīgas apsardzības rotas komandieri.
Uzreiz pēc izšķilšanās mazuļi spēj sekot savai mātei un baroties paši.
Uzreiz pēc pilsētas ieņemšanas turki (osmaņi) uzsāka Lielā tirgus un Topkapi pils celtniecību un tika likti pamati visām islāma reliģiskajām celtnēm, piemēram, Fatiha mošeja un tās skolas un pirtis.
Uzreiz pēc sultāna mātes hierarhiju turpināja sultāna pirmdzimtā dēla māte (turku valodā: Haseki Sultan), kurai bija vislielākā iespēja kļūt par nākamo sultāni māti.
Uz rietumiem no pilsētas atrodas militārais lidlauks, kuru, iespējams, izmantos civiliem mērķiem. 2007.
Uz rietumiem no senā Zunda ciema atrodas Dzegužkalns (dēvēts arī par Jēru kalnu) — augstākais kalns Rīgā (28 metri virs jūras līmeņa).
Uzruna Parasti titulu pašā liek pēc personas vārda.
Uzsācis studijas Rīgas Politehniskā institūta ķīmijas fakultātē.
Uzsāka plašu koku tirdzniecību, apgādāja ar kokmateriāliem Kurzemes hercoga Ernesta Johana Bīrona rezidences celtniecību Rundālē (1736-1740), apiedams Rīgas rātes noteikumus, kas aizliedza dzimtļaužu pēcnācējiem nodarboties ar tirdzniecību.
Uzsākot daudzstāvu ēku celtniecību Dreiliņupīte tika ievadīta cauruļvadā un savienota ar Šmerļupīti.
Uzsākta plaša sociālās attīstības programma, ceļot pilsētās un ciemos skolas, slimnīcas, sabiedriskās ēkas, daudzdzīvokļu namus.
Uzsākt mācības Rīgas Franču licejā var arī no 7. vai 10. klases.
Uz salām atrodas 21 liels laukakmens, katram no tiem diametrs ir lielāks par 10 metriem.
Uz sānu paneļiem ir divi bareljefi — 1905.gads (7; ataino 1905. gada revolūcijas notikumus) un Cīņa pret bermontiešiem uz Dzelzs tilta (8; attēlo kauju uz viena no Rīgas tiltiem).
Uz sava pirmā kuģa Ville de Paris mitinājās vienā kubrikā ar vēlāko Arktikas pētnieku Viljamu Periju.
Uz šejieni pārcēlās cilvēki no dažādām Krievijas vietām, līdz ar to sākotnēji tā ir bijusi izteikti krieviska pilsēta.
Uz sienas, aiz galda altāra atrodas Aglonas bijušā dominikāņu klostera gleznas kopija visā sienas lielumā, kas ataino Baznīcas lūgšanas būtību.
Uz sienas ir freska ar Svētās Trīsvienības attēlu.
Uz šī kanāla ezera līmeņa regulēšanai izbūvētas slūžas, kas vairākkārt pārbūvētas.
Uzsildot anilīnu ar dihloretānu aizkausētā caurulītē, viņš ieguva savienojumu sarkanā krāsā, kas spēja krāsot vilnu un zīdu sarkanā krāsā.
Uz šīm plastmasām termins plastiskā deformācija nav īsti attiecināms, jo ir deformācija, kas notiek pēc elastīgās deformācijas ir daļēji atgriezeniska, taču pēc nelineāra likuma.
Uz šīs virsmas ir liela augšžokļa dobuma atvere (hiatus maxillaris), kuras priekšpusē ir asaru rieva (sulcus lacrimalis).
Uzsitējs - belznis Termins „uzsitējs” var nebūt visiem zināms, bet ir ļoti nozīmīgs faktors konstrukcijā.
Uzskaitījumā numerācija atbilst secībai, kā prezidenti stājās amatā, nevis pēc termiņiem.
Uzskaitījumā tiek uzskaitītas tikai profesionālās, pusprofesionālās un vadošās junioru līgas.
Uzskata, ka hronists šī varoņa tēla radīšanai izmantojis daudz senākas sāgas un senāku autoru manuskriptus, kuros aprakstītie notikumi notikuši ap 866.-894.
Uzskata, ka šī vārda pamatā ir indoeiropiešu pirmvalodas vārda sakne sāu-, no kuras darināti vārdi, kas apzīmēja kaut ko svelmainu, svilstošu, spīdošu.
Uzskatāms arī fakts, ka Fibonači savā uzdevumā neuzskaitīja nosvēršanas reizes.
Uzskatāms par vienu no matemātiskās fizikas pamatlicējiem.
Uzskatīja, ka kaut arī Āfrikas valstis 20. gs.
Uzskatīja, ka neeksistē tāda šveiciešu literatūra, bet viņa darbi pieder vācu literatūrai.
Uzskatījis par savu pienākumu pēc iespējas mazāk ņemt no šīs pasaules un pēc iespējas vairāk tai dot, cik nu tas gleznotāja spēkos.
Uzskats, ka Saule ir Visuma centrā, ( heliocentrisms ) un ap to rotē planētas un zvaigznes, tika ar novērojumiem apstrīdēts.
Uz šo laiku ir attiecināmas dažādas fantāzijas un parafrāzes par operu tēmām (tajā skaitā no Doniceti "Lučija di Lamermūra"), Bēthovena Pastorālās simfonijas un daudzu Berlioza sacerējumu transkripcijas.
Uz Somijas eiro monētām sākotnēji netika identificēta izdevējvalsts, taču uz kopš 2007. gada izlaistajām monētām šim nolūkam ir iekalti nelieli burti FI.
Uz spārniem ir divas šauras, baltas šķērssvītras.
Uzstādāmā mēlīte Uzstādāmā mēlīte ir noslēgts mehānisms, kas funkcionē vienādi gan ārpus ieroča, gan iekšā tajā, un ka tā ir uzstādīta un tad pavilkta, izdarot šāvienu, nevis tikai pavilkta.
Uzstājās ar koncertiem, lai vāktu līdzekļus poļu organizāciju atbalstam, tomēr 1941.
Uzstājās mūziķi arī no Latvijas: Deniss Paskevičs un Jolanta Gulbe ar programmu Chove Chova, kā arī grupa Very cool people.
Uzstājies ar daudziem tālaika ievērojamākajiem mūziķiem. 1950.
Uz stūra ar Zentenes ielu (Auru ielā 6a) atrodas Rīgas 96. vidusskola, savukārt ielas pretējā galā pie krustojuma ar Slokas ielu (Slokas ielā 207) 104. pirmsskolas izglītības iestāde.
Uz sūkļiem var parādīties netīrumi, tas nozīmē, ka tie sāk mirt.
Uzsvērtā pozīcijā (pirmajā zilbē) tā vērtība tiek dažādi raksturota, atkarībā no autora, vai nu kā nenoapaļots augsta mēles pacēluma vidējās rindas patskanis ( ) vai arī nenoapaļots augsti vidēja mēles pacēluma pakaļējās rindas patskanis ( ).
Uz Titāna, iespējams, ir metāna ezeri un upes (taču to esamība līdz šim nebija pierādīta; Nolaižamais aparāts „ Huygens ” nosēdās tumšajā apgabalā, kas izrādījās cietzeme), kā arī ledus kalni.
Uztītas no resna sudrabota vada, lai samazinātu virsmas efekta zudumus.
Uz to brīdi Paliknk Latvijā piederēja 17 IKI veikali un 24 Cento veikali.
Uz to J. Maizītis atbildēja, ka vispirms ir jāvērtē, kā bija iespējama noplūde un tikai pēc tam — Neo atbildība par datu iegūšanu un publicēšanu.
Uztura speciālisti apgalvo, ka brokastis ir vissvarīgākā dienas ēdienreize.
Uzturas pie gultnes, bedrēs, mierīgās atstraumēs.
Uzturproduktos esošā ciete var uzsūkties daudz lēnāk dažādu balastvielu dēļ.
Uztvērējs darbojās 150 MHz frekvencē un bija izgatavots uz tranzistoru pamata.
Uz upes ir izbūvēta Dobelnieku HES.
Uz upes nav mākslīgi veidotu aizsprostu.
Uz upes vairākas ūdenskrātuves (Pampāļu dzirnavu dīķis un Zaņas dzirnavu dīķis).
Uzurpācija ( iegūšana, izmantošana; piesavināšanās) ir prettiesiska varas vai arī cita tiesību piesavināšanās.
Uz Vāciju tika izvesti Herdera institūta arhīvi un mācību līdzekļi, kas lielā vairumā bija Vācijas valsts vai privātu vācbaltiešu firmu īpašums.
Uz valdošās partijas sirdsapziņas ir vairāki tūkstoši upuru - gan revolūcijas pretinieki režīma pirmajos gados, gan tie, kas neveiksmīgi mēģināja bēgt no Kubas.
Uz valences saišu metodi balstās ierastās molekulu struktūrformulas, kur kovalentās saites apzīmē ar svītriņām starp atomu simboliem.
Uzvara bija tik pilnīga, ka ienaidnieks lielā steigā atgāja no Zemgales un Kurzemes, atstādams lielā vairumā dažādas kara mantas.
Uzvara četriniekos tika izcīnīta arī nākamajā posmā Īglsā.
Uzvara Olimpiskajā basketbola turnīrā tiek uzskatīta par lielāko sasniegumu basketbolā.
Uzvaras alejas labajā pusē bija plānots uzbūvēt svētku laukumu parādēm un masu pasākumiem ar tribīnēm un pastāvīgu Dziesmu svētku estrādi (apmēram tagadējās viesnīcas "Maritim" vietā).
Uzvaras bulvāris beidzas krustojumā ar Ojāra Vācieša ielu.
Uzvaras parks ir plašs.
Uzvarēja 2004. gada Pasaules čempionātā junioriem un jau 22 gadu vecumā 2008. gada Tour de Suisse sacensībās.
Uzvarējis vairākos A kategorijas turnīros.
Uzvarētāji Piezīmes * Ronijs Seiklijs ir dzimis Libānā, viņam ir gan Libānas, gan ASV pilsonība.
Uzvarētāji tiek tālāk, zaudētājiem čempionāts noslēdzas.
Uzvarētāji Tops Dalībvalstis Bērnu Eirovīzijas dziesmu konkursā kopā ir piedalījusies 31 valsts.
Uzvarētāji Vairākkārtējie uzvarētāji (piloti) Vairākkārtējie uzvarētāji (komandas) Saraksts Minēti tikai uzvarētāji tajos Grand Prix, kas aizvadīti F1 sezonu ietvaros.
Uzvarētāju aprindās japāņu komanda atgriezās 1967.
Uzvarētāju komandas finišē svētdien ap 6.00—7.00 no rīta, pēdējās ierodas pat īsi pirms finiša slēgšanas 14.00.
Uzvaru Berlīnes maratonā P. Makau guva arī 2010.
Uzvaru guva Jāgra komanda.
Uzvaru izcīnījis arī pirmajā Pasaules čempionātā Helsinkos 1983.
Uz vecajiem pamatiem pēckara laika uzbūvēta koka vasarnīca, kas tagad ir privātīpašums.
Uz Vecdaugavas pieturas punktu iespējams aizbraukt arī ar 24. autobusu (pietura "Stacija Vecdaugava" Vecāķu prospektā).
Uzvedība Aizvien biežāk Latvijas meža pīles paliek apdzīvoto vietu tuvumā neaizsalstošās ūdenstilpnēs Meža pīles ligzda Meža pīle var būt gan nometniece, gan daļēji migrējoša.
Uzvedība Baltpurna degunlācīša mātītes veido klanus un visu mūžu dzīvo barā Baltpurna degunlācīši ir aktīvi dienas laikā, naktīs tie nolien savās migās un guļ.
Uzvedība Dzilnu dzimtas putni atkarībā no sugas var būt vientuļnieki un ļoti agresīvi pret citiem sugas brāļiem vai sabiedriski un dzīvot baros.
Uzvedība Jūras ērgļi ligzdo pie dažādiem ar zivīm un ūdensputniem bagātiem ūdeņiem, arī jūras piekrastē.
Uzvedība Kamēr bars barojas un rotaļājas, viens no surikātiem stāv sardzē Katrai surikātu ģimenei ir sava teritorija, kas ir apmēram 3 km² liela.
Uzvedība Kaņepītis apmetas samērā atklātās ainavās, kur aug biezi krūmāji, kas nodrošina tiem ligzdošanas vietas.
Uzvedība Kāpas beznagu ūdrs izvēlas aizaugušus un mežonīgus upju krastus, kas to bagātīgi nodrošina ar slēptuvēm, ēnu un atpūtas vietām.
Uzvedība Leopards ir vienlīdz veikls gan uz līdzenas zemes, gan kokā, gan sarežģītā reljefā Leopards ir vientuļnieks un teritoriāls dzīvnieks, tas dzīvo ļoti slēptu dzīves veidu un pamatā ir nakts dzīvnieks.
Uzvedība Lielo balto haizivju uzvedība un savstarpējās attiecības joprojām nav līdz galam izprastas.
Uzvedība No visiem slapjdeguna pērtiķiem lemuri ir vissociālākie un draudzīgākie.
Uzvedība Patagonijas zebiekste ir nakts dzīvnieks, un tā ir vientuļniece.
Uzvedība Raibumainai pīlei patīk sekli, bagātīgi aizauguši ūdeņi Raibumainā pīle barojas līdzīgi peldpīlēm, pabāžot zem ūdens galvu un kaklu, bet ķermenim paliekot uz ūdens virsmas.
Uzvedība Stepes sesks ir nakts dzīvnieks, iziedams medībās pēc saulrieta.
Uzvedība Svilpji ir gan nometnieki, gan gājputni.
Uzvedība un barība Bezdelīgu piekūns mājo atklātās ainavās zemnieku saimniecību, purvu un mežu tuvumā.
Uzvedība un barība Japānas cauna ir nometnieks, un tās teritorijas lielums ir atkarīgs no barības ieguves iespējām.
Uzvedība un barība Japānas zebiekste apmetas kalnu mežos un krūmājos ūdens tuvumā.
Uzvedība un barība Pēc ligzdošanas karaliskais cekulpingvīns dodas jūrā baroties.
Uzvedība un barība Žubītes atkarībā no izplatības areāla var būt nometnieces vai ziemeļu reģionos daļēji migrējošas.
Uzvedība Žagata ligzdai būvē skraju zaru jumtiņu Žagatas ola Žagatas ir lielas pļāpas.
Uzvedība Zeltknābja žagata veido skaļus barus, kas kopīgi pārvietojas pa mežu, meklējot barību.
Uzvedība Zilais sīlis ir nometnieks, un visu gadu pavada vienā un tajā pašā vietā.
Uzvedums aptver vienu dienu, vienu pasaules tapšanas apli līdz pat jauna apļa iesākumam, dejās atspoguļojot novadu tradīcijas, kas sakņojas folkloras horeogrāfiskajā un muzikālajā materiālā.
Uz vidukļa priekšpēdējā segmenta kā tēviņam, tā mātītēm ir nepāra dzimumatvere; trešais kaudālais segments dzimumatveru priekšā ar kāju rudimentiem, kas pārvērtušies par ārējiem dzimuma piedēkļiem.
Uz viltota spīdzināšanas protokola pamata Savonarolu un viņa biedrus sodīja ar pakāršanu un pēc tam sadedzināšanu uz sārta.
Uz visām banknotēm attēlots Mustafa Kemals Ataturks dažādos dzīves posmos, kā arī dažādas ievērojamas Turcijas celtnes vai vietas.
Uz visām ventu naudas zīmēm ir attēlotas govis, kuras savulaik veidojuši ievērojamākie Latvijas mākslinieki starptautiskajam mākslas un mecenātisma projektam "Ventspils Govju parāde 2002".
Uz VW Typ 82 bāzes izveidoja vairāk nekā 30 dažādas automobiļa modifikācijas.
Uz Windows NT bāzētās sistēmas atbalsta kā klienta, tā servera puses.
Uz Zemes dimantu veidošanās ir iespējama tikai pateicoties tam, ka Zemes dzīlēs ir šādi reģioni ar pietiekami augstu temperatūru un spiedienu, kuros ir dimanta ģenēzei piemēroti termodinamiskie apstākļi.
Uz zemes palikušais otrais rezerves eksemplārs tika sagatavots kosmiskajai misijai.
Uz zemi atgriežamā krava bija plānota ar masu 1370 kg (1210 kg bez iepakojuma).
Uz zemi atgriezās tikai Spacehab modulis, pārējās kravas palika SKS.
Uz Ziemeļameriku viņš devās 1996.
Uz ziemeļaustrumiem no Briģenes ezera gandrīz līdz Daugavai sniedzas asimetriskā, lēzeni paugurotā, 20 - 25 m augstā Skrundalienas grēda.
Uz ziemeļaustrumiem no Tartu centra pie pilsētas robežas atrodas bijušais padomju armijas Rādi lidlauks, kas lidojumiem vairs netiek izmantots.
Uz ziemeļiem no pilsētas atrodas Krievijas militārā radiolokācijas stacija (RLS), kas tika uzbūvēta Skrundas RLS vietā.
Uz ziemeļiem no pilsētas, Lubovicas pilī, 1788.
Uz ziemeļiem no šiem dzīvo neuri.
Uz ziemeļiem no Ziemeļu tropu loka atrodas palearktiskā ekozona.
Uz ziloņa atrodas lietussargs, savukārt pats zilonis stāv uz pjedestāla ar pieciem līmeņiem.
Uzzinājis, ka universitātei ir pašai savs tvaika dzinēja modelis, kas aizvests uz Londonu remontam, Vats pārliecināja universitāti to atvest un 1763.
Uzzinājis par Bruno arestu, 1592. gada 12. septembrī to Romas lielinkvizitors kardināls Severins pieprasīja Bruno izdot, taču tikai 1593. gada 27. februārī Džordano Bruno konvoja pavadībā aizveda uz Romu.
Uzzinājis par karu, Krievijas senāts 1742.
Uzzinājis par pašpasludināto troņmantnieku, cars Boriss Godunovs paziņoja, ka viņš ir bēguļojošs mūks Grigorjs Otrepjevs.
Uzzinājuši par liela līvu un letu karaspēka tuvošanos no Turaidas, igauņi atkāpjas.
Uz zināmu rezultātu viltošanu norāda kaut vai tas, ka Londonas laikrakstos vēlēšanu rezultāti tika nodrukāti pirms to paziņošanas Igaunijā.
Uz zivju ķermeņa ir taustes un garšas šūnu grupas, bet dažām zivīm (piemēram, sazānam jeb savvaļas karpai) uz lūpām ir taustes orgāni - taustekļi.
V90 standartā augšupielādes ātrums saglabājās 33600 b/s.
Vabolēm ir arī raksturīgs mimētisms (viena no imitāciju formām), tādēļ kukainis ir līdzīgs apkārtējas vides raksturīgām vai neēdamām lietām.
Vaboles ezers neapšaubāmi ir putniem bagātākā vieta Teičos, vairums īpaši reto sugu pirmo reizi rezervātā konstatētas tieši šeit.
Vaboles ir līdz 12 mm garas, tām ir dzelteni spārni ar 10 melnām svītrām.
Vaboles, kuras iedzīvo tuksnešus un pustuksnešus, raksturojas ar diennakts ritmisku dzīvesveidu, kur aktīvāki nakts laikā, spēj izturēt paaugstinātu temperatūru un uzturēt organisma ūdens balansu bieži par metabolisku ūdeni.
Vaboles pagasts Vaboles pagasta centrs atrodas Vabolē.
Vaboles var būt kā plēsēji (daudzēdāji jeb polifāgi vai arī specializēti), tā arī augēdāji jeb fitofāgi, kuru ir vairākums šajā kārtā.
Vāci drošsirdīgi pašā sākumā apšaudīja krievus no lielgabaliem un daudzus nonāvēja.
Vācieši šos svētkus dēvē par Martinstag, angļi par Martinmas, zviedri par Mårtensafton, dāņi par Mortensdag, somi par Martinpäivä, igauņi par Mardipäev.
Vācieši šos svētkus dēvē par Michaelis vai Michaeli, angļi par Michaelmas, zviedri par Mickelsmäss, dāņi par Mikkelsdag, somi par Mikkelinpäivä, igauņi par Mihklipäev.
Vāciešu aviācijas daļas tieši atbalstīja nacionālistus lielākajās to operācijās, tostarp arī Gernikas bombardēšanā.
Vāciešu veiktās „Lielās akcijas”, t. i. galvenā Varšavas geto iznīcināšanas etapa laikā, J. Korčaks kārtējo reizi atmeta piedāvājumu glābties, jo nevēlējās pamest Bāreņu nama audzēkņus un darbiniekus.
Vāciete ir pirmā sportiste, kas izcīnījusi medaļu piecās Olimpiskajās spēlēs pēc kārtas.
Vācietis ir vāciešu tautas pārstāvis, kā arī uzvārds latviešu valodā (siev.dz. Vāciete).
Vācija 2.Pasaules kara laikā uzsāka spārnoto raķešu ražošanu.
Vācija apņemās neatbalstīt Padomju Krievijai naidīgos spēkus. 1918. gada 22. septembrī Vācijas ķeizars atzina Baltijas hercogistes suverenitāti.
Vācija atrodas mērenajā klimata joslā starp Atlantijas okeānu un Austrumeiropas kontinentālā klimata apgabaliem.
Vācijā ekspresionisma ietekmē spēcīgi izmainījās Valtera gleznošanas maniere.
Vācijai pakļautā karaspēka kontrolēta teritorija 1919. gada aprīlī.
Vācija ir federāla republika, kas iedalās 16 federālajās zemēs - pavalstīs (vāciski sauktas Länder, vienskaitlī Land; vienkāršoti tiek dēvētas Bundesländer, vienskaitlī Bundesland).
Vācija ir ietekmīgs ekonomiskais spēks, kurai ir pasaulē trešā lielākā ekonomika 2007. gada informācija.
Vācija izcīnīja trešo zelta medaļu šajā čempionātā.
Vācijas atlasē Eirovīzijai viņa izpildīja vairākas labi zināmas roka balādes.
Vācijas brīvmūrnieku ordeņa kapitulmeistars.
Vācijas bruņoto spēku rīcībā bija aptuveni 500 trofeju tanku, kas figurēja ar nosaukumu Pz.
Vācijas demilitarizācija Lai nepieļautu jaunu karu, Vācijas armija nedrīkstēja pāsniegt 100 000 vīru, nedrīkstēja pastāvēt obligātais karadienests.
Vācijas dziedātājs Nino de Andželo iegūst 14.vietu, bet Austrijas izpildītājs Tomass Forstners iegūst 5.vietu.
Vācijas ekrāna zvaigzne 1934.
Vācijas imperatori * Vilhelms I Hohencollerns (Wilhelm I, Wilhelm Friedrich Ludwig Hohenzollern, 1797.
Vācijas izlasei šī bija pirmā uzvara pār Krievijas hokejistiem vēsturē.
Vācijas izlase kļuva par pirmo komandu, kas kļuvusi par trīskārtēju Eiropas čempioni.
Vācijas izlase pirmajā periodā realizēja skaitlisko vairākumu 5 pret 3. Vārtus guva Marsels Gočs.
Vācijas kanclers no 1923. gada septembra vidus līdz novembra beigām un ilggadīgs Vācijas ārlietu ministrs no 1923.
Vācijas kauss futbolā ( ) ir Vācijas Futbola asociācijas rīkots izslēgšanas spēļu turnīrs, kurā futbola komandas no Vācijas cīnās par Vācijas kausu.
Vācijas līgā tā uzvarējusi arī 1980.
Vācijas Nacionālā bibliotēka tika dibināta 1912.
Vācijas pārstāvi Eirovīzijā vācieši noteica speciālā konkursā "Mūsu zvaigzne Oslo" ( ), kurā kopumā piedalījās 4500 dalībnieki.
Vācijas sodu sistēma ir vērsta uz noziedznieku rehabilitāciju; pārējās sabiedrības aizsardzība ir tās sekundārais mērķis.
Vācijas vārtsargs Zeps Maiers leca uz kreiso pusi, bet Panenka viegli uzsita pa bumbas apakšu pa vārtu vidu un tā ar slaidu loku ielidoja vārtos.
Vācijas vēsture ir Centrāleiropas valsts Vācijas sabiedrības pagātne, kurā ir norisinājušies dažādi ar šo valsti saistīti notikumi.
Vācijā tā palika līdz pat Otrā pasaules kara beigām, un tās vāciskais nosaukums bija Belgarda ( ).
Vāciņu virsmu klāj poras, kas šūnai nodrošina vielu apmaiņu ar apkārtējo vidi.
Vāciskā nosaukumā dēļ no 1944.
Vācu armijā iestājies 1914. gada martā.
Vācu armija padevās Jaunzēlandes spēkiem.
Vācu astronoma Adalberta Krīgera (Adalbert Krüger, 1832 - 1896), kā arī poļu futbolistu Gžegoža Lato (Grzegorz Lato, 1950 - ) un Rafala Muravska (Rafał Murawski, 1981 - ) dzimtā pilsēta.
Vācu astronoma Kārļa Ludviga Henkes (Karl Ludwig Hencke, 1793 - 1866) dzimtā pilsēta.
Vācu intelektuālais mantojums ietekmēja nacionālisma un antifeodālo ideju rašanos.
Vācu karapulku atkāpšanās, kura sākās 1944.
Vācu karaspēks 7. maijā ieņēma Liepāju, krievu karaspēks veidoja aizsardzības līniju gar Ventu.
Vācu karaspēks pārtrauc kara darbību Latvijas robežās, izņemot, protams, kaujas darbību pret Padomju Krievijas spēkiem.
Vācu līdzjutēji un Vācijas izlases galvenais treneris Ūve Krups bija pārsteigti par savas komandas labo sniegumu.
Vācu okupācijas laikā ar lauku kara tiesas spriedumu aizsūtīts uz Vācijas koncentrācijas nometni.
Vācu okupācijas laikā biedrība savu darbību atsāka, bet pēc 1944. gada padomju okupācijas atkal tika likvidēta.
Vācu okupācijas laikā bija Ostlandes reihskomisariāta Jelgavas apgabala komisārs (Gebietskommissar von Mitau) ar rezidenci Jelgavas pilī (1941-1944).
Vācu okupācijas laikā muižnieki piedāvāja ievērojamas muižu daļas nodot kolonizācijas vajadzībām — tādā veidā Vācijas pilsoņi un karaspēks spētu iegādāties zemi savā īpašumā.
Vācu okupācijas laikā no 1943. gada bija Karavīru Palīdzības organizācijas priekšsēdētāja pirmais vietnieks.
Vācu okupācijas laikā viņš atsāka strādāt Kaucmindes mājturības institūtā (1941–1944) un Krišjāņa Valdemāra jūrskolā (1942-1943).
Vācu ordeņa pārvaldes struktūra (ap 1450) Vācu ordeņa priekšgalā bija lielmeistars jeb "virsmestrs" (magister generalis, Hochmeister), ko vēlēja visu ordeņa brāļu kopsapulce (capitulum abbatum, Generalkapitel).
Vācu ordeņa pilsēta 1328.
Vācu ordenī brālis Konrāds ieņēma Austrijas zemeskomtura amatu (1259, 1271-1279).
Vācu pusē krita majors Helds (Held) un Salaspils darba nometnes komandants SS oberšturmfīrers Kurts Krauze (Krause), kā arī 11 citi vīri.
Vācu rakstnieka, Nobela prēmijas laureāta Gerharta Hauptmaņa (Gerhart Hauptmann, 1862 - 1946) dzimtā pilsēta.
Vācu spēku tālākā darbība 7. aprīlī krastā, 87 km uz austrumiem no Helsinkiem, izcēlās 3000 vīru vienība Oto fon Brandenšteina vadībā un ieņēma Lovīsu.
Vācu tautības studenti pārnesa un iedzīvināja arī Tērbatas universitātē studentu sadzīves veidus no Vācijas.
Vācu vadība uzdeva viņam organizēt Rīgas aizstāvību.
Vadakstes ciems ietilpis Auces (1949-1959), Dobeles (1959-1962) un Saldus (pēc 1962.
Vadība Latvijas armijas komandieris padots tieši Valsts Prezidentam, bet budžeta un saimniecības jautājumos — arī kara ministram.
Vadība Organizācijas darbu vadīja padome, kas sastāvēja no astoņiem cilvēkiem; divi no tiem ieņēma īpašus amatus —- kolekciju pārzinis un pastāvīgais sekretārs.
Vadības pienākums ir šīs darbības sakārtot un kontrolēt.
Vadīja delegāciju, kas ieradās Vīnē uz pārrunām ar valsts vadību.
Vadīja korus “Ezerzeme” un “Rāzna” (no 1965.
Vadīja Krievijas delegāciju Brestļitovskas miera līguma sarunās.
Vadīja pilsētu laikā, kad tā strauji uzplauka.
Vadīja valsti Pirmā pasaules kara laikā.
Vadījis Anglijas un Akvitānijas karaspēku kaujā pie Azenkūras 1415.
Vadījis Bauskas vācu krājkasi, bija lauksaimniecības apvienības kasieris.
Vadījis Latvijas Radio Ziņu dienestu, Latvijas Televīzijas raidījumu "Latvija, Eiropa, Pasaule" un ir bijis SEB Unibankas sabiedrisko attiecību speciālists.
Vadījis Latvijas-Vācijas parlamentāro atbalsta grupu.
Vadītājsistēmas miocītos ir maz miofibrillu un tās satur daudz glikogēna.
Vadītājs minimāli iejaucas kolektīva darbā, kas iespējams tikai gadījumā, ja padotie strādā patstāvīgi un darbības mērķi viņiem ir skaidri.
Vadlīnijas virziens 143.60 — 323.60, tālāk no priekšostas zvejas ostā.
Vadonības sabiedrība ir priekšpēdēja sabiedrības attīstības stadija E. Sērvisa izstrādātajā sociālās attīstības modelī.
Vadot kapelu, komponists varēja dzīvā izpildījumā dzirdēt savas kompozīcijas.
Vaducas komūnai pieder arī četri eksklāvi Lihtenšteinas teritorijā.
Vai arī tiek sniegta plašākai sabiedrības daļai vai arī tiek atreferēts kādā kongresā nelielam zinātnieku lokam un tālāk netiek publicēts.
Vaidavā atrodas pagasta pārvalde, kultūras nams, bibliotēka, Rubenes pamatskola, Vaidavas speciālā internātskola, pasts, feldšeru punkts, 3 veikali.
Vaides ciema „Lāžos“ dzimis Nika Polmanis (1823), pirmais izglītotais lībietis; bijis skolotājs Mazirbes pagasta skolā un ķesteris Kolkas luterāņu baznīcā.
Vainaglapas 5, tumši purpursārtas vai rožainas, īsākas par kauslapām.
Vainaglapas 5, zaļganas vai iesārtas, uz pusi īsākas par kauslapām, otrādi olveidīgas, galā ar robiņu.
Vainaglapas baltas (0.3-0.4 cm), kauslapas zaļas un īsākas (0.15-0.2 cm).
Vainags dzeltens vai oranždzeltens ar zvanveidīgu, līdz 5 cm garu stobriņu un 6 - 7 cm garām, smailām daļām.
Vaina tika uzkrauta budistu garīdzniekiem, jo tolaik pastāvēja tradicionālie uzskati un mutvārdu stāsti par „galvu gabalas formā” (rituāla kausu, ko obligāti izmantoja daudzās tantriskajos praksēs).
Vai nu audzētāji pieņem vai nepieņem šo īpatnību, bet aizlauztā aste ir daļa no siāmiešu vēstures.
Vairākām sugām ir košas kājas un knābji.
Vairākām sugām knābja augšējā daļā ir ass izaugums, kuru sauc par " zobu ".
Vairākas dziesmas versijas tika publiskotas Youtube un torrent adresēs mēnesi vēlāk.
Vairākas grāmatas iznāca arī latviešu valodā.
Vairākās Ķīnas provincēs par svarīgu koksngrauža dabīgo ienaidnieku tiek uzskatīta vabole Dastarcus helophoroides, no Bothrideridae dzimtas, kas parazitē uz koksngrauža kāpuriem.
Vairākas Manē gleznas, tai skaitā "Brokastis zaļumos", " Olimpija ", "Balkonā", radīja plašu skandālus Parīzes mākslas aprindās 19. gadsimta 60. gados.
Vairākas medaļas ir izcīnījis arī Pasaules čempionātā (divi sudrabi un četras bronzas), no kurām divas bronzas izcīnījis individuālajās sacensībās.
Vairākas nelielas kapsētas: pilsētas kapsēta, luterāņu vecā kapsēta, ebreju genocīda upuru kapsēta, padomju karavīru kapsēta.
Vairākas nelielas pietekas, galvenokārt meliorācijas novadkanāli.
Vairākas parazītmātītes kopā nesadzīvo un liekās tiek padzītas.
Vairākas pētniecības programmas, sāka pētīt un formulēt principus tīklu starp fiziski atsevišķus tīklus, kas noved pie attīstības pakešu komutācijas modelim digitālo tīklu veidošanu.
Vairākās politiski nestabilās Āfrikas centrālās un rietumu daļas valstīs nemiernieku grupas ir pārņēmušas kontroli pār dimanta atradnēm un izmanto peļņu no dimantu pārdošanas savu aktivitāšu finansēšanai.
Vairākas reizes izcīnījis dažāda kaluma medaļas PSRS čempionātos, trīs reizes kļuva par Eiropas valstu kausu ieguvēju kausa ieguvēju un divas — Eiropas valstu čempionvienību kausa ieguvēju.
Vairākas reizes laika apstākļu dēļ čempionāti ir atcelti uz vēlāku laiku, vai pārcelti uz citu norises vietu.
Vairākas reizes piedalījusies citu teātru izrādēs.
Vairākas reizes tikusi nominēta Brit balvai.
Vairākas reizes uzvarējusi Kanādas čempionātā gan ātrslidošanā, gan treka riteņbraukšanā.
Vairākas rotas veido bataljonu vai pulku (pēdējais var arī sastāvēt no vairākiem bataljoniem ).
Vairākas šī animē sērijas ir rādītas arī Latvijā, TV3 kanālā.
Vairākas sievietes ir ielauzušās arī starp vīriešiem.
Vairākas sugas var sastapt uz maitām, mēsliem, ekskrementiem, satrūdējušiem augiem.
Vairākas viņa ārijas no dažādām operām ir pasaulslavenas estrādes mūzikas dziesmas.
Vairākas zinātnes nozares, piemēram, pozitīvā psiholoģija, īpaši pievēršas laimei un meklējumiem, kas tā ir un kā to var gūt.
Vairākas Z. Lorenca dziesmas iekļautas Žorža Siksnas albumā "Vasaras vīns" (1995).
Vairākdaļu saturs var būt ligzdojams.
Vairāki būves elementi norāda uz Dancigas arhitektūras ietekmi, piem., bagātīgi profilētiem pīlāriem sadalītais kāpņveida zelminis baznīcas ziemeļrietumu galā un Livonijā greznākās tīklu velves.
Vairāki cilvēki, tostarp, tiesnesis Džons Sirika, uzskatīja, ka pastāv lielāka konspirācija, kurā ir iesaistīti augsta līmeņa valdības pārstāvji.
Vairāki desmiti tūkstoši Folksšturma cīnītāju bija starp pēdējiem ielenktās Berlīnes aizstāvjiem.
Vairāki fani baidījās, ka grupa izjuks, kas arī gandrīz notika.
Vairāki fiziķi, kā piemēram, Nobelu prēmijas laureāts Braiens Džosefsons (Brian Josephson), kritizē "dogmatiskos" akadēmiķus par nespēju domāt un spriest par lietām ārpus viņu pieņemtās izpētes un doktrīnas robežām.
Vairāki Hokona VII priekšteči pa tēva līniju bijuši neatkarīgās Norvēģijas valdnieki.
Vairāki islāma speciālisti uzskata, ka sunna patiesībā ir Abrahāma iedibināto reliģisko principu kopums, kuru Muhameds tikai aktualizējis.
Vairāki kari ar Krieviju norisinājās 17.—19. gs.
Vairāki Mac OS X arhitektūras aspekti ir atvasināti no Openstep, kas tika plānots kā pārnesams no vienas platformas uz citu.
Vairāki nelieli šelfa ledāji : Kosgrova šelfa ledājs (starp Kinga pussalu un Kanistio pussalu), Dotsona šelfa ledājs (starp Mārtina pussalu un Bēra pussalu), Krosona šelfa ledājs.
Vairāk info un foto Popes pagasta lapās: facebook.com un draugiem.lv Vēsture Pope vēstures avotos pirmoreiz minēta 1231.
Vairāki no Eiropas Savienības dibinātājiem pārstāvēja partijas, kas vēlāk tika apvienotas Eiropas Tautas partijā.
Vairāki pētījumi ir parādījuši, ka daudzas inovācijas, ko ir radījušī galvenie lietotāji ir novērtēti kā komerciāli pievilcīgi un tie ir faktiski komercializēti no ražotāju puses.
Vairāki produkti eksistē, kas atbalsta šādas datubāzes.
Vairāki reliģijas pētnieki uzskata, ka leģendas par Sv.
Vairāki valodnieki izvirzījuši tēzes par na-denes un šobrīd jau gandrīz izmirušās Jeņisejas valodu saimes radniecību.
Vairāki viņa īsie stāsti, romāni, lugas un citi darbi ir tikuši atzīti par literatūras klasiku, tai skaitā viņa novele "Brokastis Tifānijā" (Breakfast at Tiffany's; 1958) un romāns "Gluži aukstasinīgi" (In Cold Blood; 1966).
Vairāki viņas audzēkņi ir sasnieguši atzīstamus panākumus starptautiskajās sacensībās.
Vairāki zinātniskie pētījumi Psychiatric disorders among Egyptian pesticide applicators and formulators.
Vairāk kā 100 zivju sugas.
Vairāk kā 2 miljoni vaļu tika nogalināti 20. gadsimta sākumā. 1930. gados katru gadu tika nomedīti ap vaļveidīgo. 20. gadsimta vidū vairākas vaļu sugas bija gandrīz izmirušas vai arī to populācija neatjaunojās.
Vairāk kā 33 salas, no kurām 22 salas klāj mežs.
Vairākkārt atzīts par Honkongas gada aktieri.
Vairākkārt atzīts par Jūrmalas gada sportistu.
Vairākkārt bijis Baltkrievijas šaha čempionāta laureāts un Baltkrievijas izlases dalībnieks PSRS komandu čempionātos. 1980.
Vairākkārtējs Deju svētku virsvadītājs un to lielkoncerta mākslinieciskais vadītājs.
Vairākkārtējs PSRS čempions dažādās distancēs.
Vairākkārt ir ieņēmis dalītu 9. vietu Pasaules kausa posmos, savukārt 2009.
Vairākkārt piedalījies Latvijas šaha čempionātos un 1972.
Vairāk kā simts citu parlamentāriešu devās uz Ankaru un sastādīja jaunizveidotās Turcijas Lielās nacionālās asamblejas kodolu.
Vairāk laika nav vajadzīgs, jo upju grīvas, kur tie pavada savas dzīves lielāko daļu, atrodas daudz tuvāk.
Vairāk nekā 100 000 cilvēku pie Padomju Savienības parlamenta ēkas protestēja pret viltīgo Mihaila Gorbačova gāšanas faktu.
Vairāk nekā trešdaļai (35%) Latvijas iedzīvotāju pastāv transcendentāla nākotnes orientācija, bet gandrīz pusei iedzīvotāju raksturīga vienkāršā nākotnes laika orientācija.
Vairākos gadījumos, Sony ir parakstījusi ekskluzīvu līgumu ar izdevējiem, lai iegūtu priekšrocību pār konkurentiem.
Vairākos Pasaules čempionātos darbojies kā televīzijas komentētājs.
Vairāk par 12 vagoniem vienā sastāvā nav ieteicami dēļ galvas vagonu vadības strāvas ģeneratoru pārslodzes.
Vairāk par normu nokrišņu bija lielākajā Latvijas daļā.
Vairāku balvu nominācijas saņēmis par lomu filmā "12 gadi verdzībā".
Vairāku finanšu pakalpojumu organizācijas bāzē savu darbību Meinas štatā tieši Portlendā.
Vairāku gadu desmitu garumā bijis populārāko Lietuvas izpildītāju vidū, ar savu mūziku izaudzinājis veselu klausītāju paaudzi.
Vairāku ietekmīgu darbu autors.
Vairāku juridisko incidentu rezultātā Hiltone arī pabijusi Losandželosas cietumā 2007.
Vairākuma demokrātisko valstu piekoptā tā sauktā Baltijas valstu inkorporācijas neatzīšanas politika, kalpoja par tiesisko pamatu Latvijas neatkarības atjaunošanai 1990.
Vairākumā gadījumu aizaugušo ezeru vietās ir mazi zemie purviņi.
Vairāku paaudžu garumā kalikss sazarojas un izplešas, veidojot lielas, sarežģītas koraļļu struktūras un visbeidzot koraļļu rifus.
Vairāku pasaules valstu topos tas ierindojās topa pirmajā vietā (Kanāda, Austrija, Īrija, Jaunzēlande, Apvienotā Karaliste).
Vairākus darbus parakstījusi ar pseidonīmu Karens Bells, tai skaitā māsu pirmo literāro darbu — dzejoļu krājumu, kas tika izdots 1846.
Vairākus gadsimtus šis reģions pastāvēja kā neatkarīga valsts.
Vairākus gadu desmitus viņu uzskatīja par mirušu. 1971.
Vairākus gadus gājiens ticis aizliegts, bet 2006.
Vairākus gadus Liepājā vadījis savu teātri "Mūris".
Vairākus gadus pēc Kurzemes hercogistes izveidošanas - 1573.
Vairākus gadus viņš darbojās kā diplomātiskais pārstāvis no Somijas.
Vairākus mēnešus pavada pilnīgā neziņā.
Vairāku spēlētāju grupa nododas uz iztēli balstītiem piedzīvojumiem.
Vairāk vai mazāk, galvenā relativitātes teorija pierāda gravitācijas lauka izplatīšanos, kuru pēc Einšteina vārdiem Einstein, A., Naturwissenschaften 6, 697-702 (1918) varētu uzskatīt par ēteri ar īpašībām, kuras ir mainās katrā vietā.
Vaira Vīķe-Freiberga dažkārt tikusi kritizēta par viņas relatīvo pasivitāti Latvijas iekšpolitikā, lai arī Satversme paredz ierobežotu prezidenta varu valstī.
Vairogmiestā atradās Svētās Ģertrūdes baznīca ar kapsētu, mācītāja māja, krogs, 1570.
Vairogs gaiši zilā krāsā.
Vairojas ar sēklām; viens augs gadā dod 200 - 300 sēklu.
Vairošanās Asarim dzimumgatavība iestājas 1-7 gadu vecumā, kad tas sasniedzis 5-22 cm garumu.
Vairošanās Dzimumbriedumu raibkakla ūdri sasniedz apmnēram 2 gadu vecumā.
Vairošanās Eiropas zuša (Anguilla anguilla) mazuļi stikla zuša attīstības stadijā Gadsimtiem ilgi zuša dzīves veids bija mistērija, un zinātniekiem nebija skaidrojuma, kā zuši vairojas.
Vairošanās Galago dzimumgatavību sasniedz 8 mēnešu vecumā.
Vairošanās Indijas dižsikspārņi dzimumgatavību sasniedz 1-2 gadu laikā, viņu pārošanās periods ilgst no jūlija līdz oktobrim.
Vairošanās Japānas cauna dzimumbriedumu sasniedz 1 - 2 gadu vecumā.
Vairošanās Jaunie zebiekstu tēviņi dzimumbriedumu sasniedz 8 mēnešu vecumā, toties mātītes nobriest jau 4 mēnešu vecumā.
Vairošanās Kāmji spēj ātri savairoties.
Vairošanās Lācene ar trīs lācēniem Denveras zoodārzā Apmēram 4 gadu vecumā Āzijas melnais lācis sasniedz dzimumbriedumu.
Vairošanās Parastie delfīni neveido pārus uz visu mūžu, bet katru reizi atrod sev jaunu partneri.
Vairošanās Pārošanās periods sākas atkarībā no laika apstākļiem - februārī vai martā, un ilgst līdz pat ziemas sākumam.
Vairošanās Partnerattiecības vārnu dzimtas putniem ir ļoti spēcīgas, dažām sugām tās ir uz visu mūžu.
Vairošanās Polārlācis (Ursus maritimus) Lāču pārošanās periods iestājas pēc ziemas miega vienu reizi gadā.
Vairošanās sezonā sarkanrīklītes pogošana līdzinās flautas skaņām.
Vairošanās Svītrainie seski paliek viens pret otru laipnāki tikai riesta laikā, kas sākas agrā pavasarī un beidzas vasarā.
Vairošanās tropos ir visu gadu, bet mērenā klimata joslā pavasarī.
Vairs nebija ne karaspēka, ne flotes.
Vairumā gadījumu cūku mātes ir tumšākas nekā kuiļi.
Vairuma pirmo operu libretu pamatā bija klasiskas vai vēsturiskas tēmas.
Vairumā sacensību vīriešu komanda brauca ar S-Works Tarmac modeli, bruģētajām klasikām izvēloties S-Works Roubaix un Shiv TT individuālajā un komandu braucienā.
Vairums ēku, radio tornis, tilti, dzelzceļa stacija un vairāk kā 100 dzīvojamās mājas tika iznīcinātas.
Vairums Latvijas pļavu ir cilvēka darbības — noganīšanas vai pļaušanas — radītas.
Vairums MB ir atsevišķas programmas, kas kā papildinājums ir iebūvētas 3ds Maxā.
Vairums no aurām neprasa maģijas punktus un tas padara paladīnu ļoti ekonmisku, jo tam ir maz jātērē manas atjaunošanā.
Vairums no iedzīvotājiem pa dienu dodas strādāt uz Konsepsjonu.
Vairums no tiem, kurus neatbrīvoja, vēlāk gāja bojā koncentrācijas nometnēs.
Vairums Osmaņu turku pārcēlās uz impērijas Eiropas daļu un sākās pilsoņu karš Bajezida četru dēlu atbalstītāju grupu starpā.
Vairums pauguru veidoti no sīkgraudainas limnoglaciālas smilts, ko klāj morēnas smilšmāls vai mālsmilts.
Vairums šo dzīvnieku sugu labi pacieta auksto klimatu.
Vairums upju nes savus ūdeņus uz Daugavu.
Vairums upju tek lēzenās, dažus metrus dziļās, bet labi izveidotās ielejās.
Vairums vēsturnieku ir vienisprātis, ka šis līgums ievadīja Otrā angļu-afgāņu kara otro fāzi.
Vairums vēsturnieku uzskata, ka viņš bijis Polockas kņaza Tautvila dēls vai sievasbrālis, kuru tas iecēlis par Vitebskas kņazu (1262—1263).
Vairums zināmo Federa darbu atrodas Latvijas Nacionālajā mākslas muzejā, viena ainava Tukuma mākslas muzejā.
Vairumu no tīklos izmantotās sociālās uzvedības, kura novērojama mūsdienu internetā, jau aizmantota 19. gadsimtā vai iespējams pat vēl agrāk, lietojot vizuālos signālus.
Vaivadijas pašpārvaldi veica Inflantijas seimiks, kura deputātu vairākumu veidoja pārpoļoto Livonijas bruņinieku dzimtu un Lietuvas dižkunigaitijas muižniecības ( šļahtas ) pārstāvji.
Vaivaros atrodas Nacionālais rehabilitacijas centrs un ūdens atrakciju parks "Nemo".
Vajadzēja tikai pavēli, un Dzelzs Minihs būtu dumpi likvidējis pāris stundās.
Vajājot upuri, leopards reizēm nokļūst apdzīvotu vietu tuvumā.
Vāji organizētā un iekšēji naidīgā Eiropa pat kritiskos brīžos neprata izmantot daudzas savas priekšrocības salīdzinājumā ar turkiem.
Vakarā, līdz plkst. 21:00, ziemeļrietumu vēja brāzmas uz Ventspils mola sasniedza 28 m/s, Ventspils lidostā 20 m/s, Kolkas meteostacijā 22 m/s.
Vakarā notiks spēļu slēgšana.
Vakarpusē ienaidnieks ar spēcīgu artilērijas atbalstu iebruka Aizkārklēs, ko aizstāvēja virsleitnanta Ādamsona vadītā štāba rota, Ādamsonu smagi ievainojot un liekot pozīciju pamest.
Vakcinācija pret bakām ir pārtraukta, jo pasaulē vairs nav reģistrēts neviens saslimšanas gadījums.
Vakuolas ir pildītas ar šūnsulu — organisko un neorganisko vielu šķīdumu ūdenī.
Vakuumā gaismas absolūtais laušanas koeficients ir 1. Gaismai pārejot no optiski blīvākas uz optiski mazāk blīvu vidi, krišanas leņķis ir mazāks nekā laušanas leņķis.
Valahijas teritorija ap 1600. gadu Valahijas valdnieki Pirmie vaivadi (gospodari) * 1310.
Vaļasprieks — mākslas darbu kolekcionēšana.
Valda uzskats, ka abas pāvu sugas ir poligāmas, tomēr zaļais pāvs savvaļā ir monogāms, un tēviņa teritorijā mājo tikai viena mātīte un tā pēcnācēji.
Valde ievēl priekšsēdētāju, kas organizē valdes darbu.
Valdemāra ielu, kā arī Kronvalda un Kalpaka bulvāri.
Valdemāra IV iespējamā kuģa vraka atklāšana (2011) Valdemārs IV (uz troņa) vēro izpirkuma naudas vākšanu mucās Visbijā 1361. gada vasarā (Kārļa Gustava Helkvista glezna).
Valdemāram Mengdenam Krievijas valdība 1848.
Valdemāra valdīšanas laikā nostiprinājās Dānijas valsts, kuras varas zenīts iekrita Valdemāra I dēla Valdemāra II laikā.
Valdemārpils / Latvijas pilsētas: valsts 20 gados: rakstu krājums ar visu Latvijas pilsētu aprakstiem un attēliem, sakārtojis Hermanis Asaris.
Valde sastāvēja no Izglītības ministrijas pārstāvjiem, vecākā Pieminekļu aizsardzības inspektora un no uz četriem gadiem ievēlētiem lietpratējiem arhitektūras, etnogrāfijas, arhitektūra vai mākslas jomā.
Valde sastāv no ievēlētiem locekļiem, kā erī ex-officio locekļiem bez balsstiesībām.
Valdes pienākumos ietilpst studentu zinātniskās dzīves koordinēšana mācību gada laikā, kā arī SZB konferences rīkošana katra gada maijā.
Valdība Bulgārija ir unitāra daudzpartiju republika ar vienu likumdevēja iestādi — Nacionālo asambleju (Народно събрание), kurā ir 240 deputāti.
Valdība ieņēma pilnīgi neitrālu nostāju un centās samierināt deputātus, tomēr pēc inerces vairāk turoties pirmo divu kārtu pārstāvju pusē.
Valdībai pie varas palīdz noturēties koalīcijas bruņotie spēki un to uzraudzībā veidošanās stadijā esošā Irākas armija un spēka struktūras.
Valdība nodalīja 18 toradžu ciemus un apbedījumu vietas kā tūrisma objektu.
Valdības birojos viņš pielietoja savu vārda ietekmi, nodrošinot ebreju studentus ar apmešanās vietām.
Valdības formula reglamentēja hercoga un pārējo valsts varas amatpersonu un organizāciju varas funkcijas; 27. pantā tika minēts, ka pats šis kodekss pieskaitīts pie pamatlikuma aktiem, kam nedrīkst runāt pretī pat landtāga lēmumi.
Valdības iestādes atrodas Stenlijā ( Folklenda salas ).
Valdības karaspēkam un policijai tomēr izdevās nemierus apspiest, bet K. Lībknehts, R. Luksemburga u.c. komunistu vadoņi tika nogalināti.
Valdības piedāvājumu izmaksāt ciltīm $25 000 kompensāciju un tās pārvietot uz Indiāņu Teritoriju lakoti noraidīja.
Valdība varēja dot pavēli armijai un armija pavēli izpildīja.
Valdību apstiprina prezidents un parlaments.
Valdību visvairāk uztrauca, ka sirojumi apdraudēja svarīgā transkontinentālā dzelzceļa celtniecību.
Valdi ievēl Pilnsapulce uz diviem gadiem.
Valdīja viena ideoloģija — marksisms-ļeņinisms — PSRS raksturīgs marksisma variants.
Valdīšana notika Spānijas mantojuma kara (1701 – 1714) laikā, tomēr imperators daudz neiesaistījās karadarbībā, paļaujoties uz Savojas prinča Eižena kaujas mākslu.
Valdīšanas laikā lielvalsts sasniedza vislielāko varenību.
Valdīšanas laikā valsts piedzīvoja stagnāciju, pārmaiņus mainoties liberāļu un karaļa atbalstītām konservatīvo valdībām.
Valdīšanas laiku raksturo valsts tālākas demokratizācijas tendences.
Valdis Zatlers (dzimis Rīgā ) ir latviešu politiķis, bijušais Latvijas Valsts prezidents (2007—2011).
Valdnieka klātbūtnē sapulce pasludināja viņa varu par pagaidām atceltu, paturot viņu un viņa ģimeni apcietinājumā.
Valdnieks, sapratis, ka tas nav joks, lūdza atcelt pavēli, bet Suņdzi paskaidroja, ka armijā kara laikā karavadonim ir lielāka teikšana nekā valdniekam un uzstāja uz savu.
Valdošā koalīcija (JL, PS, " Zaļo un Zemnieku savienība " un " Nacionālā apvienība "), kurai 9. Saeimā bija 45 mandāti no 100, vēlēšanās atguva vairākumu, trim apvienībām kopā iegūstot 63 mandātus.
Valdošo vēju apgabalos rietumu vējus novēro biežāk un tiem ir lielāks spēks.
Vaļējās bruņmašīnas tika modernizētas, pārklājot ar bruņotu jumtu (BTR-40, BTR-50), kā arī radīti jauni bruņutransportieri (BTR-60), kas bez tam bija ļoti manevrētspējīgi.
Valentīns Bērzkalns (1965), Latviešu dziesmu svētku vēsture: 1864–1940, Bruklina: Grāmatu draugs, 136. lpp.
Valentīns Bērzkalns (1965), Latviešu dziesmu svētku vēsture: 1864–1940, Bruklina: Grāmatu draugs, 137-138 lpp.
Valentīns Bērzkalns (1965), Latviešu dziesmu svētku vēsture: 1864–1940, Bruklina: Grāmatu draugs, 320-322 lpp.
Valentīns Bērzkalns (1965), Latviešu dziesmu svētku vēsture: 1864–1940, Bruklina: Grāmatu draugs, 392-393 lpp.
Valentīns Bērzkalns rakstīja, ka dziesma ir koriski pagrūta, bet gaišā noskaņā un rūpīgā homofonā apdarē veidota.
Vaļhaizivij pamatā ir pelaģisks dzīves veids un raksturīgi sezonāli barošanās reģioni.
Vaļi eholokāciju lieto līdzīgi sikspārņiem ; tiek izdota klikšķoša skaņa, kas atsitas pret objektu un atgriežas pie vaļa.
Vālīšu veidam, svaram, izmēram, materiālam un galviņas formai ir tik nozīmīga ietekme bungu skaņas veidošanā, ka tās būtu jāuztver kā bungu sastāvdaļa.
Valkīras bija nemirstīgas un neievainojamas, kamēr vien palika jaunavas.
Valmieras pagasts ir viena no Burtnieku novada administratīvajām teritorijām tā dienvidos.
Valmierā vēlēšanas notika 7 iecirkņos.
Valodai ir četri tuvu radniecīgi dialekti: centrālais, Viļujas, ziemeļrietumu un Taimiras.
Valoda ir ļoti vāji dokumentēta.
Valodas definīcija Sosīrs uzsver nepieciešamību skatīt valodu nevis tās vēsturiskajā attīstības perspektīvā, bet gan kā sistēmu.
Valodās, kurām nav bijis tieša kontakta ar arābu valodu, aizguvumi ir ienākuši caur trešajām valodām.
Valoda tiek izmantota daudzu balss atpazīšanas programmu izveidē, zināmas arī kā Alicebot.
Vālodze ir tramīgs putns.
Valstī darbojas vairāki angļu valodā runājoši bērnudārzi.
Valstī iekšējas teoloģiskas nesaskaņas starp "vecluterāņiem" un jaunpievērstajiem, politiskas intrigas starp ierēdņiem un "galma partiju" par vai pret valsts centralizāciju (hercoga padomnieku Johanu Funki tas noveda līdz ešafotam).
Valstī ir atklātas urāna atradnes un tajās iegūst urāna rūdu.
Valstī ir nodrošināta valūtas kursa stabilitāte attiecībā pret eiro — divu gadu laikā pirms pievienošanās Eiropas Ekonomikas un monetārajai savienībai nacionālās valūtas svārstības attiecībā pret eiro nedrīkst pārsniegt +/-15%.
Valstī ir vairāk universitāšu beidzēju nekā citās Eiropas valstīs.
Valstīm priekšrocības dod arī atrašanās globālās ekonomikas centrā, nevis perifērijā.
Valsts aģentūras „Latvijas institūts” vadīšana 1999. gada augustā O. Kalniņš tika iecelts par valsts aģentūras „ Latvijas institūts ” direktoru, uzsāka darbu 2000. gada janvārī.
Valsts amatpersonas Notikumi Janvāris * 25. janvāris — 4. februāris — Latvija debitē 1. Ziemas Olimpiskajās spēlēs Šamonī ( Francija ) 16 valstu skaitā.
Valsts apvērsuma laikā vairākas partijas tika likvidētas, tai skaitā arī Nacionālā glābšanas partija.
Valsts baznīcas iekārtu nemainīja un nekontrolēja līdz pat Grieķu neatkarības karam ( 1821 — 1831 ).
Valsts bija nonākusi starptautiskā izolācijā.
Valsts bojāeja Trīs Polijas-Lietuvas sadalīšanu (1772., 1793. un 1795.
Valsts centrālajā un dienviddaļā ir plaši atrodamas purvainas teritorijas, tomēr vairāk valsts vidienē dominē Kiogas (Kyoga) ezers.
Valsts dienvidaustrumos reljefs ir augstāks virs 500 metriem virs jūras līmeņa.
Valsts dienvidu un dienvidaustrumu daļā atrodas Sahāras tuksnesis un tā ir mazapdzīvota.
Valsts ekonomika ir pamats ir balstīts uz lauksaimniecības nozari, kura veido lielāko daļu jeb 46% no kopējā iekšzemes kopprodukta, kā arī nodrošina darbu vairāk kā 85% no strādājošajiem iedzīvotājiem.
Valsts faktiskais vadītājs bija RP priekšsēdētājs.
Valsts, frakciju un politisko grupējumu savstarpējās cīņas dēļ, drošību pilsētās nebija iespējams garantēt.
Valsts galvaspilsēta bija Petra mūsdienu Jordānijas teritorijā.
Valsts galvenais biznesa un finanšu centrs.
Valsts galvenais politiskais centrs.
Valsts ģimnāzijas statuss kopš 2011. gada.
Valsts iekārta tikai veidotas pēc milletu sistēmas principiem.
Valsts iekārtu noteica 1919. gada Konstitūcija (Weimarer Verfassung), pieņemta Satversmes Sapulcē Veimārā 31. jūlijā (stājās spēkā 11.08.1919.).
Valsts konstitūcija paredz arī neatkarīgu tiesu varu, kur augstākais varas orgāns ir Augstākā tiesa. 2007.
Valsts lielākajā daļā gaisa temperatūra pazeminājās līdz −25, −29 grādiem, nedaudz mazāks sals bija Kurzemē, kā arī Ziemeļvidzemes piekrastē un Latgales dienvidaustrumos.
Valsts nekad neīstenoja aktīvu uzņēmējdarbības politiku, atstājot komerciju nemusulmaņu rokās.
Valsts nodeva Titula saņēmējam valstij samaksājamā valsts nodeva ir tik augsta (18 400 EUR 2007.
Valsts novājinājās un ziņas par tās valdniekiem kļuva fragmentāras.
Valsts nozīmes arhitektūras piemineklis Rankas muiža ar parku. 1897.
Valsts nozīmes mākslas piemineklis ir muižas fasādes dekoratīvā apdare (19. gadsimta 1. puse).
Valsts padomes priekšsēdētājs (turku: Danıştay Başkanı) ir Mustafa Birdens.
Valsts pašreizējās robežas tika sasniegtas 1947.
Valsts piemaksāja lauksaimniecības produkcijas ražotājiem, īstenoja plašas sociālas programmas, lai noturētu lauksaimniekus laukos.
Valsts pienākums ir dzīvības aizsardzība, minēts arī, ka dzīve sākas no ieņemšanas brīža.
Valsts pirmais prezidents Moriss Jameogo (Maurice Yameogo) drīz pēc nākšanas pie varas ieviesa vienpartijas sistēmu. 1966.
Valsts prezidents aicinājis starptautisko sabiedrību nosodīt totalitāro režīmu bijušajā PSRS.
Valsts puses izskats Uz Beļģijas eiro monētu valsts puses attēlots Beļģijas karalis.
Valsts puses izskats Vācijas eiro monētu valsts puses dizainā izmantoti trīs attēli.
Valsts rietumdaļā pazīstamākie ir Jeloustonas geizeru parks, Lielais Kolorādo kanjons, kā arī josemitu ieleja.
Valsts sabrukums sākās 6. gadsimtā, Budaguptas valdīšanas laikā.
Valsts sekretāra galvenie uzdevumi ir nozares politikas un stratēģiju izstrādes organizēšana, nozares politikas īstenošana, iestādes administratīvā darba vadīšana un ministriju funkciju izpildes organizēšana.
Valsts sekretārs ir kabineta loceklis un ir augstākā amatpersona kabinetā.
Valsts teritorija ir bagāta ar mežiem.
Valsts vadītāja - karaļa funkcijas pagaidām izpildīja republikas prezidents.
Valsts veidošanās Livonijas ķēniņa Magnusa zīmogs Livonijas kara trešajā posmā krievu okupētā teritorija.
Valsts vidienē — Kalnciemā bija izveidojusies 10 cm bieza sniega sega, savukārt Kurzemē — Kolkā 7 cm, Liepājā 5 cm — bieza sniega sega.
Valsts ziemeļos pie Polijas robežas atrodas Augstie Tatri, kas ir iecienīts slēpošanas reģions ar gleznainu dabu - dziļām ielejām un ezeriem.
Valsts ziemeļu un rietumu piekrastē vēji no Atlantijas okeāna atnes ļoti mitru gaisu.
Valters fon Pletenbergs miris sirmā vecumā 1535.gada 28.februārī Cēsu pilī, apglabāts Cēsīs Sv.
Valters gleznojis ainavas, portretus, sadzīves žanra ainas, aktus.
Valters un Rapa, 1922.
Vaļu acis ir novietotas galvas sānu plaknēs un iespējami tālu uz aizmuguri.
Valūta, kura izmanto peldošo kursu tiek saukta par peldošu valūtu.
Vampīra siekalās ir speciāla ķīmiskā viela, kas novērš asins sarecēšanu.
Vanagu apakšdzimtas sugas mēdz saukt arī par īstajiem vanagiem.
Vanagu dzimtas sugām ir kosmopolītiska izplatība.
Vanas ezera ūdens satur arī kalcija karbonātu (CaCO 3 ).
Van der Sārs Nīderlandes izlases sastāvā ir aizvadījis 130 spēles.
Vanesa Redgreiva ( ; dzimusi ) ir angļu aktrise un politiskā aktīviste.
Vanilla Ninja startēja Eurolaul 2007 ar dziesmu " Birds of Peace ", taču ierindojās tikai 4. vietā.
Vanitas (1630) Pīters Klāss (Pieter Claesz., kas ir saīsinājums no Claeszoon, kas savukārt nozīmē "Klāsa dēls"; * apm. 1597.
VAN var būt: * Vanuatu ISO 3166-1 kods; * Van — Vanas pilsētas nosaukums turku valodā.
Vapiti ir iecienīts medījums, un to gaļa satur vairāk olbaltumvielu nekā liellopa vai vistas gaļa.
Varas dalīšana palīdz saglabāt balansu starp izpildvaru, likumdevēju varu un tiesu varu.
Varas sākums Cēzars slepus Oktaviānu bija nozīmējis par savu pēcteci.
Varas vakuuma apstākļos par Ungārijas troņa pretendentiem izvirzījās Jānošs I Sapojai un Ferdinands I Habsburgs.
Vara un administrācija Neskatoties uz plaši izplatīto priekšstatu, ka Saules karalis bijis liels izklaides cienītājs (tāds viņš arī bijis), Luijs XIV daudz un regulāri strādāja ar valsts pārvaldes lietām - 6-8 stundas dienā.
Var būt vienceļa līnijas ar vienu sliežu ceļu, pa kuru vilcieni kursē pārmaiņus abos virzienos un divceļu līnijas ar diviem galvenajiem ceļiem katram virzienam.
Var būt vienfāzes un trīsfāzu maiņstrāva.
Vārda beigu šva vienmēr ir īss.
Vārda cilme Personvārds Aļģirds ir cēlies no vārdu saknēm al- (aliai "viss") + gird- (girdėti, girdas "dzirdētais") – "visu dzirdošais" vai "viszinis".
Vārda cilme Personvārds Tālibalds varētu būt ar nozīmi “tālbelzējs”, “tālsitējs” (tāpat kā lietuviešu: baldyti - “klaudzināt”, “dauzīt”, “belzt”).
Vārda etimoloģija neskaidra; Vācijā vīrieša vārdu Acco sastop uzrakstos uz māla traukiem kā to darinātāja (meistara) apzīmējumu (Reichert 1987).
Vārda etimoloģiskā izcelsme Vārdam „ūsiņš” ir vairāki skaidrojumi.
Vārda nobeigums - "formes" cēlies no latīņu valodas un nozīmē līdzīga veida un formas.
Vārda nozīme ar laiku mainījās, tāpēc modernajā basku valodā karogu sauc spāņu vārdā par bandera.
Vārda nozīme cēlusies no latīņu "romanus", Romas pilsonis, kas Romas impērijas beigās tika attiecināts uz visiem tās brīvajiem iedzīvotājiem.
Vārdi "militārais" (military) un " Maltas " (of Malta) ir ordeņa vēsturiskā nosaukuma sastāvdalas, kas neatspoguļo mūsdienu realitāti, bet ir nodeva tradīcijai.
Vārdi Silvija un Eva princesei tika doti, godinot vecmāmiņas — kroņprinceses māti karalieni Silviju un prinča Daniela māti Evu Vestlingu.
Vārds cēlies no viduslaiku latīņu vārda barbecana — cietokšņa ārējais nocietinājums.
Vārds "DUAL" šķita piemērots procesam pāra veidošanai no vienas rindas.
Vārds "jogurts" ir cēlies no turku vārda yoğurt, kas burtiskā tulkojumā nozīmē "sastindzis piens".
Vārds "Kalifornija" ir 5. vecākais eiropiešu vietas nosaukums ASV.
Vārds kandži rakstīts ar kandži zīmēm vertikālajā pierakstā ar furiganu (izrunu hiraganā ) pierakstītu labajā pusē.
Vārds "karakals" ir radies no turku valodas vārda karakulak, kas nozīmē "melna auss".
Vārds "lauvas" tika izvēlēts par pamatu ņemot vienu no pieaicināto klubu vārdiem.
Vārds lietots grāmatā "Ziemeļamerikas indiāņi".
Vārds Mobster ir termins, kas atvasināts no latīņu valodas vārda mob.
Vārds „Muhameds” rakstīts islāma kaligrāfijas jaunajā stilā, kuru XVII gs.
Vārds "Nosferatu" nāk no grieķu valodas vārda νοσοφορος, kas nozīmē "slimības nesējs".
Vārds "Rhinoceros" grieķu valodā nozīmē "deguns" un "rags".
Vārds "tonkonana" cēlies no toradžu tongkon ("sēdēt").
Vārdu kārtība var būt arī savādāka, atkarībā no tā, kurš ir svarīgākais.
Vārdu krājuma un izrunu atšķirības visās trijās valodās nav šķērslis, lai šo trīs valodu pratēji varētu savā starpā komunicēties.
Vārdu "pasaule" var attiecināt arī uz citām planētām un citiem debesu ķermeņiem, jo īpaši gadījumos, ja tie uzskatāmi par apdzīvotiem.
Vārdu šai spēlei ( Geocaching ) izvedoja amerikānis Mets Stams (Matt Stum) savienojot divus vārdus.
Vārdu un mūzikas autors ir Baumaņu Kārlis (1835-1905).
Varenākā no minētajām ielejām ir Amatas senleja.
Varesa valdība nolika pilnvaras, taču parlaments tai izteica uzticību un tā turpināja darbu līdz Igaunijas pārvaldes sistēmas pilnīgai pārveidošanai pēc PSRS republikas modeļa.
Varētu pat teikt, ka šis līderis ir līderu līderis.
Varētu šķist, ka laika gaitā brūnā morfa ar laiku varētu izzust, tomēr pārojoties pūces nedod priekšroku kādai no krāsu variācijām.
Var gan pieņemt, ka runas jeb valodas un domāšanas attīstība darbojas pēc savstarpēji nesaistītiem principiem, tomēr šāds princips ir grūti iedomājams, zinot cilvēkam raksturīgo spēju zināšanas, kas iegūtas vienā jomā, attiecināt uz citām jomām.
Var iedalīt pēc darbības principa (galvenās grupas ir optiskie un skenējošie mikroskopi.) Var iedalīt pēc lietotā starojuma veida (optiskie mikroskopi, elektronmikroskopi, rentgenmikroskops).
Var iegūt arī benzola reakcijā ar etilēna oksīdu AlCl 3 klātbūtnē; stirola oksīda hidrogenēšana; pēc Grinjāra reakcijas.
Var iegūt arī, karsējot sausu putrescīna hidrohlorīdu.
Var iegūt arī sintētiski.
Var iegūt, karsējot difenilamīnu vai (kopā ar skābēm) o-o'-diaminodifenilu.
Var iegūt, laižot etiķskābes tvaikus pāri sakarsētam cērija karbonātam.
Var iegūt, laižot oglekļa dioksīdu cauri aukstam piesātinātam nātrija karbonāta šķīdumam: Na 2 CO 3 + CO 2 + H 2 O → 2NaHCO 3 Karsējot nātrija hidrogēnkarbonātu, šī reakcija norisinās pretējā virzienā.
Vārīja un sēja sieru no biezpiena, olām un krējuma.
Varis Piņķis, Jaunais Rīgas teātris ** "Ineses tantes mīklainie panti" - rež.
Var izveidot un koplietot dokumentus tīmeklī un piekļūt tiem no jebkura datora vai viedtālruņa.
Varjagu periods * 862. gadā atrodama pirmā atsauce par varjagu apmešanos Polockā "Pagājušo gadu vēsturē" (skat.
Vārkavas novadā vēlēšanas notika 3 iecirkņos.
Vārkavas novads ir 2002.
Var konstatēt, ka Krievijas valdības simpātijas panslāvismam sākās tikai tad, kad tā konstatēja tā noderīgumu savu politisko mērķu īstenošanā, bet nevis otrādi.
Vārnas šādi ne tikai izlasa sēklas no kukurūzas vālītēm, bet arī spēlējas viena ar otru.
Vārnavas pagasts (līdz 1925. gadam Vārenbrokas pagasts) bija viena no Jēkabpils apriņķa pašvaldībām tā vidienē.
Varoņa nāvē krita 2. rotas komandieris virsniekvietnieks Čiunelis.
"Vārpa" bija slavena ar savu sportistu labajiem sasniegumiem ne tikai rajona mēroga sacensībās, bet arī republikas mērogā.
Var pierast pie dzīves iekštelpās vai dārzā (tikai ne pie ķēdes), bet grūti samierinās ar vientulību, jo ir bara suns.
Vārpiņas ar tieviem, izlocītiem, nokareniem kātiņiem, platas, apaļīgas vai sirdsveida, no sāniem saspiestas, krāsainas, ar 5 - 9 ziediem.
Var sastapt arī apzīmējumus "gramkatjons" un "gramanjons".
Var saturēt kavernas ar tīru fluoru.
Var saturēt mazas kavernas ar gāzu, ūdens vai organisku šķīdumu ieslēgumiem.
Varš iesaistīts reducēšanās-oksidēšanās reakcijās, kas stabilizē olbaltumvielu molekulas pret denaturāciju un nodrošina elektronu pārnesi fotosintēzes gaismas reakcijās.
Vārsonga klans tika izsūtīts uz Ašenveilu iegūt kokmateriālus, kur tas tika sodīts par uzbrukumu cilvēkiem bez atļaujas.
Vartbergas Hermaņa Livonijas hronika.
Var teikt ka šie gadi (līdz pat 1830.) bija Košī ziedu laiki, jo valstī esošais politiskais klimats viņam ideāli piestāvēja.
Var teikt, ka vāja vēja laikā pie Baltijas jūras Latvijas piekrastes novērojamas neregulāras plūdmaiņu diennakts svārstības.
Vārteja var modificēt SMTP ziņojuma saturu, lai pielāgotu to citai pasta sistēmai.
Var tikt aktivizēts tikai koda nolasīšanai ar speciālu skeneri.
Vārti nevar būt gūti ar tiešu sitienu no netiešā brīvsitiena.
Vārtīšanās dubļos ir ļoti nozīmīga, jo tādā veidā degunradži atdzesējas un aizsargājas pret parazītiem.
Vārtos iestiprina tīklu, ja ir iespējams to nostiprināt tā, ka tas netraucē vārstargam.
Var veidot mērķu pēdas.
Var vērot daudz dažādu ātri skrejošu joslu, "aizkaru" u.c. Novērots, ka paralēlie blāzmas stari bieži stiepjas Zemes magnētiskā lauka virzienā(jeb paralēli tam).
Vāsa ir Zviedrijas karakuģis, kas tika uzbūvēts laikā no 1626.
Vasali tiek dēvēts par maltiešu valodas tēvu.
Vasara ilgst no jūnija līdz augustam, vasarā parasti sākas lietus sezona, kura ilgst no jūnija vidus līdz septembra vidum.
Vasara ilgst vidēji 130 dienas.
Vasarā ir ļoti karsts un sauss ar gaisa temperatūru no 34°C līdz 40°C grādiem, bet naktī no 21°C līdz 26°C grādiem.
Vasarā Kasparovs ar zelta medaļu pabeidz vidusskolu un iestājas Azerbaidžānas Pedagoģiskā institūta svešvalodu fakultātē.
Vasaras atvaļinājumu A. Biedriņš parasti pavada Latvijā un šeit viņš regulāri nonāk dzeltenās preses uzmanības lokā.
Vasarā seski dzīvo ģimenēs, ziemā pa vienam.
Vasaras mēnešu absolūti maksimālais diennakts nokrišņu daudzums novērots Ventspilī — 1973. gada 9. jūlijā 6 stundu laikā šeit nolija 160,2 mm.
Vasaras Olimpisko spēļu sporta veidi Olimpiskajās spēlēs kopā ir bijuši 43 dažādi sporta veidi.
Vasaras periodā apspalvojums ir tumšāks un piesātinātāks kā ziemā.
Vasarā vidējā gaisa temperatūra kopumā atbilda normai, bet nokrišņu bija vairāk par normu — 126%.
Vasarnīcu iela ar turīgo pilsoņu mājām 20. gs.
Vasas pazemes pārveidnes ir saknenis, bumbulis, sīpols un bumbuļsīpols.
Vasiļjevam bez Latvijas pilsonības, ir arī Vācijas pilsonība.
Vašingtonā Bondra spēlēja līdz pat 2003.
Vašingtons šķērso Delavaresas upi, viena no Amerikas pirmajām uzvarām pilsoņu karā.
Vaskošanas šķidrumu var iegūt no 1 masas daļas bišu vaska un 10 daļām terpentīna.
Vasks izdalās un nelielu plāksnīšu veidā sacietē uz vaska spogulīšiem, kuri atrodas uz bites vēdera sternītiem.
Vasņecova freska Kijevas Sv.
Vatikāna reakcija 2009. gada decembrī oficiālā Vatikāna avīze L'Osservatore Romano raksturoja Simpsonu sižetus kā "reālistiskus un gudrus".
Vauxhall Astra pielāgots BTCC noteikumiem Salonautomobiļu sacensības ( vai stock car racing) ir autošosejas veids, kurā piloti un komandas piedalās ar sacensībām atbilstoši pārveidotām ielu automašīnām.
VAZ-2101 motora eļļas karteris arī bija diezgan viegli deformējams.
Vazalemmas stacijā bez jau eksistējošās platformas tika izbūvēta viena 204 metrus gara starpceļu platforma piepilsētas elektrovilcienu apkalpošanai.
VDR laikā pilsētā darbojās policijas sakarnieku skola.
VDR laikos pie pilsētas atradās padomju armijas kara bāze.
VDR laikos pie pilsētas bija kara aviācijas bāze.
VDR pastāvēšanas laikā tā tika saukta par Vilhelma Pīka universitāti (Wilhelm-Pieck-Universität Rostock, 1976-1990).
Veā ir vienīgais FIFA Gada spēlētājs, kurš nav kvalificējies Pasaules kausam ar savu nacionālo izlasi.
Vēbera modernitātes kā kultūras racionalizācijas teorija, kuru viņš pielietoja mūzikai, vēlāk tika attiecināta uz visām mākslām, literatūru ieskaitot, pateicoties Frankfurtes skolas rakstniekiem, piemēram, Adorno un Hābermāsam.
Vecais vērtību horizonts, kurā galvenā loma bija pārpasaulīgiem ideāliem, tiek nomainīts ar jaunu, kura centrā ir subjekta racionalitāte un dabas zinātņu atzinumi par pasauli.
Vecajā kapelā tika noturēti dievkalpojumi vēl laikā, kad jau varēja svinēt jaunās baznīcas spāru svētkus.
Vecajā padomē amatvīrs tika ievēlēts uz mužu, bet jaunajā padomē katru gadu tika rīkotas vēlēšanas.
Vecajā pasaulē ir iegājies, ka sugas ar garākiem knābjiem sauc par dumbrvistiņām jeb dumbrcāļiem, bet sugas ar īsiem knābjiem par ormanīšiem.
Vecākais dēls Vitālijs (dzimis 1962.
Vecākais no visiem Džeimss Siriuss Poters mācījās jau otro gadu Cūkkārpā, bet pirmo gadu tur sāka mācīties gadu jaunākais dēls - Baltuss Severuss Poters, kuram vārds tika dots par godu diveim slaveniem Cūkkārpas pasniedzējiem.
Vecākajiem dzimtas locekļiem pienācās turīgākās kņazistes pie galvenajiem ūdensceļiem (Novgoroda, Čerņigova, Vladimira, Smoļenska, Turova, Perejaslavļa).
Vecākā no tām ir Pīterhausa (Peterhouse, Cambridge), kura dibināta 1284.
Vecāki atrada pilnu stalli ar ēdieniem.
Vecāki bija ieradušies ASV no Černovices, Austroungārijā (tagad Černivci, Ukrainā ).
Vecākie brāļi Ernests Gustavs Benjamins fon Bergmanis (1836-1907) un Reinholds fon Bergmanis (1850-1913).
Vecāki tos baro ar zivīm un citu olbaltumvielām bagātu barību, to atrijot.
Vecāki un konservatori bija norūpējušies par to, ka tāds multiplikācijas varonis kā Bārts Simpsons ir slikts piemērs bērniem.
Vecāķu stacijas ēka celta kā klasicisma stila industriālās apbūves paraugs un ir arhitektūras piemineklis.
Vecāku uzskatu atšķirība spēcīgi ietekmēja Igo vēlākos uzskatus.
Vecā muižas pils ēka ir trīsstāvu celtne (31,7 х 9,2 m) ar līdz 1,2 m biezām laukakmeņu un ķieģeļu sienām.
Vecās baznīcas akmeņu mūra žogs, kuru nojauca, būvējot jauno žogu prāvesta Alfona Misjuna laikā.
Vecās baznīcas zvani bija iekārti no četriem stabiem veidotā tornī.
Vecā stacijas ēka nedaudz pārbūvēta, bet saglabājusies līdz 2012.gadam.
Vecās un klostera baznīcas ir lielākas un veidotas taisnstūra formā, savukārt ciema baznīcas ir piemērotas tradicionālo ēku formām un ir ieapaļas.
Vecates muižas kungu māja ap 1910. gadu.
Vecates pagasta vēsture http://www.burtniekunovads.lv/vecates-pagasts Resurss apskatīts: 2012. gada 4. oktobrī Pārvalde Kopš 2012. gada Burtnieka ezers atrodas Burtnieku novada pašvaldības valdījumā.
Vecbebros izveidoja sovhoztehnikuma saimniecisko centru; izauga arī ciems.
Vecgultne no Ģeriņiem līdz Vesetniekiem sapostīta, uzņem pieteku Riekstiņu un kā maza upīte ietek Aiviekstē.
Veci narvaļu tēviņi var būt arī gandrīz balti.
Veci tēviņi izskatās gandrīz rozā.
Veckalsnavas muižu ielenca ap 3000 kaujinieku, taču kazaki atteicās padoties.
Vecpilsētā ir Vecā pārceltuve, Drāmas teātris un Teātra laukums, izstāžu ēkas, Pils muzejs, Mazās Lietuvas vēstures muzejs, luterāņu baznīca, Etnokultūras centrs, Tirgus laukums.
Vecpilsētas laukums ir viens no Jēkabpils pilsētas laukumiem, kas atrodas Daugavas kreisajā krastā, pilsētas centrālajā daļā, netālu no Daugavas.
Vecpuišu parks tika ierīkots 20. gs.
Vecrīgā un citviet tika uzceltas barikādes pārvaldes un telekomunikāciju iestāžu aizsardzībai.
Vecticībnieki savās patvēruma vietās jeb slobodās uzcēla baznīcas, no kurām pirmā bija Liginišķos Daugavas kreisajā krastā iepretī Daugavpilij.
Vecticībnieki uzcēluši 20. gs. 30. gados lūgšanu namiņu, vēlāk apmūrēja silikātķieģeļiem. 2005.
Vecticībnieku kultūras un izglītības biedrības "Belovodje" biedri ir savākuši vairāk kā 200 unikālu kultūras un sadzīves priekšmetu, izveidojot pastāvīgu ekspozīciju Jēkabpils vēstures muzejā.
Vecumā no gada līdz trīs gadu vecumam binokulārai redzei ir visjutīgākais periods un dažādi faktori (šķielēšana, anizometropija) var ietekmēt stereoredzes turpmāko attīstību.
Vecumdienās rakstīja memuārus un bija Šemroka kluba (Shamrock Club) prezidents Londonā.
Vedējs ir ziemeļu puslodes zvaigznājs.
Vēderkāju pēdējie pāri reizēm atšķiras no iepriekšējiem, un tad tās sauc par lēcējkājām jeb uropodiem.
Vēderplēves virsma ir aptuveni 20 400 cm 2 un gandrīz vienāda ar ādas platību.
Vēders parasti sastāv no 4 posmiem.
Vēders slaids, posmots, bez kājām, sastāv no 4 segmentiem.
VEF ražotās soļu - dekāžu centrāles padomju laikā tika veidotas uz soļu meklētājiem ШИ-11, ШИ-17 un ДШИ-100, kā arī relejiem РПН.
Vegāni šī vitamīna papildus uzņemšanai lieto arī bagātinātu sojas pienu, brokastu pārslas un citus produktus.
Veica Austrijas armijas reorganizāciju, lai piemērotos jaunajiem kara vešanas principiem.
Veicot algebriskus rēķinus ar mainīgajiem, it kā tie būtu skaitļi, var ātrāk atrisināt problēmu.
Veicot Austrālijas somaiņiem DNS analīzes, pierādās, ka tie visi ir Amerikas somaiņu pēcnācēji.
Veicot DNS analīzes, atklājās negaidīts fakts, ka Baikāla reģiona bezdelīgas ir Ziemeļamerikas bezdelīgas.
Veicot fināla peldējumu 1:46,83 min, tā bija pirmā reize, kad austrālietis finālā sasniedz sliktāku rezultātu nekā priekšsacīkstēs.
Veicot inspekciju, bija skaidrs, ka kuģis grimst, un neilgi pēc pusnakts tika sagatavotas glābšanas laivas un izsūtīts palīgā sauciens.
Veidnes parasti izveidotas normālā darbvirsmai piemērotā izkārtojumā, kur noteiktas ailes izveidotas kā vietturi.
Veido ciklisku imīnu, iedarbojoties ar hlorkaļķiem (rodas hloramīns, kurš dehidrohlorējas).
Veido diezgan stabilu ledus masu, kas spēj saglabāt savu formu vairākas desmitgades.
Veidojas arī, oksidējot acetilēnu vai pārziepojot tetrahloretānu.
Veidojas indoksils, kurš viegli reducējas līdz indolam, destilējot sārmainā vidē kopā ar cinka putekļiem.
Veidojot vienādas formas, silueta, dekorējuma un vāpējuma krūzes, bet dažādu izmēru, iegūst krūžu servīzes.
Veidojusi radio NABA iknedēļas dzejas raidījumu "Bronhīts".
Veidols latvju dainās Dainās Saules galvu rotā vainags ar zelta lapiņām vai zīlītēm.
Veidošanās Kaļķakmeņi galvenokārt ir veidojušies seklās jūrās.
Veidošanās Sniegputenis veidojas ziemas mēnešos, rudens beigās vai pavasara sākumā, kad gaisa temperatūra ir tuvu nullei vai zem nulles.
Veido sēriju ar feroalluaudītu.
Veido ūdenī šķīstošus sāļus ar skābēm (piemēram, ar sālsskābi veido hidrohlorīdu).
Veids, kā tiek izmantotas kompetenču izvēlnes, būtiski ietekmē iegūto rezultātu kvalitāti.
Veikalu Tīkls Kopš 2003.gada uzņēmums ir sācis sava premium veikalu tīkla izveidi.
Veikborda dēļus ražo tādi uzņēmumi kā Ronix, Liquid Force, Hyperlite, CWB, Slingshot, Gator un O'Brien.
Veiksmes faktors bieži vien nosaka, vai būs labvēlīgs rezultāts vai tomēr nebūs.
Veiksmīgais planētu izvietojums ļāva tās sasniegt tikai 12 gados, nevis 30, kā tas būtu parastos apstākļos.
Veiksmīgākais posms klubam bija 1960. un 1970. gadu beigas, kad klubs čempionāta uzvarēja septiņas reizes laika posmā no 1967.
Veiksmīgākie bija 2009. un 2011. gada čempionāti, kad Francijas izlase kļuva par Pasaules čempioni.
Veiksmīga reklāma var radīt tik lielu zīmola atpazīstamību, ka zīmola nosaukumu sāk lietot kā sugas vārdu — piemēram, skočs (no "Scotch") vai kola (no "Coca-Cola").
Veiksmīgi pārdzīvojot ekonomiskās depresijas un hiperinflācijas periodu, teātris 1933.
Veiksmīgi startējis Pasaules kausā — 2011.
Veiktspēja bija acīmredzami uzlabojusies, bet jaunais motors nepiesaistīja pircējus; tas kļuva pazīstams kā “kravas auto motors”, jo tā lielais motora tilpums īpašniekam nozīmēja lielākus ceļa nodokļus.
Veimāra salīdzinājumā ar saviem izmēriem ieņem neproporcionāli lielu vietu vācu un visas pasaules kultūrā.
Veinameri ir četri savienojumi ar jūru: ziemeļos abās pusēs no Vormsi salas un rietumos Soelas šaurums to savieno ar Baltijas jūru, bet dienvidos Sūrveins un Veikeveins — ar Rīgas jūras līci.
Vēja ātrums brāzmās daudzviet sasniedza 15—20 m/s, bet Dobelē, Liepājā, Saldū, Rucavā un Ventspilī tika reģistrētas brāzmas līdz 21—23 m/s, Ventspils un Liepājas ostā — attiecīgi līdz 24 un 25 m/s.
Vēja brāzmas šais dienās sasniedza 15—25 m/s, daudzviet putināja un uz ceļiem izveidojās neizbraucami sniega sanesumi.
Vēja ģeneratori ražo elektrību "vēja fermās", piemēram, Almont Pass Kalifornijā, ASV 1980. gados vairāk nekā 20 000 vēja ģeneratori ir uzstādīti visā pasaulē.
Vēja turbīnas enerģiju sāk ražot, līdzko vēja ātrums sasniedz 2,5 m/s.
Vēja vidējais ātrums mēnesī ir 3—5 m/s.
"Vējiem līdzi" ( ) ir 1939. gada amerikāņu vēsturiskā episka drāma, kuras režisors ir Viktors Flemings.
Vējš Aprīlī Latvijas rietumu daļā vējš pūš pārsvarā no dienvidrietumiem.
Vējš Jūnijā Latvijas rietumu daļā vējš pārsvarā pūš no dienvidrietumiem, centrālajos rajonos visbiežākie ir rietumu, ziemeļrietumu un ziemeļu vēji, bet Austrumlatvijā pārsvarā ir rietumu vējš.
Vējuzplūdos var tecēt pretējā virzienā - no Ķīšezera.
Vektors, kas savieno divus punktus A un B, ir orientēts, ja ir norādīts, kurš no šiem punktiem tiek uzskatīts par nogriežņa sākumu un kurš par gala punktu.
Vēl 20. gadsimtā Japāna bija go citadele.
Vēl 49. gadā p.m.ē., nonācis Pompeja pamestajā Romā viņš nekavējoties ķērās pie reformām.
Vēlajos viduslaikos notika Eiropas atdzimšana - šeit izveidojās vairākas spēcīgas valstis, kuras motivēja kristietība.
Vēlajos viduslaikos sastopam daudzus vienus no otra neatkarīgus laju un garīdzinieku mēģinājumus reformēt reliģisko dzīvi, kā arī eksperimentēt ar jaunām reliģiskām formām.
Vēlāk 737 ražošanu pārcēla uz Boeing Field (tagad oficiāli saukts par King County International Airport), jo Renton ražotnē jau tika būvēti 707 un 727. Pēc 271. lidmašīnas izgatavošnas ražošana tika pārcelta atpakaļ uz Renton 1970. gadu beigās.
Vēlākā attīstība Vislielāko ietekmi uz vēlāko literatūru gotiskā literatūra atstāja pastarpināti — nevis ar tiem darbiem, kurus uzskata par "klasiskās" gotikas sastāvdaļu, bet gan ar XIX gs.
Vēlāk abu mantinieki villu pārdeva kādam Turcijas privātam uzņēmumam.
Vēlāk, acīmredzot, joniešu migrācijas procesu laikā, svešzemnieki centās apvienoties ģildēs.
Vēlāk administrācija tika nodota FICIX, tad FICORA.
Vēlākā dzīve Kad viņš atstāja baznīcu, Emersons atradās konkrētāku Dieva brīnumu pierādījumu meklējumos.
Vēlākajā Garsijas Lorkas dzejā dabas elementus, kā kokus, dzīvniekus, lietu, iznīcina civilizācija, kas iemiesota mašīnās un debesskrāpjos.
Vēlākajos gados ēkas trešajā stāvā atradās pilsētas bērnu bibliotēka, 20. gadsimta 70. gados tur tika izveidota Kuldīgas mākslas skola.
Vēlākajos gados pieauga opozīcija un E. Kortesam bija nepieciešams regulāri cīnīties ar saviem politiskajiem konkurentiem (arī kaujaslaukā), līdz 1527.
Vēlākajos romānos dominēja autobiogrāfiski elementi. 1984.
Vēlākā Krievijas cīņa par ietekmi Tuvo Austrumu reģionā balstījās uz šo aizstāvības ideju.
Vēlāk aktrise atveidoja galveno lomu drāmā The Duchess.
Vēlākā laikā pilsētiņai vairākkārt uzbruka franču un nīderlandiešu pirāti, tāpēc tika uzcelti vairāki forti.
Vēlāk Anrī III apvienoja spēkus ar Anrī IV un devās uz Katoļu līgas kontrolēto Parīzi.
Vēlāk antīkajā laikmetā un viduslaikos literatūras pētniecība lielā mērā pievērsās reliģiskiem tekstiem, un izveidojās hermeneitika un ekseģēze.
Vēlāk, apbrīnojot melnbaltā tērpa dizainu, Zirnekļcilvēka tā laika draudzene, Melnais Kaķis, izveido viņam tādu paša izskata kostīmu no auduma, kuru Pīters uzsāk valkāt.
Vēlāk apgabala iedzīvotāji nonāca Moldovas kņazu pakļautībā. 1492.
Vēlāk arī Francijā, kur satika savu nākamo vīru vēsturnieku Čārliju Le Gvinu.
Vēlāk arī viņš izveidoja jaunu grupu, nosaucot to par Fort Minor.
Vēlāk ar Prūsijas karaļa Frīdriha Vilhelma IV atbalstu iegārtojis observatoriju pie Bonnas Universitātes.
Vēlākās StarOffice versijas bija balstītas uz OpenOffice.org ar papildus slēgta koda komponentēm.
Vēlāk, atceroties šo notikumu, pēc kura jaunietis sevi pilnīgi veltīja Dievam un Baznīcai, Bergoljo pēc bīskapa nominācijas saņemšanas izvēlējās stundu liturģijā Sv.
Vēlāk atklājās, ka izšautās patronas bijušas tukšas.
Vēlāk bija goda padomnieks domē, kā arī bērnu namu pārvaldes priekšnieks un direktors pilsētas krājkasē un lombardā.
Vēlāk bijis arī Eirolīgas komandas " Žalgiris " galvenais treneris.
Vēlāk bijis dažādu seriālu un filmu režisors, savukārt 2010.
Vēlāk bijis Rīgas kinostudijas galvenais makslinieks (1946 — 1947).
Vēlāk bijis Vides un sabiedrisko lietu komisijas biedrs.
Vēlāk Bizantijas impērija atzina šo slāvu-bulgāru teritoriju par neatkarīgu valsti.
Vēlāk brāļu Grimmu interese par vecāku literatūru noveda viņus pie vecāku valodu pētīšanas un to salīdzināšanas ar vācu valodu.
Vēlāk Celsijs publicēja likumu, kā noteikt viršanas temperatūru, ja spiediens atšķiras no noteikta standarta spiediena.
Vēlāk, CNES budžeta ierobežojumu dēļ, tika izvēlētas Indijas Kosmosa pētījumu organizācijas platforma IRS.
Vēlāk derīgā krava tika nomainīta, lai mērītu librācijas gravitācijas gradientu.
Vēlāk devširme attiecās arī uz serbiem, bosniešiem un citām balkānu tautām, kā arī tika ņemti puiši no Ukrainas un Krievijas.
Vēlāk ēku ķieģeļus izpārdeva jaunsaimniekiem.
Vēlāk Endijs no Rīdsa nopirka ģitārspēles instrukcijas videokaseti un pašmācības ceļā sāka apgūt daudz sarežģītākas ģitārspēles tehnikas.
Vēlāk filmējies dažāda žanra filmās, tai skaitā (1994), A Time to Kill (1996), Stīvena Spīlberga drāmā Amistad (1997), Contact (1997), EDtv (1999) un U-571 (2000).
Vēlāk Florida tika nosaukta par La Florida.
Vēlāk Fuko teorizēja, ka diskurss ir medijs, caur kuru varas attiecības producē runas subjektus.
Vēlāk gan Apple mācījās no šīs kļūdas un nākamo klēpjdatoru izlaida ar Sony palīdzību.
Vēlāk gan Barets ir teicis, ka šis stāsts ir veidots tikai publicitātes dēļ, tādēļ šobrīd populārākā teorija ir, ka dziesmā dziedāts par angļu skulptori Emiliju Jangu, kas UFO club bija iesaukta par "psihodēlisko skolniecīti".
Vēlāk gan viņi publicēja ne tikai rakstu, bet arī rupjos, aizvainojošos draudus.
Vēlāk Henrijs Pērsels strādāja Vestminsteras abatijā par ērģelnieku un komponēja pēc pasūtījuma.
Vēlāk holandiešu kartogrāfi nosaukumu latīniskoja par Nova Zeelandia pēc Holandes Zēlandes nosaukuma.
Vēlāk Horovics stāstīs, ka viņiem abiem nesaskanējusi tempa izjūta, un ka Bēhams „nav zinājis skaņdarbu un spēlējis to no galvas”.
Vēlāk iecelts par pulka komandiera palīgu un pēc tam pulka komandiera amatā. 1920.
Vēlāk iedzīvotājus sāk uzskaitīt vietējā baznīcas draudze, informāciju var iegūt no 1925 gadā izdotās grāmatas:Sloka, L., J. Vidzemes draudžu hronikas. 1. daļa.
Vēlāk ieguva ierēdņa vietu (1888), bija Rīgas Latviešu biedrības loceklis (līdz 1893), darbojās arī pretalkohola biedrībā “Auseklis”, tās rakstu krājuma izdevējs.
Vēlākie mēģinājumi iegūt čempiona nosaukumu Bronšteinam nebija sekmīgi. 1953.
Vēlākie "Minox" fotoaparāta modeļi tika izmantoti spiegošanas vajadzībām līdz pat 1980. gadiem.
Vēlāk ieņēmis Vjatkas guberņas tautas skolu direktora amatu.
Vēlāk ieradās pie imperatora kopā ar nabagiem un slimajiem un teica - "tā ir baznīcas lielākā bagātība".
Vēlāk iestājās bezmaksas dekoratīvās mākslas skolā un Kalarosi privātskolā.
Vēlāk, kad Čehija bija Čehoslovākijas daļa, Čehoslovākijas izlase divreiz ieņēma 2. vietu Pasaules čempionātos ( 1934.
Vēlāk, kad iekšējā aktivitāte un virsmas pārveidošanās beidzās, krāteri turpināja veidoties galvenokārt vadošajā puslodē un izdzēsa tur esošo švīkaino rakstu.
Vēlāk, kad notikās pārmaiņas baznīcas dzīvē, tad nartekss zaudēja savu reliģisko lomu un kļuva par baznīcas uzbūves daļu.
Vēlāk kandidējis 7. Saeimas vēlēšanās no Tēvzemei un Brīvībai/LNNK saraksta, ievēlēts.
Vēlāk Klīdzējs iegūst plašāku atpazīstamību, tiek regulāri publicēts Rīgas laikrakstos, 1937.
Vēlāk Kolete precējās vēl divreiz.
Vēlāk komanda pārvācās uz Talsiem un mainīja nosaukumu uz "Metropole".
Vēlāk komandēja Sarkanās armijas Kaukāza fronti.
Vēlāk kopā ar Brevinu Naitu un Lorensenu Raitu viņš tika aizmainīts uz Memfisas "Grizzlies" apmaiņā pret Šarīfu Abderahīmu un Džamalu Tinsliju.
Vēlāk kosmonauti sāka remontēt ūdens reģenerācijas sistēmu, kas no urīna iegūst ūdeni.
Vēlāk krogi pamazām zaudēja sākotnējās funkcijas un pārtapa par alkoholisko dzērienu tirgotavām un dzertuvēm.
Vēlāk kungu māja tika apšūta ar spundētiem dēļiem, kur pie ieejas uzbūvēts lievenis klasicisma stilā ar lēzenu frontonu, ko balsta 2 kolonnu pāri.
Vēlāk LCP iestājās arī jaunsaimnieki A. Bļodnieks un V. Šļakāns.
Vēlāk līdz 1996. gadam J. Bordāns bija Latvijas Televīzijas ģenerāldirektora padomnieks tiesiskajos jautājumos. 1996. gada bija māceklis Londonas juridiskajā birojā "Linklaters & Paines".
Vēlak likās, ka valstī iespējama pilsoņu kara izvēršanās, Beriša ieņēma stingru pozīciju un atteicās atkāpties. 1997.
Vēlāk Lombrozo teorijas tika noliegtas un atzītas par nezinātniskām.
Vēlāk luga tika pārrakstīta romāna formā un iekļauta Albina Mišela izdevniecībā izdotajā grāmatu ciklā Le cycle de l'invisible kā cikla otrā grāmata.
Vēlāk mačā par 3. vietu pretendentu turnīrā Larsenam izdevās uzvarēt Jefimu Helleru ar 5:4.
Vēlāk mainoties apstādījumu veidošanās modei, laukums ticis papildināts ar brīvi stādītiem kokiem un krūmu grupām, kas neatbilda kopējai kompozīcijai.
Vēlāk martā, pēc tam kad viņš guva vārtus ar galvu 47. spēles minūtē pret " Reading " Enfīldas stadionā, viņš kļuva par pirmo "Liverpool" spēlētāju pirms Robija Faulera 1995.
Vēlāk muižas teritorija vairakkārt mainījusi īpašniekus, notikušas izmaiņas arī muižas teritorijas robežās.
Vēlāk mūziķe panākumus guva ar singliem Satellites, Cry for You.
Vēlāk netālu atklāja kvarcītu un speciālu mala šķirņu iegulas, ko izmantoja 1887.
Vēlāk nonāca Venecuēlas ģenerālkapteiņa pakļautībā. 19. gadsimtā pilsētai bija nozīmīga loma Venecuēlas neatkarības kara laikā.
Vēlāk no šī nosaukuma esot atvasināts Cēsu pilsētas nosaukums.
Vēlāk noskaidrojās, ka supravadītspēja ir raksturīga ne tikai dzīvsudrabam.
Vēlāk no tās izveidojās Latviešu Sociālistu federācija.
Vēlāk, notika liels pieprsījums pēc IBM PC kloniem, pēc Columbia Data Products veiksmīgi klonēja IBM BIOS, un pēc agresīva tirgus Microsoft no mazas kompānijas kļuva par programmatūras gigantu, mājas datoru industrijā.
Vēlāk notikušajā 1500 m distances finālā viņa finišēja 4. vietā, zaudējot Āzijas valstis pārstāvošajām Džou Janai (Ķīna), I Inbjolai (Dienvidkoreja) un Pakai Sinhi (Dienvidkoreja).
Vēlāk Ortons kļuva pat par Raw galveno menedžeri, kas uzvarēja "Survivor Series".
Vēlākos aprakstos cīņa ar pūķi tiek piedēvēta par tēvu slavenākajam dēlam, kura drosme aprakstīta Volsunga sāgā.
Vēlākos gados daiļradē dominē ainava un portrets, bet sadzīviskā žanra darbi parādās reti.
Vēlākos gados Dufeks bija ASV Kara flotes atbalsta spēku komandieris, kura vadībā tika izveidotas pirmās ASV pastāvīgās polārstacijas Antarktīdā.
Vēlākos laikos bija 85% sieviešu, kas tika notiesātas.
Vēlākos laikos pilsētu sauca par Sugdeju ( ) vai Soldaju ( ).
Vēlāk Osvaldu Dallasas ielā aizturējis policijas virsnieks Dž.
Vēlāk pabeidzis Maskavas Universitāti.
Vēlāk parādījās jauna modifikācija, ko izgatavoja mazā sērijā — "Tips 85-I".
Vēlāk pārcelts uz fronti Savo. 18. februārī Hugo Salmela iecelts par ziemeļrierumu frontes komandieri.
Vēlāk pāris šķīries.
Vēlāk par komandas sponsoru kļuva Francijas finanšu uzņēmums Caisse d'Epargne.
Vēlāk pārtapa par skinhedu /Oi!
Vēlāk pārvests uz Dahavas koncentrācijas nometnē, no kuras viņu atbrīvoja 1945. gada aprīlī.
Vēlāk pasliktinās kustību koordinācija un slimnieks kļūst aizvien neveiklāks, parādās roku sīkās motorikas traucējumi, līdzsvara traucējumi, vājinās atmiņa un koncentrēšanās spējas.
Vēlāk, pāvests Gregors IX viņu iecēla par klostera priekšnieci, taču, neskatoties uz savu ieņemamo amatu, viņa turpināja apkopt slimniekus.
Vēlāk pie pirmās izdevības barība tiek nozagta.
Vēlāk pievienots oriģināls ceturtais pants, kas beidzas ar rindu "Augstu laimi Latvijai".
Vēlāk pie viņa kapa vietas tika uzstādīts piemineklis.
Vēlāk Pisi teritorijā tika nodibināta kafijas ražotne, mēbeļu fabrika u.c. uzņēmumi.
Vēlāk polockiešiem nācās piekāpties arvien pieaugošās vācu agresijas un kolonizācijas priekšā.
Vēlāk Pols Stodarts apgalvoja, ka līdz tam bija saņēmis 41 piedāvājumu par komandas pārpirkšanu, tomēr viņš uzticējās tikai Red Bull.
Vēlāk portālu pārpirka SIA „DDT”, kuru vadīja Andris Griķis un Jevgenijs Kuzņecovs.
Vēlāk precējies otrreiz ar Daci.
Vēlāk publicēja ietekmīgus darbus arhitektūras teorijā.
Vēlāk pulkvežleitnants Pēteris Dardzāns darbojās Latviešu veco strēlnieku biedrībā, bija padomes priekšsēdētāja biedrs un vēsturisko rakstu krājuma "Latviešu Strēlnieks" 7 sējumu redaktors.
Vēlāk, sedans uz "Pobedas" bāzes sāka ražot Polijā ar nosaukumu "Varšava" (viena no vēlākajām modifikācijām).
Vēlāk sekoja ielūgumi uz Latviešu jaunatnes centriem arī Austrālijā, Dienvidamerikā un Eiropā.
Vēlāk sekoja tilta iesvētīšana, ko veica Krustpils luterāņu baznīcas mācītājs Kārlis Skujiņš.
Vēlāk šie mehānismi tika plaši lietoti dažādās pasaules valstīs.
Vēlāk šī loža biežāk tika dēvēta par "Irene".
Vēlāk šīs grupas sauca par gotiskām, bet tajā brīdī tās neuzskatīja sevi par tādām.
Vēlāk sistēma tika pielāgota arī DOS sistēmai.
Vēlāk šis temps samazinājās, bet 20. gadsimta beigās demogrāfiskā situācija Eiropā atkal ir sākusi nedaudz uzlaboties.
Vēlāk šīs tiesības zūd.
Vēlāk Šlokenbekas muiža piederēja Brigenu un Grothusu dzimtām, kuru saimniekošanas laikā 1752.
Vēlāk spēlē pret Larsonu tika izdarīts pārkāpums soda laukumā un zviedri varēja izpildīt soda sitienu, to izpildīja pats Larsons.
Vēlāk stadionā parādījās trīs Olimpisko spēļu talismani - lācis, tīģeris, zaķis.
Vēlāk startējušiem ir priekšrocība zināt, kādu laiku tiem ir jāpārspēj, un tas padara sacensības interesantākas arī to skatītājiem.
Vēlāk strādāja aptiekā Ļvovā, studēja Krakovas un Vīnes universitātēs. 1853.
Vēlāk strādāja humoristiskos žurnālos, sarakstīja vēl vairākus darbs, kas tomēr nebija tik panākumiem bagāti, kā "Trīs vīri laivā".
Vēlāk strādāja Minhenes universitātē pie Arnolda Zommerfelda (1909-1912), pēc tam Cīrihes universitātē (1912-1914) un Frankfurtes universitātē (1914-1919).
Vēlāk strādāja par automehāniķi.
Vēlāk tai pievienojās arī Latviešu nacionālā apvienība Kanādā un Latviešu apvienība Brazīlijā.
Vēlāk tas tika pārizdots zem nosaukuma Burzum / Aske, lai iekļautu tajā dziesmas no Aske EP.
Vēlāk tas tika pielāgots Gecko tīmekļa pārlūkprogrammām un Opera tīmekļa pārlūkprogrammām, un standartizēts kā WHATWG uz nākošās paaudzes tīkla tehnoloģijām.
Vēlāk tā tika novērtēta kā nevajadzīga un izņemta no nākotnes izstrādājumiem.
Vēlāk Teodors Rūzvelts šos notikumus novērtēja šādi: "lielākais kara noziegums."
Vēlāk termins "targa" jau tika izmantots plašāk, kaut arī šāds virsbūves tips jau bija sastopams piecus gadus ātrāk, kā modeļa Triumph TR4 papildu aprīkojums.
Vēlāk tēvs (pēc dažām ziņām - 1011.
Vēlāk tika ieviesta metode, kas bija analoga vairākiem vienlaicīgiem balss savienojumiem HSCSD (High-Speed Circuit-Switched Data).
Vēlāk tika ieviests pēdējais telefonu modemu standarts - V92, kur augšupielādes kanāls lietoja to pašu tehnoloģiju un maksimālais augšupielādes ātrums bija 48000 b/s.
Vēlāk tika izbūvēts autoceļš Ventspils–Kolka, tādēļ dzelzceļa līnija zaudēja nozīmi un pagājušā gadsimta sešdesmitajos gados to likvidēja.
Vēlāk tika izlemts, ka tam jābūt universālam alfabētam, kur katram simbolam atbilstu viena skaņa dažādās valodās.
Vēlāk tika uzbūvēta 120 km gara līnija no Pasmalves (Lietuva) caur Eglaini līdz Siliņiem, kur tā savienojās ar līniju Skapišķi—Aldaune.
Velāk Trakacis kļuva par vienu no Fēniksa ordeņa biedriem.
Vēlāk tur pievienoja arī bērnus. 1946.
Vēlāk uzvarēja arī 1983. un 1987. gada vēlēšanās.
Vēlāk vācu klimatologs Rūdolfs Geigers sadarbojās ar Kopenu veicot tālākas izmaiņas sistēmā, kuru tādēļ reizēm sauc par Kopena—Geigera klimata klasifikācijas sistēmu.
Vēlāk vadījis dažādas " Radio SWH " programmas un kļuva par "Radio SWH" valdes priekšsēdētāju.
Vēlāk vadījis Igaunijas PSR valsts filharmonijas estrādes orķestri.
Vēlāk vairākās algonkinu valodās mazās klaburčūskas sāka dēvēt kā *naˑtoweˑwa.
Vēlāk vecajā kungu mājā bijušas viesu istabas un guļamistabas, uz kurām no pagalma veda ārdurvis ar greznām baroka stila vērtnēm.
Vēlāk villu uzdāvināja Sionas Dievmātes (Notre Dame de Sion) skolai un turējuma tiesības reģistrēja uz Terēzes Klementes un Marijas Aimes Odentes vārda.
Vēlāk viņa atzina savu vainu apsūdzībās. 2010. gada 8. jūlijā viņa tika izraidīta atpakaļ uz Krieviju.
Vēlāk viņa sāka filmēties lielākoties otrā plāna lomās.
Vēlāk viņiem izdeva pases, lai atsevišķi kolonisti varētu doties pelnīties uz pilsētām. 19. gadsimta trīsdesmitajos gados kolonijā dzīvojuši apmēram 2000 cilvēku, ārpus kolonijas — ap 8000, un tie, būdami dažādi amatnieki, izklīduši pa visu Baltiju.
Vēlāk viņi tika ietērpti Trešā Reiha formās.
Vēlāk viņš atkal salaba ar AI līderiem, tomēr aktīvi organizācijā vairs nedarbojās.
Vēlāk viņš galvenokārt nodarbojās ar literārām un sporta aktivitātēm.
Vēlāk viņš ieguva doktora grādu veterinārajā medicīnā Vašingtonas Valsts universitāte.
Vēlāk viņš ieguva palamu "Pleskavas zaglis", jo 1612.
Vēlāk viņš izsūtīja protesta telegrammas ārvalstu vēstniecībām un kara ministrijai par Lielbritānijas papildu spēku ierašanos un par britu atbalstu grieķu bandām.
Vēlāk viņš kļuva arī par pilotu un izcīnīja divus pasaules čempiona titulus.
Vēlāk viņš kļuva par vienu no F1 komandas Stewart vadītāju.
Vēlāk viņš piekrita atklāt pazudušo sieviešu atrašanās vietu, tādējādi samazinot sev piespriesto sodu no nāvessoda līdz mūža ieslodzījumam.
Vēlāk viņš regulāri piedalījās Latvijas šaha čempionāta finālos - 1934.
Vēlāk viņš strādājis arī par ierēdni, pirms izveidojis savu grupu The Pete Best Band.
Vēlāk viņš tika nogādāts Vistleras slimnīcā ar helikoptera palīdzību, kur arī sportists nomira.
Vēlāk viņš tika pazemināts amatā alkoholisma dēļ.
Vēlāk viņš turpināja trenēties, īpaši paukošanā ar zobenu.
Vēlāk visi 11 spotisti un 1 policijas darbinieks mira. 5 no 8 teroristiem tika nogalināti neveiksmīgajā policijas glābšanas mēģinājumā.
Vēlāk V&K Holding tika pārdēvēts par Forum Cinemas Home Entertainment.
Vēlā nakts stundā vēl notika Rīgas Latviešu biedrības rīkots rauts rīcības komitejai un diriģentiem.
Vēlā "Pop" pabeigšana nozīmēja to, ka mēģinājumu laiks bija ierobežots un no tā cieta priekšnesumi pirmajos tūres koncertos. de la Parra (2003), 193.-202. lpp.
Vēl arī Mareks Rutkevičs no Polijas izlases finišēja septītais Tour de Pologne kopvērtējumā, kas būtu devis 30 punktus, bet kā nacionālās izlases nevis UCI reģistrētas komandas pārstāvim viņam punkti netika piešķirti.
Velaskesa darbnīca bija plaša telpa vecajā Madrides Alkasarā — iepriekš tā bija bijusi prinča Baltasara Karlosa privātā istaba.
Vēl ASV izlases sastāvā izcīnīja sudrabu 2004. gada spēlēs 4x100 m stafetē.
Vēl aukstāks laiks februāra sākumā Latvijā bija tikai 1940. un 1956.
Velčs bija grupas ģitārists un bekvokālists, zināms ar savām agresīvajām ģitāru melodijām.
Vēl dažiem klēpjdatoriem ir iekšējas USB pieslēgvietas, kas pamatā ir paredzētas, lai varētu ielikt iekšējo Bluetooth adapteri.
Vēl D. Egrona tēlojusi filmās I Am Number Four un The Hunters.
Vēl depo atrodas telpas krāsošanai un žāvēšanai, medpunkts, dispečeru punkts, atpūtas telpas u.c. Nereti trolejbusu depo mēdz iedalīt tramvaju—trolejbusu un autobusu—trolejbusu depo.
Vēl divas endēmas zivju sugas - Barbus goktshaikus un Varikorhinus capoeta).
Vēl divas reizes tika iegūta bronzas medaļa (2003, 2005) un 2007. gada čempionātā Vācijā Francijas izlase palika 4. vietā.
Vēl divas turnīra dalībnieces tiks noskaidrotas ar papildu kvalifikācijas turnīra palīdzību 2011. gada augustā.
Vēl dzimtajā pilsētā, Guncenhauzenā, viņa vārdā ir nosaukta Simona Mariusa ģimnāzija.
Vēlējies iegūt arī ekonomikas zinātņu kandidātu grādu, tomēr šāda iespēja viņam tika atteikta.
Vēlēšanām tika reģistrēti 14 kandidātu saraksti, kuros kopā bija pieteikti 170 deputātu kandidāti.
Vēlēšanās 2002. gada 30. jūnijā Kamerūnas Tautas Demokrātiskā Kustība ieguva 149 vietas kongresā.
Vēlēšanās Aizkraukles novada domē tika ievēlēti 15 deputāti.
Vēlēšanās Daugavpils novada domē tika ievēlēti 17 deputāti.
Vēlēšanās Ērgļu novada domē tika ievēlēti 13 deputāti.
Vēlēšanās Gulbenes novada domē tika ievēlēti 17 deputāti.
Vēlēšanās Ikšķiles novada domē tika ievēlēti 15 deputāti.
Vēlēšanās Jaunpiebalgas novada domē tika ievēlēti 13 deputāti.
Vēlēšanās Jēkabpils novada domē tika ievēlēti 15 deputāti.
Vēlēšanās Jelgavas novada domē tika ievēlēti 17 deputāti.
Vēlēšanās Lielvārdes novada domē tika ievēlēti 15 deputāti.
Vēlēšanās Mērsraga novada domē tika ievēlēti 13 deputāti.
Vēlēšanas notiek ik pēc četriem gadiem, pēdējās vēlēšanas notika 2013. gada 22. septembrī.
Vēlēšanās piedalījās 10 kandidātu saraksti, kas veidoti no 153 kandidātiem.
Vēlēšanās piedalījās 10 kandidātu saraksti, kas veidoti no 171 kandidāta.
Vēlēšanās piedalījās 11 kandidātu saraksti, kas veidoti no 182 kandidātiem.
Vēlēšanās piedalījās 17 kandidātu saraksti, kas veidoti no 882 kandidātiem.
Vēlēšanās piedalījās 3 kandidātu saraksti, kas veidoti no 47 kandidātiem.
Vēlēšanās piedalījās 4 kandidātu saraksti, kas veidoti no 58 kandidātiem.
Vēlēšanās piedalījās 4 kandidātu saraksti, kas veidoti no 67 kandidātiem.
Vēlēšanās piedalījās 57 kandidātu saraksti, no kuriem 16 tika ievēlēti.
Vēlēšanās piedalījās 5 kandidātu saraksti, kas veidoti no 71 kandidāta.
Vēlēšanās piedalījās 6 kandidātu saraksti, kas veidoti no 71 kandidāta.
Vēlēšanās piedalījās 6 kandidātu saraksti, kas veidoti no 90 kandidātiem.
Vēlēšanās piedalījās 7 kandidātu saraksti, kas veidoti no 104 kandidātiem.
Vēlēšanās piedalījās 8 kandidātu saraksti, kas veidoti no 84 kandidātiem.
Vēlēšanās piedalījās 965 339 vēlētāju, kas sastādīja 72,65% no 1 328 779 balsstiesīgajiem.
Vēlēšanās piedalījās 9 kandidātu saraksti, kas veidoti no 95 kandidātiem.
Vēlēšanās Priekules novada domē tika ievēlēti 15 deputāti.
Vēlēšanās Rēzeknes domē tika ievēlēti 13 deputāti.
Vēlēšanās Rucavas novada domē tika ievēlēti 13 deputāti.
Vēlēšanās Tērvetes novada domē tika ievēlēti 13 deputāti.
Vēlēšanās uzvarēja Apvienotā āfrikāņu nacionālā padome (UANC) un par premjerministru kļuva Abels Muzoreva. 1979. gada 1. jūnijā tika mainīts valsts nosaukums- Zimbabve Rodēzija.
Vēlēšanās Valmieras domē tika ievēlēti 13 deputāti.
Vēlēšanās Vecumnieku novada domē tika ievēlēti 15 deputāti.
Vēlēšanās visvairāk balsu ieguva Latvijai un Ventspilij (59,96%), bet kopā pilsētas domē iekļuva 3 saraksti.
Vēlēšanās visvairāk balsu ieguva Latvijas Zemnieku savienība (28,25%), bet kopā novada domē iekļuva 5 no 10 sarakstiem.
Vēlēšanās visvairāk balsu ieguva Liepājas partija (35,85%), bet kopā pilsētas domē iekļuva 3 saraksti.
Vēlēšanās visvairāk balsu ieguva LPP/LC (29,07%), bet kopā novada domē iekļuva 5 no 6 sarakstiem.
Vēlēšanās visvairāk balsu ieguva LPP/LC (43,59%), bet novada domē iekļuva arī visi pārējie kandidātu saraksti.
Vēlēšanās visvairāk balsu ieguva saraksts "Jaunpils - Viesatas" (42,36%), bet novada domē iekļuva arī pārējie 5 saraksti.
Vēlēšanās visvairāk balsu ieguva saraksts "Mēs - Viesītes novadam" (32,35%), bet novada domē iekļuva arī pārējie trīs saraksti.
Vēlēšanās visvairāk balsu ieguva saraksts "Mūsu laiks novadam" (32,82%), bet novada domē iekļuva arī pārējie 4 saraksti.
Vēlēšanās visvairāk balsu ieguva saraksts "Novada attīstībai" (48,51%), bet novada domē iekļuva arī pārējie 4 kandidātu saraksti.
Vēlēšanās visvairāk balsu ieguva saraksts "Rītdiena" (49,09%), bet novada domē iekļuva arī pārējie divi saraksti.
Vēlēšanās visvairāk balsu ieguva saraksts Vaiņodes novada attīstībai (48,28%), bet novada domē iekļuva arī pārējie 2 saraksti.
Vēlēšanās visvairāk balsu ieguva Saskaņas Centra un Gods kalpot Rīgai apvienotais saraksts (58,54%), bet kopā pilsētas domē iekļuva 3 saraksti.
Vēlēšanās visvairāk balsu ieguva Tautas partija (37,04%), bet kopā novada domē iekļuva 7 no 8 sarakstiem.
Vēlēšanās visvairāk balsu ieguva Zaļo un Zemnieku savienība (34,6%), bet kopā novada domē iekļuva 5 no 6 sarakstiem.
Vēlēšanu iekārta Vēlēšanas notika saskaņā ar pagaidu vēlēšanu noteikumiem.
Vēlēšanu kampaņa un kandidātu izvirzīšana Ronalds Reigans savas vēlēšanu kampaņas laikā Mūsdienās vēlēšanu kampaņa sākas divus gadus pirms prezidenta vēlēšanām, neilgi pirms pirmsvēlēšanu balsojumiem.
Vēlēšanu rezultāti deva Papandreu pārliecinošu vairākumu parlamentā un iespēju veidot stabilu valdību.
Vēlētiem amatiem visos līmeņos štata administrētās primārās vēlēšanās tiek izvēlēti galvenie partiju kandidāti, kas piedalīsies turpmākajās vispārējās vēlēšanās.
Vélez Argentīnas čempionāta ir uzvarējusi 10 reizes, kā arī ieguvusi 5 starptautiskus kausus (ieskaitot Copa Libertadores un Starpkontinentālo kausu).
Vēl gan bija vajadzīgi vairāki gadsimti, lai šī sabiedrība pilnībā izveidotos kā mūsdienu franču nācija.
Vēl ilgāku laiku kalderā saglabājās fumarolas un karstie avoti.
Vēlīnais romantisms un agrīnais simbolisms saskatāms Šarla Bodlēra dzejā (krājums Ļaunuma puķes) u.c. Romantisms ienāk Eiropas kultūrā ar izteiktu dzejnieka kā pravieša, pareģa, ģēnija kultu.
Vēl ir darbojies grupā Reset.
Vēl ir darbojies grupās The Lookouts, Samiam, kā arī Green Day projektos The Network un Foxboro Hot Tubs.
Vēl ir ovālas, nūjiņveida, diegveida, pakavveida, segmetveida veida šūnu kodoli.
Vēl ir rezerves procesoru mezgli.
Vēl ir spēlējusi Zviedrijā un Francijā.
Vēl, it īpaši pēdējā laikā, atsevišķi izdala VoIP (Voice over IP ) telefonus.
Vēl izplatīti izotopi ir osmijs-190 (26,26%), osmijs-189 (16,15%), osmijs-188 (13,24%) un osmijs-187 (1,96%).
Vēl jaunatnes čempionātos J. Borodavko ieņēmis 3. vietu 2005. gada Eiropas U-20 čempionātā, 2008. gada Eiropas U-23 čempionātā tika gūta uzvara.
Vēl jo vairāk, par virpuļviesuļu rašanos nav iespējams laikus brīdināt — to var noteikt tikai pāris minūtes pirms tā rašanās.
Vēl jo vairāk tādēļ, ka Solona likumi nekādas tiesības neparedzēja divām lielām Atēnu iedzīvotāju grupām - vergiem un sievietēm.
Vēl jo vairāk to var teikt par cilti, kas jau bija samērā sarežģīta sociālā kopa, kuru veidoja vairākas dzimtas un klani.
Vēl kādā valodā, izņemot savu dzimto valodu, prot sazināties 56% Eiropas Savienības dalībvalstu pilsoņu.
Vēl latviešu valodā publicēts romāns "Terēze" (Therese, 1928) un citi darbi.
Vēl, leņķis var pieņemt jebkādu vērtību, taču punkta atrašanās vieta ik pēc 2π atkārtojas.
Vēl līdz galam neuzceltajā dievnamā darbdienās prāvests noturēja Svētās Mises.
Vēl lielākā detalizācijas pakāpē, balstoties uz pieņemto stratēģiju un taktiku, tiek izstrādāti rīcības plāni, pasākumu plāni, apakšprogrammas un tml.
Velmans tika noalgots kā režisors, jo bija vienīgais no Holivudas režisoriem, kas piedalījies Pirmajā pasaules karā kā lidotājs, Ričardam Arlenam un Džonam Monkam Saundersam arī bija militāro aviatoru pieredze.
Vēl manufaktūru periodā bija aizsākusies amatniecības izspiešana, ko zināmu laiku mīkstināja ģildes ar saviem neskaitāmajiem ierobežojumiem.
Vēl mēdz izšķirt vakuuma diodes ( elektronu lampas ), lai gan ar jēdzienu "diode" mūsdienās saprot tieši pusvadītāju diodes, jo elektronu lampas kā diodes mūsdienās izmanto ļoti reti.
Vēlmi atgriezties pie tradicionālajām vērtībām sauc par tradicionālismu.
Vēl mūsdienās dažās izloksnēs un dialektos (piemēram, latgaliešu valodā) krustu sauc par kristu.
Vēl mūsdienās itāļu valodā ceturtdienu sauc giovedì.
Vēl nesenā pagātnē ciršļveidīgo kārta (Soricomorpha) ežveidīgo kārta (Erinaceomorpha) tika apvienotas kopīgā kukaiņēdāju kārtā (Eulipotyphla).
Vēl nesenā pagātnē Dzeržinska bija ķīmisko ieroču ražošanas vieta.
Vēl no naftalīna iegūst alkilnaftilsulfonātus, kurus lieto par virsmaktīvām vielām (mazgāšanas līdzekļiem).
Velobrauciena uzvarētājs Luijs Truseljē 1905. gada Tour de France bija trešais Tour de France daudzdienu velobrauciens, kas notika no 1905. gada 9. līdz 30. jūlijam.
Vēl orbitalajā iedobumā starp acīm atrodas pineālais kauls (pineale) ar pineālo atvērumu centrā un rostrālais kauls (rostrale) ar diviem nāsu atvērumiem priekšējā daļā.
Velosipēdu rāmjus izgatavoja Toms Ričijs, kas nodibināja savu kompāniju.
Vēl par viņu interesi izrādīja cits Ukrainas futbola klubs Dņepropetrovskas "Dnipro".
Vēl pa Teherānas ielām brauc pašu irāņu būvēts trolejbusa prototipa modelis, balstīts uz trolejbusa Volvo B10M bāzes.
Vēl pirms 1.pasaules kara lielākā daļa pilsētas iedzīvotāju bija vācieši (austrieši).
Vēl pirms iebrukšanas Romas impērijas teritorijā, ģermāņu ciltis, atšķirībā no Āzijas nomadiem, bija zemkopji.
Vēl pirms PSRS sabrukuma Latvijas teritorijā tika uzbūvēta arī Talsu ledus halle.
Vēl pirms stāšanās amatā prezidents var iecelt līdz 6000 amatpersonu, bet, esot amatā, vēl 8000.
Vēl SA80 saimē ietilpst L86 Light Support Weapon ("Vieglais uguns atbalsta ierocis" — rokas ložmetējs ), L22 karabīne (pēc izmēriem un izmantošanas mērķa līdzinās M4 karabīnei ) un L98 mācību šautene.
Vēl šajā uzkalnā tika atklātas nenovērtējamas bagātības.
Velsas patrona svētā Dāvida krusts netiek izmantots karogā, jo karoga dizaina izstrādes laikā Velsa atradās Anglijas karalistes sastāvā.
Vēl šeit ir mājvietu radis dizaina centrs, kā arī Eiropas mūzikas pētniecības institūts.
Vēl sīkāk iedalās 71 rajonā (Kreis) un 25 neatkarīgās pilsētās (kreisfreien Städte).
Vēl siltākas naktis bija vien 2002. gada 1. augustā un 31. jūlijā, kad temperatūra bija +22,6 un +22,5 grādi.
Vēl skaitītāji dalās pēc savas struktūras uz pakāpeniskiem, paralēliem un pakāpeniski-paralēliem.
Vēl šodien dažās Āzijas valstīs sastopamas kulta dejas, kuras dejo tieši četri pāri.
Vēl šodien par abiem licejiem liecina piemiņas plāksnes M. Pils ielā 4 un Pils laukumā.
Vēl spēlējis ASV klubu Washington Diplomats un San Jose Earthquakes sastāvos, kuriem ticis izīrēts.
Vēl spēlējis Ņujorkas "Rangers" un Vankūveras "Canucks" klubu sastāvos.
Vēl sportists ir izcīnījis uzvaru divos Eiropas čempionātos (1934, 1938).
Vēl studēja modernās valodas.
Vēl studija darbojās Jauno kinematogrāfistu klubs un kaskadieru grupa.
Vēl tiek paredzēta sportistes filmēšanās CW seriālā Hellcats.
Vēl tika izdota arī izlase ar grupas smagākajām dziesmām „Queen Rocks”.
Vēl tika izlaisti 58 atsevišķi galvas elektrosekcijas un 173 atsevišķas starpelektrosekcijas, 133 atsevišķi galvas vagoni, 52 atsevišķi motorvagoni un 4 atsevišķi piekabju vagoni.
Veltņi arī darbojas kā aizslēga akselerators, kad aizslēgs atslēdzas, jo notiek starpoperācija ar stobra caurules izcilni.
Vēl to ietekmē arī tas, ka maziem bērniem un zīdaiņiem dzirdes kanāls un deguna ejas vēl ir ļoti īsas, līdz ar to infekcijai jāpārvar mazāks attālums.
Vēl traģiskāks tas bija indiāņu ciltīm.
Vēl tripsīns aktivē arī citas proteāzes.
Vēlu vakarā mēģinājumi beidzās un grupa devās uz Peidža māju.
Vēl vairāk, ja troksnis ir determinēts (t.i. tā amplitūda ir stingri noteikta jebkurā laika momentā), tad to var atņemt no ciparota signāla, tādā veidā gandrīz pavisam attīrot signālu.
Vēl vairāk uz sāniem un nedaudz augstāk no pauguriņa atrodas zoda atvere (foramen mentale), kur atveras apakšžokļa kanāls.
Vēl vajag nolaist kontaktstieņus, ja vienjoslīgā ceļa posmā trolejbuss ir sadūries ar kādu citu automašīnu vai tam ir radušās tehniskas problēmas.
Vēl var spēlēt kopā ar citiem spēlētājiem kas tev ir blakām.
Vēl veiksmīgi startējis Latvijas čempionātā vieglatlētikā, kur svinējis trīs uzvaras: 1929.
Vēl viduslaikos ezers bija ievērojami mazāks — nolaižot ezera līmeni zemāk, atklājās zem ūdens esoši ozolu celmi.
Vēl viena atšķirība ir tā, ka trolejbusiem nav režģa, tā vietā parasti atrodas viendaļīga vai divdaļīga apkopes lūka, skatoties pēc modeļa.
Vēl viena bāzes lidosta tai ir Mančesteras starptautiskā lidosta.
Vēl viena klusā daba ir latviešu grupas Prāta Vētra devītais studijas albums.
Vēl viena no Gemaras funkcijām ir Torā atrast pareizo pamatojumu daudzajiem Mišnas lēmumiem, kā arī izskaidrot to rašanās loģikas procesu.
Vēl viena no slavenākajām dziesmām ir "Cara Terra mia", kura veiksmīgi startēja Sanremo mūzikas festivālā.
Vēl viena nozīmīga inovācija bija cilvēku un mājlopu pārtikai izmantojamo augu kultivēšanas uzsākšana.
Vēlviena svarīga sastāvdaļa ir pamācības, kas iepazīstina lasītājus ar dažādām jaunām tehnoloģijām un to lietošanu.
Vēl viena tradīcija Kuldīgas pilsētas svētkos ir "Alekšupītes skrējiens".
Vēl viens būtisks uzlabojums, salīdzinot ar Škoda 9Tr, ir statiskais pārveidotājs, kas trolejbusa apstāšanās brīdī rada zemsprieguma impulsu, kas savukārt palīdz samazināt trokšņu un vibrāciju līmeni salonā.
Vēl viens jauninājums bija Baltijas konkursa programma filmu veidotājiem no Latvijas, Lietuvas un Igaunijas.
Vēl viens no iemesliem bija tas, ka tik plašas teritorijas kādas bija sagrābusi Asīrija, nebija iespējams ne centralizēti pārvaldīt, nedz arī pietiekami aizsargāt pat ar tik pirmklasīgu karaspēku, kāds bija tās rīcībā.
Vēl viens papildinājums Morgana - Kīnana klasifikācijā ir zvaigznes starjaudas novērtējums (apzīmē ar romiešu cipariem), kas norāda zvaigznes izmēru sākot ar I - supergiganti, līdz V - punduri, jeb precīzāk, galvenās secības zvaigzne.
Vēl viens trāpījums sabojāja krāsaino kameru, bet tas notika jau pēc tam, kad bija iegūti komētas kodola attēli.
Vēl vienu sezonu viņš aizvadīja Zviedrijas Frölunda kluba sistēmā.
Vēl vienu zelta medaļu viņš izcīnīja 200 m peldējumā uz muguras.
Vēl viņš ir režisējis " Izredzētie: Pasauli glābjot " sēriju Distractions ( 2007 ).
Vēl viņš nolīga privātdetektīvu, lai viņš izsekotu Lisu un sastādītu sarakstu ar visām Lisas brīvā laika interesēm.
Vemšanas cēlonis var būt dažādas kuņģa un zarnu slimības.
Vemšanas laikā jāpalīdz slimniekam noturēt galvu un pēc vemšanas jādod izskalot muti.
Venāciju pēc 2007. gada datiem katru dienu vidēji apmeklē 50 000 tūristu. 2006.
Vendts, vēlāk G. Kufalts) ar vairāk nekā 130 koku šķirnēm.
Venēcijas kinofestivālā saņēmusi Volfi kausu kā labākā aktrise (Little Odessa, 1994).
Venēcijas province ( ) ir viena no 110 Itālijas provincēm valsts ziemeļos, Veneto reģionā.
Veneto ir viens no industriāli attīstītākajiem Itālijas reģioniem, reģonā ir mājvieta apģērbu ražotājiem Benetton, Diesel, Geox.
Venno jeb Vinno ( latīņu : Vinnenus, Wenno, Wynno; vidusaugšvācu: Winne, miris 1209 ) bija pirmais Zobenbrāļu ordeņa mestrs ( 1202 - 1209 ).
Ventā pie Kuldīgas ūdens bija +21 grādu silts.
Ventas upes kreisajā krastā izbūvēja jaunu Ziemas ostu, kur kuģiem patverties ledus iešanas laikā, bet vecajā Ziemas ostā Vintrāfenā (vācu valodā Winterhafen - Ziemas osta), iekārtoja zvejas ostu. 1897.
Ventilatoriem šādu risinājumu parasti nelieto.
Ventspilī Vladimirs nospēlējis vairāku daļu savas karjeras, kuru sastāvā tapa par trīskārtējo Latvijas kausa ieguvēju no 2003.
Ventspils apriņķim bija 157 km gara jūras piekraste.
"Ventspils" ar Skirmantu lauza līgumu 2009. gada janvārī, bet jau divas nedēļas vēlāk viņš pēc pusotras sezonas pārtraukuma atgriezās "Baronā".
Ventspils lidostā gaiss atdzisa līdz +6 °C.
Ventspils osta ar tvaikoni "Ausma" (gājis bojā Otrā Pasaules kara laikā 1941.
Venus Express (no "Venēras ekspresis") ir Eiropas kosmiskās aģentūras starpplanētu zonde Venēras izpētei.
Verbāno-Kuzio-Osolas province ( ) ir viena no 110 Itālijas provincēm valsts ziemeļrietumu daļā, Pjemontas reģionā.
Verbāno-Kuzio-Osolas province sīkāk iedalās 77 komūnās.
Verčelli province ( ) ir viena no 110 provincēm Itālijas ziemeļos, Pjemontas reģionā.
Verdi iepazinās ar operas scenāriju, kas viņam patika, un apņēmās komponēt operu „Aīda” ar ēģiptiešu sižetu.
Vērdiņš G., Dukulis I. Materiālu mācība: mācību līdzeklis.
Veremejs muzikālo izglītību ieguvis Latvijas Mūzikas akadēmijā Sitaminstrumentu klasē.
Vergu ieguve II gs.
Vērienīgās konstrukcijas tiešā realizācija norisinājās direktores R. Sāres vadībā.
Verkehrsbetriebe Winterthur / Bundesamt für Energie – Systemvergleich Trolley-, Diesel- und (Bio-)Gasbus Turklāt elektromotora bojājumu gadījumā tā remonts ir dārgāks nekā autobusa motora remonts.
Vērmahts Francijā kā trofejas ieguva 1704 tankus FT - okupācijas režīms tos izmantoja stratēģiski svarīgu objektu apsargāšanai un policejiskiem mērķiem.
Verners Hercogs Stipetičs ( ; dzimis ), biežāk pazīstams kā Verners Hercogs ( ), ir vācu kinorežisors, producents, scenārists un operas režisors.
Veronika Rota apgalvo, ka ideja par šīm grāmatām pie viņas atnākusi, studējot koledžā.
Vērši ganās dienas laikā no rīta un vakarā, atpūšoties dienas vidū, kad ir viskarstākais dienas laiks.
Versiju vēsture Kopš Android iznākšanas brīža, tas laika gaitā ir saņēmis vairākus atjauninājums, kuri ir izlabojuši ieviesušās kļūdas un pievienojuši jaunas funkcijas.
Verstapens izcīnīja komandas vienīgo punktu, kas ierindoja komandu 10. vietā komandu kausā.
Vērtīgs un skaists kolekciju minerāls.
Vertikāla domāšana ir analītisks domāšanas veids risinājumu meklēšanai balstoties uz iepriekš iegūtu pieredzi un zināšanām.
Vērtspapīru elektroniskai tirdzniecībai tiek izmantota vērtspapīru tirdzniecības sistēma INET, kas ir kopīga visām NASDAQ OMX biržām.
Vērtspapīru izsoļu organizēšana Kopš 2005. gada NASDAQ OMX Riga vērtspapīru tirdzniecības sistēmā tiek organizētas Latvijas valsts latu parāda vērtspapīru izsoles.
Vēsā zona atrodas vairāk kā 2400 metru augstumā ar vidējo temperatūru 16 °C un ar vidējo nokrišņu daudzumu no 1270 līdz 1280 milimetriem.
Veselības aizsardzības organizācijas ir izveidojušas norādījumus, kas palīdzētu izsargāties no HIV ārstniecības jomā.
Veselības aprūpe un sociālā palīdzība ir vadošās nozares populācijas nodarbinātībā, kurās strādā aptuveni 15,5 miljoni cilvēku.
Veselības ministrija tika izveidota 2003. gada 1. februārī pēc 8. Saeimas vēlēšanām, atdalot ar veselības aprūpes politiku saistītās funkcijas no Labklājības ministrijas, kuras kompetencē kopš Veselības aizsardzības ministrijas likvidēšanas 1991.
Veselība un bruņas neatjaunojas pašas, tā vietā to papildina ar pakām, kas ir atrodamas visos līmeņos.
VesselSat1 ir pirmais Luksemburgā būvētais pavadonis.
VesselSat2 ir apgādāts ar diviem AIS uztvērējiem un katram ir dipola antena, kas sastāv no diviem 1,7 m izvēršamiem elementiem.
Vestas rotācija Asteroīdu atklāja vācietis Heinrihs Vilhelms Matiass Olberss (Heinrich Wilhelm Matthias Olbers) un nodēvēja to romiešu dievietes Vestas vārdā.
Vēstule bija viens no iemesliem Manhetenas projekta uzsākšanai.
Vēstulē ir minētas vēl divas pilsētas – Lāodikeja un Hierapole (Kol. 2:1, 4:13-16), kas atradās netālu no Kolosas.
Vēstuli rakstīja Holapainens, bet parakstīja visi 4 grupas dalībnieki.
Vēsture 1882. gada 6. jūnijā telegrāfa inženieris Daniels Vadens (Daniel Wadén) dibināja Helsinku telefona asociāciju (Helsingin puhelinyhdistys).
Vēsture 1895. gada dziesmusvētkos tautas dziesmas "Sniedziņš sniga, putināja" harmonizējums vīru korim tikpat kā nepamanīts izskanēja aiz " Beverīnas dziedoņa " slavas.
Vēsture 1990. gada 2. septembrī 2. Piedņestras visu līmeņu deputātu ārkārtas kongresā tika deklarēta Piedņestras Moldāvu PSR.
Vēsture 1992.gada 2.janvāris ir datums, kad tika dibināts valsts uzņēmums Latvijas pasts.
Vēsture 2006. gada 30. novembrī Francijas telesakaru uzņēmums Alcatel apvienojās ar ASV telesakaru iekārtu ražotāju Lucent, izveidojot uzņēmumu Alcatel-Lucent.
Vēsture: 2. pasaules kara periods Sākoties Latvijas okupācijai korporācijas slēdza, bet to īpašumi tika konfiscēti.
Vēsture 932. gadā tika sākta celt Vildekas pils.
Vēsture Agrīnajām tautām altāris bija upurēšanas vieta, kas parasti atradās brīvā dabā.
Vēsture Ahmeda III strūklaka, jeb kiosks atrodas vietā, kur agrāk bijusi Bizantijas laikā celtā strūklaka "Peraiton".
Vēsture Akmeņu iela ir izveidota pēc Plosta tilta, kurš savienoja Klīversalu ar Daugavas labo krastu, ierīkošanas 1714.
Vēsture Andreass Vezālijs tiek uzskatīts par cilvēka anatomijas pamatlicēju 2. gadsimtā sengrieķu ārsts un ķirurgs Galēns aizsāka dzīvnieku secēšanu, mēģinot izprast to uzbūvi.
Vēsture Animisms ir uzskats vai uzskatu sistēma, ka apkārtējās vides objektiem (upēm, strautiem, kokiem, akmeņiem, dzīvniekiem utt.) katram piemīt savs individuāls gars, dvēsele, kuru ar upuriem un lūgšanām var noskaņot sev draudzīgi.
Vēsture Apdzīvotā vieta izveidojusies ap bijušās Kalkūnes muižas (Kalkuhnen) centru.
Vēsture Apmeklētāji ģērbušies baltā Amsterdam ArenA laukumā notika pirmais pasākums ar nosaukumu "Sensation", kas pulcēja 20 000 cilvēku.
Vēsture Ap mūsu ēras sākumu Briges vietā bija neliela apmetne.
Vēsture Aptuveni vienpadsmit gadu vecumā Saimons Rikss, Niks Beinss un Niks Hodžsons mācījās vienā skolā.
Vēsture Arheoloģiskie izrakumi Ludzas apkārtne bijusi apdzīvota jau mezolītā (8.-5. gt. pr.
Vēsture Austrumslāvu valodu veidošanās 14. gs.
Vēsture Baath partijas nākšana pie varas Pēc kārtējā militārā apvērsuma, 1963. gada martā pie varas nāca Baath partijas dominēta valdība.
Vēsture Balgales pagasts pastāvējis jau 19. gadsimta 80. gados, bet 1891.
Vēsture Baltijas linu audeklu manufaktūras a/s “Ķengarags” administrācijas ēka.
Vēsture Bergenai pilsētas tiesības 1070.
Vēsture Bibliotēkas vēsture Siguldā ir saistīta ar 1880.
Vēsture British American Tobacco jau iepriekš bija sponsorējusi dažas F1 komandas, piemēram, astoņdesmitajos gados zīmols John Player Special parādījās uz Lotus formulām.
Vēsture Bulduru luterāņu baznīca pirms Pirmā pasaules kara.
Vēsture Būve Tesla torņa plānošanu sāka 1898 gadā, celtniecība sākās 1901.
Vēsture DB2 izcelsmes aizsākums ir 1970.
Vēsture Disciplīnu izveidoja Tomass Valīns (Thomas Wallyn) 2005.
Vēsture Dižkunigaitis Ģedimins pēc senkrievu kņazistu iekarošanas arī Lietuvu sadalīja dalienas kņazistēs jeb kunigistēs.
Vēsture Dokumentos Annasmuižas pagasts pirmo reizi minēts 1836.
Vēsture Doles baznīca Ķekavā 18. gs.
Vēsture Dortmunde (Throtmanni) kā mazs ciematiņš pirmoreiz minēts rakstos 880 Rudolf Kötzschke (Hrsg.
Vēsture Dundagas pils un baznīca no putna lidojuma. 20. gadsimta sākumā Dundagas muiža, kuras teritorijā izveidojās Dundagas pagasts, bija lielākā Baltijā (102 400 ha). 1945.
Vēsture Dzimtas vēsture ir izsekojama līdz Dzirnavu Hermanim (Hermann thor Moelen, ap 1505–1559), kas bija tirgonis un 1539.
Vēsture Dzintares pilskalns atradās senajā kuršu Piemares zemē.
Vēsture Eritreja līdz 16. gadsimtam ietilpa Etiopijas impērijas sastāvā, bet pēc tam to iekaroja osmaņi. 1882.
Vēsture Ezera piekraste apdzīvota jau 8000 gadus.
Vēsture Froburga rakstos pirmoreiz minēta 1198.
Vēsture Galveno notikumu hronoloģija Senākā Azerbaidžānas valsts Atropatena izveidojās 323.g.
Vēsture Groiča rakstos pirmoreiz minēta 1039.
Vēsture Grupa tika dibināta 1993.
Vēsture "Heat" tika dibināta 1988.
Vēsture Hindenburga avārija Par dirižabļa izgudrotāju tiek uzskatīts franču inženieris Žans Menjē (Jean-Baptiste Marie Charles Meusnier de la Place).
Vēsture Hormonālā spirāle tika radīta pēc varu saturošās spirāles 20. gadsimta 60. un 70. gados.
Vēsture Ielu gar atslēgu fabriku "Herminghauzs un Formans" ierīkoja fabrikas vadība, kas lūdza pilsētas valdei šo ielu nodēvēt par Slēdzeņu (Schluessel) ielu, bet valde tam nepiekrita. 1888.
Vēsture Ielu kā privātu ielu ierīkoja Švarcmuižas īpašnieks, viņš to nosauca par Luīzes ielu, bet pilsētas valde ielu ar šādu nosaukumu neieskaitīja Rīgas komunālo ielu sarakstā.
Vēsture Igates baznīcas rašanās saistīta ar dažādu konfesiju vietējo iedzīvotāju vēlmi pēc ekumēniskas baznīcas Igatē, kurā varētu kopīgi lūgties, neatkarīgi no konfesionālās piederības.
Vēsture Ikšķile ir viens no senākajiem apdzīvotajiem Latvijas novadiem.
Vēsture ir ierādījusi mūsu vietu starp citām tautām blakus mums draudzīgai Padomju Savienībai.”
Vēsture Jau 12. gadsimtā netālu no Vatikāna pēc pāvesta Innocenta III pavēles tika uzveidota īpaša vieta ar rotējošu platformu sienā, kur sieviete, neviena nepamanīta, varēja atstāt mazuli.
Vēsture J. Cimzes harmonizēto latviešu tautas dziesmu "Saules meita" vienīgo reizi dziesmu svētkos dziedāja Pirmo Vispārīgo latviešu Dziedāšanas svētku laicīgo dziesmu koncertā.
Vēsture Jūras gurķis (tips-Echinoderms) Zinātniekiem nav īstas skaidrības par to, kad parādījās pirmie bezmugurkaulnieki.
Vēsture Jūrskola dibināta pēc 1867. gada jūrskolu likuma un darbojusies Pilsberģes muižā.
Vēsture Kaut arī kapi oficiāli tika iesvētīti tikai 1936.
Vēsture Kijevas Krievzemes laikos Babrujskas vietā bija neliela apmetne.
Vēsture Ķīnas teritorija ir šūpulis vienai no vecākajām civilizācijām pasaulē, kuras saknes ir pat 6 tūkstoši gadu tālā pagātnē.
Vēsture Koku stādījumi Tērvetes pilskalnā Pirmie koku stādījumi veikti Kalnmuižas parkā.
Vēsture Krievijas impērijas sastāvā Ar 1812.
Vēsture Lai arī muižas kungu māja būvēta 19. gadsimta sākumā, muiža kā teritoriāla vienība Marienburgas pilsnovada sastāvā pieminēta jau 17. gadsimta arhīvos.
Vēsture Lai sagatavotu kvalificētus un zviedru valdībai uzticamus ierēdņus, papildus Rīgas akadēmiskajai ģimnāzijai 1675.
Vēsture Lasīšanas un rakstīšanas prasme viduslaikos nebija plaši izplatīta.
Vēsture Ledus laikmetā jūras līmenis bija zemāks un ūdens Iekšējā jūrā ieplūda tikai pēc ledus laikmeta beigām.
Vēsture left Dibināta kā cietoksnis Volgas krastā 1737.
Vēsture left Vēsturiski Varzāzāta ir bijusi Āfrikas tirgoņu, kuri devās uz Marokas ziemeļiem un Eiropu, ceļu krustpunkts.
Vēsture Libērija vienmēr kopš oficiālās pasludināšanas 1847.
Vēsture Lidoņu iela pirmoreiz Rīgas ielu sarakstos minēta 1935.
Vēsture Līdz 15. gadsimtam Obas lejtecē pāri Urāliem regulāri ieradās Novgorodas tirgotāji, kas uzpirka kažokāda s un valzirgu ilkņus.
Vēsture Līdz 1920. gada agrārajai reformai Mangaļu pagastā atradās Mangaļu-Mīlgrāvja valsts muiža 314 ha kopplatībā, kuru sadalīja 143 vienībās.
Vēsture Līdz Krievijas karaspēka izvešanai lidlauks kalpoja kā 372. iznīcinātāju bumbvedēju aviācijas pulka ( ) bāze Latvijas austrumu daļā, kurā bija stacionēti padomju iznīcinātāji МиГ-23 un МиГ-27.
Vēsture liecina, ka Eiropā un Ziemeļamerikā industrializācijas rezultātā paātrinoties ekonomikas attīstībai, straujāk sāka pieaugt arī iedzīvotāju skaits.
Vēsture Lielpolija (Wielkopolska) un tās kaimiņzemes (13. gs.
Vēsture Livonijas Borhu dzimtas priekšteči cēlušies no Vācu ordeņa bruņiniekiem.
Vēsture Mazpolija (Małopolska) un tās kaimiņzemes (13. gs.
Vēsture Mazpolija no 11. gs.
Vēsture Medzes pagasts izveidojās ap 1900.
Vēsture Mērilendas teritoriju apdzīvoja indiāņu ciltis. 1498.
Vēsture Modoku cilts mājvietas atradās netālu no 53 km² lielā Tules ezera pie Kalifornijas un Oregonas robežas.
Vēsture Motorola DynaTAC 8000X ( AMPS sistēmai) — pirmais mobilais telefons, kuru apstiprināja ASV Federālā komunikāciju komisija.
Vēsture Muižas Pēc 1920. gada agrārās reformas toreizējā Andrupenes pagasta teritorijā esošās muižas tika sadalītas jaunsaimniecībās Latviešu konversācijas vārdnīcas I. sējuma 497 sleja.
Vēsture Mūsdienu Pārgaujas novads pamatā aptver senās Idumejas teritoriju, kas pirmo reizi pieminēta pāvesta Inocenta III 1208. gada 31. janvāra bullā.
Vēsture Nacionālā karoga piemineklis Rosario.
Vēsture Nav drošu ziņu, kad salā apmetās pirmie cilvēki, taču uzskata, ka tas notika 18. gadsimta sākumā, kad salā apmetās Igaunijas zviedri.
Vēsture Neilgi pirms okupācijas 1940. gada 17. maijā Latvijas valdības pieņēma lēmumu par ārkārtas pilnvaru piešķiršanu sūtnim Kārlim Zariņam Londonā.
Vēsture NURBS attīstība aizsākās 20. gs 50.gados.
Vēsture Olaines pagasts kā pašvaldība dibināts pēc zemnieku brīvlaišanas Vidzemē 1819.
Vēsture Orenburgas kazaki ar kamieļiem 19. gs.
Vēsture Osmaņu impērijas karogs, kas ieviests 1844.
Vēsture Ozolnieki veidojušies no Ozolmuižas (Eckhofen, Paulsgnade), kas Kurzemes hercogistes laikā bija hercogu īpašumā.
Vēsture Palermo dibinājuši feniķieši VIII gs.
Vēsture Pampāļu pagasts izveidots 1921.
Vēsture Par pilsētas dibināšanas gadu pēc arheoloģiskajiem pētījumiem tradicionāli tiek uzskatīts 899. gads.
Vēsture Par sambo izveidotājiem tiek uzskatīti divi savstarpēji konkurējoši austrumu cīņas meistari — Vasilijs Oščepkovs un Viktors Spiridonovs.
Vēsture Pēc Mohāčas kaujas (1526) Transilvānija 1571.
Vēsture Pēc Otrā pasaules kara bija iznīcināti raidītāji, kas iepriekš nodrošināja radioraidījumu translācijas, tādēļ tika meklēta vieta, kur būvēt jaunu radiostaciju.
Vēsture Pēc Polijas-Lietuvas kopvalsts trešās dalīšanas 1795.
Vēsture Pēc viena uzskata dzimta cēlusies no pārvācotiem vendu dižciltīgajiem.
Vēsture Pilsdrupas uz Alūksnes ezera salas 1826.
Vēsture Pilsēta dibināta 1792.
Vēsture Pilsētas pirmsākumi meklēkami mūsu ēras II gs., kad romiešu imperators Adriāns pilsētas mūsdienu teritorijā nodibināja apmetni Ponseliju (Pons Aelius).
Vēsture Pilsētas vēsture ir vismaz 8000 gadus veca.
Vēsture Pilsēta veidojās ap 1090.
Vēsture Pilsēta veidojusies ap 10. gadsimtā celto Kukukšteinas pili (Schloss Kuckuckstein).
Vēsture Pilsēta zināma no 7. gadsimta. 1608.
Vēsture Pilsētu pirmoreiz pieminējis Sv.
Vēsture Pirmā Galīcijas kņazu dinastija bija t.s. Rostislaviči - no Kijevas lielkņazu pretendentu loka izstumtā lielkņaza Jaroslava Gudrā mazdēla Rostislava Vladimiroviča pēcnācēji.
Vēsture Pirmais slēpojums notika 1984.
Vēsture Pirmais zināmais Nokias pieminējums dokumentos bijis 1505.
Vēsture Pirmās brīvvalsts gadi 1919. gada 6. oktobrī toreizējā Jēkabmiesta Pasta ielā 1 tika nodibināta apriņķī pirmā reāltipa Valsts vidusskola.
Vēsture Pirmās MHL sezonas izskaņā (2010. gada martā) tika rīkots MHL līgas kvalifikācijas turnīrs, lai pārbaudītu iespējamo līgas jaunpienācēju līmeni un pārliecinātos, ka tas krasi neatšķiras no līgā jau spēlējošajām komandām.
Vēsture Pirmās pastāvīgās ļaužu apmetnes tagadējā Udmurtijas Republikas teritorijā parādījās 8 - 6 tūkstošus gadu pirms mūsu ēras.
Vēsture Pirmās ziņas par staciju, ierīkotu šajā vietā, attiecas uz Pirmā pasaules kara laikiem.
Vēsture Pirmo reizi Ēdoles vārds rakstiskajās liecībās minēts 13. gadsimtā. 1230.
Vēsture Pirmoreiz rakstos pieminēta 1067.
Vēsture Pirmo uzbrukumu pilsētai Citadele atvairīja vēl nepabeigta - tas bija Krievijas caristes cara Alekseja I iebrukums zviedru Vidzemē.
Vēsture Pirms Berģu iekļaušanas pilsētas sastāvā, 1974.
Vēsture Pirms Informācijas laikmeta aizsākšanās, kas notika vēlu 20 gadsimta beigās, biznesā uzņēmumiem vajadzēja savākt datus no NE-automatizētiem datu avotiem.
Vēsture PrivatBanka – viena no pirmajām privātām komercbankām, kas izveidoti Ukrainā.
Vēsture Rakstos Antrea pirmoreiz minēta 1597.
Vēsture Rakstos Marburga (Mariboras vācu nosaukums) pirmoreiz minēta 1204.
Vēsture Rakstos pirmoreiz minēta 1071. gada kā Kijevas Krievzemes pilsēta.
Vēsture Rakstos pirmoreiz minēta 1150.
Vēsture Rakstos pirmoreiz minēta 1167.
Vēsture Rakstos pirmoreiz minēta 1221.
Vēsture Rakstos pirmoreiz minēta 1222.
Vēsture Rakstos pirmoreiz minēta 1224.
Vēsture Rakstos pirmoreiz minēta 1248.
Vēsture Rakstos pirmoreiz minēta 1251.
Vēsture Rakstos pirmoreiz minēta 1342.
Vēsture Rakstos pirmoreiz minēta 1365.
Vēsture Rakstos pirmoreiz minēta 1378.
Vēsture Rakstos pirmoreiz minēta 13. gadsimtā. 19. gadsimtā attīstījusies kā tabakas rūpniecības centrs.
Vēsture Rakstos pirmoreiz minēta 13. gadsimtā kā Goldeka (Goldek), saistībā ar apkārtnē esošajām zelta un sudraba raktuvēm.
Vēsture Rakstos pirmoreiz minēta 1447.
Vēsture Rakstos pirmoreiz minēta 1448.
Vēsture Rakstos pirmoreiz minēta 1504.
Vēsture Rakstos pirmoreiz minēta 1643.
Vēsture Rakstos pirmoreiz minēta 896. gadā hronikā Gesta Hungarorum, kurā stāstīts par ungāru ierašanos Panonijas līdzenumā. 1397.
Vēsture Rakstu avotos Piņķu apkārtne pirmoreiz minēta 1225.
Vēsture Rašanās Jau 1970. gados bija pankmūzikas grupas, kas savā mūzikā iekļāva ķeltu mūzikas elementus.
Vēsture Reģionā vairākās vietās arheoloģiskie izrakumi atklāj Romiešu laika celtnes.
Vēsture Rēta rakstos pirmoreiz minēta 1127.
Vēsture Rīgas Reformātu baznīca 1727.
Vēsture RRDtool tiek sponsorēts sākot ar 1.2 versiju, un katrai jaunai versijai nāk līdzi saraksts ar sponsoriem.
Vēsture Sakarā ar Sarkanās armijas lieluzbrukumu Ļeņingradas—Volchovas frontes sektorā vācu Ostlandes pārvaldības vienības 1944. gada janvārī pieņēma lēmumu uzsākt 1906.
Vēsture Sākotnēji ielai, kas sniedzās no Beberbeķu ielas līdz Zolitūdes ielai (tagadējam Kurzemes prospektam ), nebija nosaukuma. 1935. gada 16. aprīlī iela tika nosaukta par Airītes ielu.
Vēsture Salas vēsturiskā un politiskā nozīme ir nesamērīgi liela attiecībā pret tās izmēru.
Vēsture Salo vārds dokumentos pirmoreiz minēts 1325.
Vēstures avotos ar nosaukumu Lindenberga (Lindenberg) minēti 1576.
Vēstures avotos Nirza pirmoreiz minēta sakarā ar zemnieku sacelšanos Muržinovas un Janovoles muižās.
Vēstures avotos Pelči pirmoreiz minēti 1441.
Vēstures avotos pirmās liecības par drediem ir rodamas Ēģiptes faraonu un augstākās šķiras attēlos un ēģiptiešu apbedījumos. 20. gs.
Vēstures avotos pirmoreiz minēta 1152.
Vēstures avotos pirmoreiz minēta 1503.
Vēstures avotos pirmoreiz minēti jau pēc latgaļu pakļaušanas, 1224.
Vēstures avotos Skrunda pirmo reizi minēta 1253.
Vēstures avotos Tukums kā miests minēts 1445.
Vēstures ekspozīcija „Zemgale - Latvijas prezidentu šūpulis”; * 4. stāvs.
Vēsture Senajā Romā trešdiena bija veltīta Merkuram — tādēļ dažās romāņu valodās trešdienas nosaukums atvasināts no Merkura ( ).
Vēsture Senie laiki Ir atrastas liecības, ka cilvēks Šveices teritorijā ir sācis dzīvot aptuveni pirms 150 000 gadiem.
Vēsture Senie laiki Romas impērijas laikā romieši Baltijas jūru pazina kā Mare Suebicum jeb Mare Sarmaticum.
Vēsture Sesavas pagasts kā administratīva teritorija izveidojās 18. gadsimta beigās, pirmā pagastvalde ievēlēta 1865.
Vēsture Skats uz Toronto saulrietā Toronto irokēzu valodā nozīmē "vieta, kur koki pie ūdens".
Vēsture Skolas nosaukumu maiņa Skolas vadītāji Simbolika Attēls:Skolas+karogs.
Vēsture Skolotājs Dāvids Cimze palīdzēja savam brālim Jānim Cimzem sastādīt un izdot krājumu „Dziesmu rota”, kura divas burtnīcas iznāca neilgi pirms Dāvida Cimzes nāves.
Vēsture Smirna tiek uzskatīta par vienu no senākajām pilsētām Vidusjūras baseinā.
Vēsture Sniegbaltītes tēls parādās krievu tautas pasakā par meiteni no sniega. 1873.
Vēstures pieminekļi * Incēnu pilskalns pie Kokmuižas, kur 1259.
Vēsture Standard & Poor's vēsture sniedzas līdz 1860.
Vēsture Strasbūra dibināta kā romiešu pilsēta Argentorāte (Argentoratum) romiešu Augšgermānijas (Germania Superior) provincē. 357. gadā pie Strasbūras notika Strasbūras kauja starp alemāņiem un romiešiem Juliāna vadībā.
Vēsture Tagadējais Straupes pagasts izveidots līdz 1949. gadam pastāvējušo Lielstraupes un Mazstraupes pagastu teritorijā.
Vēsture Tagadējā Katvaru pagasta teritorija veidojusies no pirmskara Pociema un Katvaru pagastiem.
Vēsture Tagadējā Odesas apgabala teritorija līdz 2. gs.
Vēsture Tagadējā Pilskalnes pagasta teritorijā līdz 1920. gada agrārajai reformai bija trīs muižas - Pilskalne, Gricgale un Jaunā muiža.
Vēsture Tanka variants ar diviem torņiem Poļu variants vienam no starpkaru perioda visizplatītākajiem tankiem - "Vickers Mk E".
Vēsture Tas tika veidots uz automobiļa Fiat 621 bāzes.
Vēsture Tau daļiņa tika atklāta 1975.
Vēsture * tika palaists izmēģinājumu pavadonis Orbcomm-X * — palaisti pirmie 8 pavadoņi.
Vēsture * tika palaists pavadonis Timation 1, ar kuru veica navigācijas eksperimentus.
Vēsture To izveidoja Flandrijā (mūsdienu Beļģijas teritorija) laju grupa Tobiasa (uzvārds nav zināms) vadībā, lai palīdzētu mēra epidēmijā cietušajiem. 1377.
Vēsture Turku Osmaņu impērija Osmaņu impērija tās uzplaukuma laikā (ap 1680).
Vēsture Uzplaukuma periods Valdnieka Filipa II laikā, 4. gs.
Vēsture Valsts policijas koledžas vēsture Valsts policijas koledžas struktūra Latvijas PSR Iekšlietu ministrija 1990. gada 25. aprīlī ieguva savā īpašumā piecstāvu ēku Jūrmalā, Skolas ielā 44, lai tajā izveidotu Mācību centru.
Vēsture Vecannas muižas kungu māja 20. gs.
Vēsture Vēsture kā zinātņu nozare pēta un apkopo informāciju par cilvēku sabiedrības pagātni, piemēram, pēta un interpretē cilvēku un sabiedrības radītās lietas.
Vēsture Vēstures avotos pirmoreiz minēta 1151.
Vēsture Vēsturiski tagadējā Dūres pagasta teritorija piederēja pie Vidzemes guberņas Valkas apriņķa Gulbenes draudzes novada.
Vēsture Vidzemes skolotāju biedrības korim dāvātā dziesma "Mana tēvija" komponēta 1900.
Vēsture Vieta stacijas izveidei tika izvēlēta 1956. gada 24. februārī, kad uz ģeomagnētiskā pola rajonu tika veikts beznosēšanās lidojums 1. Kompleksās antarktiskās ekspedīcijas laikā.
Vēsture Vīksnas pagasts izveidots 1936.
Vēsture Vissenākās bronzas laikmeta slidas tika atrastas Dienvidbugas upes krastā.
Vēsture Wi-Fi tika radīts 1991.
Vēsture ZB 26 ložmetējs, kura konstruktors bija čehs Vaclavs Holeks, tika konstruēts 1924.
Vēsture Zinātnieki uzskata, ka dižūdru priekšteči no Vecās pasaules Jaunajā pasaulē ieradās pliocēna vai pleistocēna laikā.
Vēsture Zviedru Viborgas pils un pilsēta 1709.
Vēsturiskā nozīme Kauja pie Kannām ir iegājusi pasaules militārajā vēsturē kā viens no spožākajiem kara taktikas piemēriem.
Vēsturiskās dinamikas matemātiskā modelēšana Pēdējā laikā intensīvi attīstās matemātiskā vēsturiskās dinamikas modelēšana (kliodinamika).
Vēsturiskās Langedokas provinces centrs.
Vēsturiskās provinces Zviedrijas mūsdienu teritorija ar vēsturiskajām zemēm.
Vēsturiskie avoti vēsta, ka slimība izplatījās saskarē ar slimniekiem — žurkas un blusas netiek minētas.
Vēsturiski ietekmīgās Opaliņsku dzimtas izcelsmes vieta.
Vēsturiski ievērojams apavu rūpniecības centrs.
Vēsturiski "internets" bez kapitalizācijas tika lietots jau 1883.
Vēsturiski kā maksāšanas līdzeklis izmantoti dažādi vērtīgi priekšmeti, sākot ar dārgmetāliem (kas jau dabiski ir ierobežotā daudzumā), gliemežvākiem un lopiem līdz zeltam vai pilnībā mākslīgai naudai (piemēram, banknotēm).
Vēsturiski kontinentu apzīmēšanai ir ieviests arī nosaukums pasaules daļa.
Vēsturiski liels skaits mandalu ir saistīts ar tantriskajām praksēm, kurās adepti pa tiešo no skolotāja saņēma slepenās mācības.
Vēsturiski pazīstama arī kā Vācijas pilsēta Gasene ( ).
Vēsturiski pazīstama kā visslavenākā Krievijas gadatirgus vieta.
Vēsturiski pidžinvalodas bija plaši izplatītas tirdzniecībā starp dažādu tautību cilvēkiem.
Vēsturiski pirmie izveidotie elektronmikroskopi bija TEM.
Vēsturiski spēks ir mērīts ar dažādām mērvienībām.
Vēsturiski tas ir izveidojies 20. gadsimta beigās, un tiek lietots postpadomju telpā.
Vēsturiski tā veidojusies no Pulkarnes muižas, kas nav saglabājusies.
Vēsturiski tetunu valoda ir bijusi Timoras lingua franca un šodien tā ir viena no Austrumtimoras valsts valodām.
Vēsturisko notikumu vietas Vēsturisko notikumu vietas ir teritorijas, vietas, ēkas, būves, priekšmeti, kas var nodrošināt Latvijas vēstures nozīmīgāko notikumu un personu piemiņas glabāšanu.
Vēsturisks sudraba un dzelzs ieguves centrs.
Vēsturnieki to identificē ar Spārnenes pilsnovada pārvaldes centru.
Vēsturnieku apkopotie dati liecina, ka bez tiesas sprieduma nogalināja vairāk kā 2000 Latvijas iedzīvotāju, kara tiesa pasludināja 427 nāves spriedumus, katorgā uz Sibīriju izsūtīja 2652 cilvēkus, bet apmēram 7-8 tūkstošus sodīja ar cietumsodiem.
Vētras sekas Pēdējo gadu stiprākā negaisa vētra skāra galvenokārt Latvijas austrumu rajonus.
Vetsekes mazmeita Sofija apprecējās ar Johanu no Tīzenhūzas (Johannes de Thisenhus, miris 1279.
Vēzis ieķērās Hērakla kājas pirkstā, bet Hērakls cīņas karstumā to samina.
Vēžu murdiņi ir plaši izmantojamas universālas lamatas vēžu ķeršanai, kuru galvenais pluss salīdzinājumā ar citiem vēžu ķeršanas rīkiem, ir tāds, ka tos nevajag salīdzinoši bieži pārbaudīt, tā kā tur nokļuvušie vēži tik ātri netiek no turienes laukā.
V. Havels ir sarakstījis vairāk nekā 20 lugas un vairākus citus darbus, kas tikuši tulkoti dažādās pasaules valodās.
V. Hjūstone karjeras laikā izdeva septiņus studijas albumus, trīs filmu skaņu celiņus, visi no tiem tika sertificēti ar dimanta, multi-platīna, platīna vai zelta sertifikātiem.
VIA C-7M procesora veiktspējas stāvokļi VIA Technologies veiktie pētījumi atklāj, ka, pateicoties VIA PowerSaver, ir iespējams ietaupīt vismaz 40% procesora patērētās enerģijas.
VIA CoolStream trešajā paaudzē īstenotais C6 stāvoklis (dziļās iemigšanas stāvoklis) ļauj atslēgt līdz pat 98,9% VIA Nano procesora tranzistoru, kas ir savdabīgs rekords x86 procesoru vidē.
VI) Apbalvojumi Lāčplēša Kara ordenis piešķirts 56 pulka karavīriem.
Viasat Sport Baltic ir sporta kanāls, kuru raida Latvijā un kurā visas sporta sacensības tiek pārraidītas latviski.
Viborgas rajons ( ) ir Krievijas Ļeņingradas apgabala administratīvais rajons.
Viciņa Nematocera pārstāvjiem sastāv no 14 posmiem, primitīviem Brachycera — no 8, Asilomorpha — no 3 un Cyclorrhapha — no 4. Mutes orgāni Mutes daļas veido snuķīti (proboscis), reti tāda pavisam nav un pieaugušais īpatnis nebarojas.
VID atkārtoti sūdzējās "Exigen", kuri pēc mēneša pievērsās analīzei.
Vidējā B blokā izvietota virtuve, kopkajīte, atpūtas telpasm bibliotēka un dzīvojamās telpas.
Vidējā dzelzs laikmetā sākušies cilšu konflikti turpinājās līdz pat Indriķa hronikas aprakstītajiem vendu-kuršu kariem, līvu-zemgaļu kariem un latgaļu-igauņu kariem.
Vidējā gada nokrišņu summa ir 661 mm.
Vidējā gaisa temperatūra sasniedza +14,4 grādus, kas ir 3,6 grādus virs normas.
Vidējais attālums starp meteoroloģisko novērojumu stacijām Latvijā ir 60 km.
Vidējais augstums — vjl.
Vidējais bezdarba līmenis pilsētā ir 5,4%.
Vidējais dzenis (Dendrocopos medius) ir dzilnu dzimtas (Picidae) putnu suga, kas sastopama tikai Eiropā un Āzijas dienvidrietumos.
Vidējais dziļums - 1 752 m, ūdens tilpums - 1 630 000 km³, krasta līnijas garums - 7 600 km.
Vidējais dziļums - 2 740 m. Ūdens virsējā slāņa temperatūra vasarā 26 °C - 18 °C, ziemā - 25 °C - 14 °C, sāļums - 35,5‰.
Vidējais dziļums 3-5 metri.
Vidējais dzīves ilgums ir 75,45 gadi (vīriešiem - 73,34 gadi, sievietēm - 77,66 gadi).
Vidējais dzīves ilgums ir 79,68 gadi (76,1 vīriešiem un 83,28 sievietēm).
Vidējais iedzīvotāju vecums ir 39,47 gadi (vīriešiem 38,55, bet sievietēm 40,4 gadi).
Vidējais jūras ūdens sāļums pasaulē Ūdens sāļums - kopējais cieto vielu daudzums gramos katrā jūras ūdens litrā.
Vidējais mājas Bengālijas kaķa svars ir 7-8 kg.
Vidējais nokrišņu daudzums gadā ir 1167 mm.
Vidējais nokrišņu daudzums ir 1676 mm gadā.
Vidējais rikšu ātrums ir 13 km/st, varētu teikt, ka zirgs rikšo tikpat ātri kā skrien vesels, pieaudzis cilvēks.
Vidējais utu skaits ir jo lielāks, jo lielāks ir putns.
Vidējais virsas augstums no 150 līdz 250 m. Augstākā virsotne ir 346,9 m augsta.
Vidējā izdevuma tirāža - 3150 eksemplāru, viena numura vidējā auditorija - 16000 lasītāju.
Vidējā neolīta laikmeta (3400. - 2300. gadu p.m.ē.) kultūrslānī atrasta ķemmes-bedrīšu keramikas kultūrai raksturīgu trauku lauskas.
Vidējā smagajā svarā (līdz 93 kg) līdz finālam nokļuva Verners Vekmanis un Irje Sārela (Yrjö Saarela).
Vidējās sfēras izmērs ir pietiekams ķēdes reakcijai, jo sasniegta kritiskā masa.
Vidējās stumbra lapas sēdošas, ar bultveida pamatu.
Vidējā termiņa rezultāti Saskaņā ar Lisabonā nolemto, stratēģijas īstenošana pārsvarā ir atkarīga no katras Eiropas Savienības valsts pūliņiem.
Vidējie trīs logi atrodas padziļinājumā un cits no cita ir nodalīti ar toskāniskām kolonnām.
Vidēji gadā iedzīvotāju skaits pieaug ap 2.5%.
Vidēju apgriezienu dzinēji tiek ražoti ar jaudu no 720 kW līdz pat 84 420 kW.
Videoklipos ir izmantots tāds pats mākslinieciskais noformējums kā dziedātājas oficiālajā tīmekļa vietnē.
Videoklips uzvarēja MuchMusic Video balvu kā 2010. gada labākais ārzemju izpildītāja videoklips.
Videoklips Videoklipa režisors ir Jonas Akerlunds (Jonas Åkerlund), kurš filmēja arī Rammstein iepriekšējā singla " Mann gegen Mann " videoklipu.
Vide Puķu kastē Pelēkā žurka var pielāgoties jebkuram klimatam uz zemes, izņemot polāros reģionus.
Vides komitejas priekšsēdētājs Dainis Īvāns intervijā "Latvijas avīzei" min, ka LELB pārstāvji neoficiāli minējuši summu — 3 000 000 latu, — domnieki cenai nav piekrituši, savukārt LELB nepiekrīt īpašumu mainīt pret kādām Rīgas domei piederošām telpām.
Vide Slaidkāji dzīvo visur, kur zeme ir sausa.
Vides organizācija Climate Counts Nike ir nosaukusi kā vienu no videi draudzīgākajām organizācijām.
Vides temperatūrai pazeminoties zem 4 °C, tie pāriet sastinguma stāvoklī.
Vides un dabas katastrofas arī var būt bēgšanas iemesls.
Vidrižu pagasts ir viena no Limbažu novada administratīvajām teritorijām tā dienvidos.
Vidukļa segmentācija dažos gadījumos homonoma (viduklis sastāv no vienādiem segmentiem); citos gadījumos tā heteronoma - lielie segmenti mijas ar īsākiem, kuriem nav stigmu.
Vidusaugšvācu un latviešu valodā.
Vidusāzijā ( PSRS ) līdz 1930. gadam uiguru rakstībā tika lietots arābu raksts. 1930.
Vidusdevona smilšakmens atsegums Rīgas jūras līča krastā.
Vidusgrēdas Okeāna vidusgrēda veidojās seismisko un vulkānisko aktivitāšu darbībā.
Vidusjoma griesti sasniedz 30 metru augstumā un tos pārsedz jaunas velves.
Vidusjūras sektorā apkopotas ap 100 zivju sugas.
Viduslaiki Agrajos viduslaikos ģeogrāfijas zināšanas Eiropā regresēja, kaut gan speciālisti joprojām saglabāja uzskatu, ka Zeme ir apaļa.
Viduslaikos konkurēja ar Ščecinu kā ostas pilsēta.
Viduslaikos nozīmīgs Polijas-Lietuvas tirdzniecības centrs un vēsturisks ebreju izglītības centrs (kādreizējā pilsētas iesauka - ebreju Oksforda ).
Viduslaikos Panteons tika pārvērsts par kristīgo baznīcu, taču pašlaik tā ir memoriāla celtne.
Viduslaikos Pomerānijas-Bartas hercogistes centrs. 1588.
Viduslaikos Somijā izveidojās līdzīga feodālā sistēma kā citās Eiropas valstīs.
Viduslaikos svarīga pilsēta ar aizsardzības mūri. 1793.
Viduslaikos tā bijusi apņemta ar ūdeni no visām pusēm un apaugusi ar ozoliem, saliņas vidū reiz zaļojis svētozols ar dievu tēliem, pie kura nesti upuri, no kā arī radies saliņas nosaukums – Elku saliņa.
Viduslaikos Tartu ir liels tirdzniecības centrs ar lielākoties vācu iedzīvotājiem.
Viduslaikos tirdzniecības centrs un viena no Mazovijas kņaza galvenajām pilsētām.
Viduslaikos vācmestram bija pakļautas bija šādas ordeņa provinces - Bohēmija un Morāvija (1222), Tīringene (1236), Marburga (1237), Lotaringija (1246), Koblenca (1256), Frankene (1268), Vestfālene (1287) un citas provinces.
Viduslaikos Valka atradās izdevīgu satiksmes ceļu tuvumā, kas veicināja tās attīstību.
Viduslaikos viena svarīgākajām Polijas pilsētām un kņazistes centrs.
Viduslaiku Francijā un Vācijā vikārs vai bīskapa vietnieks.
Viduslaiku hroniķis Gervase Tilburijs asociēja pārvēršanos pilnmēness dēļ; lai gan ir pierādījumi, ka tāds pieņēmums eksistēja jau sengrieķa Petroniusa rakstos.
Viduslaiku rakstītajos dokumentos Dignāja (hus Dubbena) vienīgo reizi ir minēta 1366.
Viduslaiku vietā parādīta tagadne, piļu un pazemes romantikas vietā - Parīzes salons vai vasarnīca pie Parīzes, kamzoļos un ar zobeniem greznoto hercogu un augstmaņu vietā - vīrieši un dāmas laikmetīgos kostīmos, - tas bija operā pārāk neierasti.
Viduslodze tai pašā laikā vēl nebija iekarota un palika augstākais neiekarotais punkts uz pasaules līdz pat 2001. gada 23. maijam, kad tajā uzkāpa krievu alpīnisti - Jevgēņijs Vinogradskijs, Sergejs Timofejevs, Aleksejs Bolotovs un Pjotrs Kuzņecovs.
Vidusskolas laikā viņš pelnīja naudu, spēlējot bāros.
Vidustecē tek pa mežainu apvidu Baldones pilsētas teritorijā.
Vidzemē krievu karaspēks nodedzinājis vai nopostījis sešus lauku dievnamus, to skaitā arī Āraišu baznīcu.
Vidzemes augstienes Piebalgas apvidū izvietojusies lielākā daļa Taurupes un Mazozolu pagasta teritorijas, bet Augšogres pazeminājuma apvidū - Meņģeles pagasta ZA daļa, Taurupes pagasta DA daļa un Mazozolu pagasta D daļā.
Vidzemes civilais gubernators (1829—1847), slepenpadomnieks (1835).
Vidzemes futbola čempionāts ir viens no septiņiem Latvijas futbola 2. līgas reģionālajiem čempionātiem. 2013. gada Vidzemes čempionāts notika no aprīļa līdz septembrim.
Vidzemes guberņas maģistrs, galma padomnieks (1790).
Vidzemes hoftiesas loceklis ( 1773 1783 ).
Vidzemes hoftiesas viceprezidents (1824—34), Vidzemes evanģēliski luteriskās konsistorijas prezidents (1843—51), hoftiesas prezidents (1851—55).
Vidzemē šī josla sākas pie jūras ap Pēterupes ieteku, tad gar Vidzemes augstienes dienvidu daļu iet virzienā uz Lubāna ezera dienvidiem.
Vidzemes, Kurzemes un Igaunijas guberņu kara gubernators (1806).
Vidzemes landtāga sēžu nams, tagad Latvijas Saeimas nams.
Vidzemes ledus hallē norisinājās Latvijas hokeja līgas 2007.
Vidzemes lībieši galvenokārt izmantoja Daugavas, Lielupes, Salacas, Gaujas ūdeņus un Rīgas jūras līci, bet Kurzemes lībieši Baltijas jūras Irbes šaurumu (Sūŗ meŗ) un Irbes upi.
Vidzemes muižnieks, Veimāras hercoga slepenpadomnieks.
Vidzemes valdnieki bija augstākie pavēlnieki tagadējās Vidzemes teritorijā, kas līdz pat 20. gadsimta sākumam tika saukta par "Līvzemi" jeb Livoniju.
Vidzemes vecskotu virsloža "Pie zelta pārpilnības raga" ( ) bija augstāko grādu loža ceturto grādu sasniegušajiem brīvmūrniekiem, kas piederēja pie Rīgas ložas "Pie zobena" (Zum Schwerdt) un pie 1768.
Vidzemes vecskotu virsložas "Zum goldenen Füllhorn" ģerbonis (pašā vidū) (no K.Broces kolekcijas).
Vidzemi un Latgali (Ziemeļlatvija un Dienvidaustrumlatvija) simbolizē teiksmains spārnots sudrabots zvērs ar ērgļa galvu, jeb grifs.
Viedtālrunis tirgū laists 27. novembrī, bet sākotnēji patērētājiem pieejami tikai 450 eksemplāri.
Vieglais uzbrucējs ( ) ir viena no tradicionālajām basketbola pozīcijām.
Vieglāki bojājumi bija līnijkreiserim “Von der Tann”, vieglajam kreiserim “Augsburg” un jūras medniekam "V—183".
Vieglā rūpniecība: Vieglajā rūpniecībā tika attīstīta audumu rūpniecība: jau 1950. gada sākumā Rīgā darbojās vairākas virsdrēbju un kleitu šūšanas fabrikas: "Rosme", "Avangards", "Brīvība", "22.
Vieglatlēta, olimpiskā čempiona Zdzislava Kšiškovjaka (Zdzisław Krzyszkowiak, 1929 - 2003) dzimtā pilsēta.
Vieglatlētika Vieglatlētika ir sports numur divi attiecībā uz medaļām Vasaras Olimpiskajās spēlēs un numur trīs popularitātes ziņā.
Viekšņi ( ) ir pilsēta Lietuvā uz dienvidaustrumiem no Mažeiķiem pie Ventas upes.
Vielas ķīmiskais sastāvs norāda, no kādiem ķīmiskajiem elementiem sastāv šī viela.
Vielmaiņa Vāji attīstītās plaušas un jauktās asinsrites sistēmu ierobežo skābekļa piekļūšanu orgāniem.
Vienā būdā atradās dzīvojamās telpas, otrā - kambīze un kopkajīte.
Vienā cilvēka šūnā vienas dienas laikā ir līdz vienam miljonam šādu bojājumu.
Viena daļa aktīvi iesaistījās cīņā pret sarkanajiem.
Vienādi pierakstīta datuma reālā diena dažādās kalendāra sistēmās var atšķirties.
Viena dzimuma indivīdi (galvenokārt nelidojošas mātītes) izveido sugasspecifiskus signālus, kas pievelk tēviņus (Lampyris, Pyrophorus un citi), turklāt lidojošiem indivīdiem spīdēšanas signālu esamība nav obligāta.
Vienā ielas pusē (Rīgas pilsētas puse) atrodas dažas privātmājas, bet otrā ielas pusē Mārupes novadā — klaji lauki.
Vienai ģimenei pieejemas 6 pārtikas pakas gada laikā.
Viena līdz divas olas parasti neizšķiļas, jo vecāki nespēj visas olas nosegt.
Viena maza saliņa ezera dienvidu piekrastē.
Viena no Bronšteina idejām bija lielmeistaru mačs vienlaicīgi pie vairākiem galdiņiem.
Viena no divām adigu literārajām valodām (otra ir kabardiešu valoda).
Viena no dziesmas autorēm ir Liza Kebla, kas bijusi divu citu Dānijas dziesmu Eirovīzijā autore — iepriekš sarakstījusi grupas A Friend in London dziesmu New Tomorrow (Dānijas pārstāvju dziesma 2011.
Viena no feminisma ikonām.
Viena no funkcijām, ko veic spermaceta orgāns, ir spēcīgas un fokusētas klikšķošās skaņas radīšana, kas tiek izmantota eholokācijā un savstarpējā komunikācijā.
Viena no galvenajām grupām, kas bija vērsta pret aparteīdu, bija melnādaino organizācija Āfrikas Nacionālais kongress (ANC).
Viena no ievērojamākajām mūsdienu amerikāņu māksliniecēm, kas strādā hiperreālisma novirzienā.
Viena no jaunākajām celtnēm salā ir avangardiskā Modernās mākslas muzeja ēka, kuru atklāja 1998.
Viena no konservatīvisma teorētiskajām problēmām ir: kā savienot sabiedrisko kolektīvismu ar ekonomisko individuālismu.
Viena no lidmašīnām Il-76 piezemējoties ietriecās klintīs.
Viena no lielākajām apsēm pilsētā aug iepretim stacijas laukumam.
Viena no nabadzīgākajām arābu valstīm.
Viena no nozīmīgājām ciltīm, kas šajā laikā dzīvoja Šveices teritorijā, bija helvēti. 58. gadā p.m.ē. Jūlija Cēzara vadītā armija sakāva helvētus kaujā pie Bibraktas.
Viena no pazīstamākajām ir daudzsēriju "Nāves arhīvs" (1980), kurā Mitičs atveidoja padomju izlūku Borisu.
Viena no pirmajām datorprogrammām, kas sāka attīstīt datorizēto tekstu salikšanu, bija Donalda Knuta (Donald Knuth) programma TeX.
Viena no pirmajām, kura pēc 2. pasaules kara ieviesa totalitārisma jēdzienu un saskatīja līdzību nacistiskās Vācijas un PSRS iekārtās.
Viena no pirmajām padomju Latvijas basketbolistēm.
Viena no Rēzeknes dzelzceļa stacijām; uzbūvēta kopā ar Ventspils—Maskavas līniju.
Viena no senākām Latgales koka baznīcām.
Viena no šiem ieejam ir S jeb Set (uzstādīšana) ieeja, kurai ir aktīvs zems līmenis.
Viena no šīm reakcijām ir gēns pret gēnu (gene for gene) mijiedarbība.
Viena no šīm vietām jau otro nakti bija Bauska, kur no rīta bija −9,5 grādi (iepriekšējais rekords bija 1955.
Viena no slavenākajām un tūristu apmeklētākajām pilsētām pasaulē.
Viena no straujākajām Latvijas upēm — tās kritums ir 117 m jeb 3,8 m/km.
Vienā no tām jūras kraukļu dzimtā ir atstāta tikai viena ģints - jūras kraukļu ģints (Phalacrocorax).
Viena no tām ( Uz Ziemeļkrastu ) ilgu laiku turas Radio SWH Rock populārāko dziesmu skaitā.
Viena noteikta perioda elementiem ir viens un tas pats elektronu čaulu skaits.
Vienā no tiem milzis Trims Toram Mjelniru nolaupa un pretī pieprasa dievieti Freiju.
Viena no vairākām starp Indonēzijas salām izvietotajām jūrām.
Viena no vietām, kas pretendē uz Eiropas ģeogrāfiskā centra statusu.
Viena populāra tehnika ir veidot mainīgas slīpas virsmas, novietotas slīpi uz vienu pusi, tad uz otru, atpakaļ uz pirmo pusi un tā cauri visai kavēkļu rindai.
Viena pusperioda laikā (kad spriegums uz diodes ir pozitīvs) diode ir atvērta un viss spriegums pielikts slodzei.
Viena Rāmānudžana burtnīca tika pazaudēta, tomēr tika atrasta arhīvā, to publicēja 1987.
Vienā rokā turēja kādu koka dunci, kas bija notraipīts sarkanā krāsā, otrā rokā nesa šķīvi, kurā bija ielikta kāda degoša viela.
Viena šāda “kvadrāta” lielums (vidēji 1 km platumā un 2 km garumā) variējās atkarībā no zemes reljefa un pretinieku spēku koncentrācijas blīvuma.
Viena sterliņu mārciņa 2014. gada martā aptuveni atbilda € 1,02.
Vienas vasaras laikā pārim ir 2 dējumi, reizēm pat trīs.
Vienas vielas spēju izšķīst citā vielā, sauc par šķīdību.
Viena tā daļa tika apbūvēta ar silikāta ķieģeļu, bet otra — ar tādas pašas formas un plānojuma struktūras lielpaneļu mājām.
Vienā vizītes reizē P. Gazols izrādīja pastiprinātu interesi par bērnu skoliozes ārstēšanas metodēm. 2010. gada aprīlī sportists piedalījās kāda pacienta muguras operācijā.
Viena zara galā parasti divas vai vairāk vārpiņas.
Viendienītēm ir četri spārni, to priekšspārni ir daudz lielāki nekā pakaļspārni, kuru vairākām sugām vispār nav.
Vienība ir tiešā NBS komandiera pakļautībā.
Vienība izcīnīja vienu divīzijas čempiontitulu, taču ne reizi neiekļuva NBA finālā.
Vienības sastāvs nepārtraukti mainījās, sasniedzot 2000-3000 vīru kopskaitu, to papildināja arī dezertieri un leģionāri, kuri nevēlējās atstāt Latviju un doties uz Vāciju, kā arī no mobilizācijas izvairījušies jaunieši un vietējie iedzīvotāji.
Vienība tika pārdēvēta par Virsnieku rezerves rotu un iekļauta tajā pašā datumā saformētajā Latviešu atsevišķajā bataljonā kā 1. rota.
Vienīgais ezerā sastopamais zīdītājs ir endēmais Baikāla ronis (Phoca sibirica).
Vienīgais, ko prasīja Osmaņu valdība, bija lojalitāte Osmaņu impērijai.
Vienīgais plaši izplatītais reliģiskās literatūras žanrs, kura darbu autori nebija garīdznieki, bija mistēriju lugas (tās regulāri uzveda svētku dienās, un tās bieži ilga visu dienu un pat ievilkās naktī).
Vienīgais prezidents, kas nekad nav bijis precējies.
Vienīgais profilakses pasākums, ko vajadzētu ievērot, ir neizmantot atkārtotam vaislas darbam vecākus, kuru pēcnācējiem tika konstatēta minētā kaite.
Vienīgais spēlētājs, kurš izcīnīja visus 7 meistartitulus bija pussargs Kārlis Tils. 1930.
Vienīgā paleolīta apmetne Latvijas teritorijā ir atrasta Laukskolā pie senās Daugavas ietekas Baltijas ledus ezerā, vēlāk Joldijas jūrā.
Vienīgā sabiedriski nozīmīgā celtne parkā ir paviljons (arhitekts A. Kalniņš) - nopostīts 1990. gadu sākumā, tagad ir atjaunots, bet netiek izmantots.
Vienīgā sauuszemes robeža ir ar Haiti rietumos.
Vienīgā suga, kuras klātbūtni nosaka vecie lapu koki, ir vidējais dzenis.
Vienīgi dažu sugu kāpuri mīt ūdenī.
Vienīgie likumi, kurus izdevās pieņemt bija tie, kurus bija ierosinājuši vai atbalstīja tikai briti.
Vienīgie zināmie mugurkaulnieki bez eritrocītu šūnām ir krokodilu leduszivis jeb baltasiņu zivis, tās dzīvo ar skābekli ļoti bagātā aukstā ūdenī un pārnēsā skābekli, brīvi izšķīdušu asinīs.
Vienīgi Kastīlija šajā laikā bija pašpietiekama valsts.
Vienīgi pēc vispārējās piespiedu mobilizācijas Latvijas teritorijā 1945. gada Kurzemes cietokšņa kauju laikā tajā latviešu karavīru īpatsvars pārsniedza 80%.
Vienīgi pēc Zamoisku kodeksa atrašanas bija skaidrs, ka pareizais vietas nosaukums bija “Autine”.
Vienīgi salas rietumos ir ledus nesegta šaura teritorija garumā un platumā.
Vienīgi Vācijas sociāldemokrātu partija pēc ugunsgrēka balsoja pret šiem lēmumiem un komunistiem, bet saskaņā ar pieņemto Reihstāga ugunsgrēka dekrētu viņi nevarēja iesniegt iebildumus.
Vienīgi Venēcijas pārvaldītās Jonijas jūras salas (lielākā, Korfu ) un Mani pussala pašos Peloponēsas dienvidos nenokļuva Osmaņu varā, kas pārējā Grieķijā turpinājās līdz neatkarības pasludināšanai 1821.
Vienīgo uzvaru tajos ir guvusi sprintā 2008.
Vieni viņu uzskata par savas dzimtenes un tautas nodevēju, citi — par reālpolitiķi, kurš saprata, ka nav līvu spēkos cīnīties ar vācu iebrucēju pārspēku.
Vienkāršā destilācijā iegūst tikai vienu produktu.
Vienkāršais tīkla pārvaldības protokols (SNMP; Simple Network Management Protocol) ir interneta standarta protokols, lai pārvaldītu ierīces IP tīklos.
Vienkāršākais koherentu svārstību piemērs ir divas vienādas frekvences sinusoidālas svārstības.
Vienkāršākajiem vēžveidīgajiem speciālu elpojamo orgānu nav.
Vienkāršā laminārā liesmā (piemēram, sveces vai spirta lampiņas liesmā) izšķir 3 daļas.
Vienkāršās angļu valodas Vikipēdija ir šīs Vikipēdijas variācija, kurā vairumam rakstu tiek izmantota vienkāršāka angļu valodas teikumu uzbūve un mazāks vārdu krājums.
Vienkāršība noveda arī pie zema enerģijas patēriņa, kas bija pat zemāks par 16 bitu Intel 80286.
Vienkārši sakot Visuma apgabaliem ir vienāda temperatūra kaut arī tie nekad nav satikušies cits ar citu.
Vienkāršošanas nolūkos var uzskatīt ka nolasīšana no diska aizņem aptuveni 10 milisekundes.
Vienkāršoti mēdz teikt, ka atommasas vienība aptuveni atbilst gigaelektronvoltam.
Vienkāršs ēnošanas paraugs ir tekstūru attēlošana (texture mapping), kura izmanto attēlu, lai precizētu izkliedes krāsu uz virsmas, radot reālāku attēlojumu.
Vienkāršs piemērs: ja karagūstekņu nometnes vadība neuzskaita disciplinārsodus (kas ir III Ženēvas Konvencijas 96. panta pārkāpums), tad, visdrīzākais, tas nav kara noziegums (kaut kādam tas tā varētu šķist).
Vienkupra kamieļi labi orientējas vidē un atceras savas "mājas", īpaši labi orientējas mātītes, kuras atcerās vietas, kur tām dzimuši mazuļi.
Vienlaicīgi „Daugavas” stadionā notika Deju svētki.
Vienlaicīgi Flors kļūst arī par pazīstamu šaha žurnālistu.
Vienlaicīgi izveidojās Pilsoņu komitejas, veidojot Latvijas pilsoņu interešu pārstāvniecību, 8. februārī notika Latvijas Nacionālās neatkarības kustības (LNNK) pirmais kongress pieņēma programmu ar mērķi atjaunot Latvijas Republikas valstisko neatkarību.
Vienlaicīgi pētot Saules aptumsumu Indijā šo elementu atklāja Pjērs Žansēns.
Vienlaicīgi pieaug arī spiediens ar kādu tiek grūstas asinis pret bojājuma vietu.
Vienlaidu platībās velēnu karbonātu augsnes visvairāk sastopamas Dobeles (37% rajona kopplatības) un Bauskas (33%) rajonā.
Vienlaikus ar dzelzceļa elektrifikāciju tika palielināta arī kopējā dzelzceļa iecirkņa Ilemiste-Tapa caurlaidība. 1980. gadu otrajā pusē šajā iecirknī tika izbūvēts otrais sliežu ceļš.
Vienlaikus ar LMK zīmola maiņu, jaunais "Kanāls 2" piedāvā gan saturiskās, gan tehnoloģiskās inovācijas.
Vienlaikus kultūrālisti kritiski attiecas pret varas attiecībām starp etnogrāfu (vai modelētāju) un viņa pētījumu subjektiem.
Vienlaikus nodarbojas arī ar rakstniecību un publicistisku.
Vienlaikus uzbrukumā devās 34. armijas labais spārns.
Vienlīdz liela uzmanība tika veltīta leģionāru aizsardzībai un to kaujas spēju saglabāšanai, kā arī uzbrukuma tehniskajam nodrošinājumam.
Vienmērīgi attīstīta ir jaunatnes politikas koordinācija, jauniešu līdzdalība un brīvā laika lietderīgas izmantošana, jauniešu sociāli ekonomiskā izaugsme, konkurētspēja un iekļaušanās sabiedrībā.
Vien nākamajā sezonā Draidenam izdevās iegūt arī Kaldera balvu kā līgas labākajam debitantam.
Vienošanās Maskavā un barikāžu atstāšana 21. janvārī Čehoslovākijas prezidents Vāclavs Havels zvanīja prezidentam Mihailam Gorbačovam un prasīja izbeigt militāros incidentus Rīgā.
Vienošanās paredzēja pagaidām sadalīt Vjetnamu pa 17. paralēli, jo Ho Ši Mina spēki kontrolēja Vjetnamas ziemeļu, bet amerikāņu un franču atbalstītā Bao Dai valdība — dienvidu daļu.
Vienotais resursu vietrādis (vietrādis URL, URL) ir standartizēta resursa (kā dokuments vai bilde) adrese Internetā (vai citviet).
Vienota leģiona pavēlniecība netika izveidota.
Vienota politiskā sistēma veidojās pamazām, izaugot no lielkņaza galma un īpašumu pārvaldes sistēmas, bet ļaujot vēl plašās teritorijās saglabāties agrākajai to vietējās pārvaldes kārtībai.
"Vienotības" un VL-TB/LNNK frakcijas savu atbalstu Zatleram neatsauc.
Vienpadsmit atlikušo klubi, zem Ebenezera Koba Morleija uzraudzības, devās ratificēt oriģinālos trīspadsmit spēles noteikumus.
Vienreiz izveidotu shēmas objektu nevar dzēst, to var tikai dezaktivēt.
Viens âyet var būt vairākas rindiņas garš vai tajā var būt tikai viens vārds.
Viens būtu vasaras mēnešiem, bet otrs ziemas.
Viens dialekts ir dienvidu uzbeku valoda, bet otrs dialekts — ziemeļu uzbeku valoda (kipčaku-uzbeku dialekts praktiski ir kazahu valodas dialekts).
Viens dzīvsudraba stabiņa milimetrs ir aptuveni vienāds ar 133,3223684 paskāliem ; normālais atmosfēras spiediens, jeb 760 dz.
Viens Iļja Muromietis kara laikā tika notriekts, bet trīs sabojāti.
Viens krēmkrāsas gēns veido šādas krāsas: palsu, losu un dūmu melnu.
Viens monogāms pāris gada laikā rada 30 - 40 jaunus trušus.
Viens no 20. jūlija sazvērestības pret Ādolfu Hitleru dalībniekiem.
Viens no absurda drāmas mērķiem ir parādīt pasauli kā absurdu vietu, kurā loģika nav iespējama.
Viens no A. Gravas ievērojamākajiem bijušajiem skolēniem ir LU profesors Agnis Andžāns.
Viens no argumentiem ir tāds, ka ierasti aktieriem par darbu maksā studijas, nevis seksa partneri.
Viens no argumentiem pret Maskavas parauga metro bija absolūtā nevērība pret invalīdu pārvietošanās iespējām.
Viens no arodbiedrības "Solidaritāte" ekonomiskajiem ekspertiem.
Viens no automātu teorijas pamatrezultātiem ir pierādījums tam, ka galīgu determinētu un nedeterminētu automātu atpazīto valodu saimes sakrīt.
Viens no būtiskākajiem ieguvumiem, īstenojot starptautisko sadarbību jaunatnes jomā, ir labās prakses piemēru apmaiņa, kuru analīzes un ieviešanas rezultātā ar minimāliem resursiem ir iespējams sasniegt lielāku ieguvumu.
Viens no dedzīgiem vārda "Jānis Briesmīgais" apkarotājiem Роберт Юрьевич Виппер, Иван Грозный. 1944, 45-46 lpp.
Viens no diviem partizāniem, kuriem uzdots uzspridzināt dzelzceļa tiltu, ir smagi ievainots.
Viens no Erlangenes mērķiem ir kļūt par Vācijas "medicīnas tehnikas galvaspilsētu" (Bundeshauptstadt der Medizintechnik).
Viens no Fokera jaunievedumiem bija mehānisms kas sinhronizēja lidmašīnas propellera kustību ar lidmašīnas ložmetēju šāviņiem, lai tas spētu šaut tieši lidmašīnas kursa virzienā. 1915. gada vasarā tas nodrošināja Vācijas aviācijas dominēšanu.
Viens no galvenajiem islāma pamatpostulātiem ir, ka visi musulmaņi ir brāļi un māsas.
Viens no galvenajiem Latvijas politikas spēkiem pirms vēlēšanām bija 1988. gada oktobrī dibinātā Latvijas Tautas fronte (LTF) - kustība par neatkarību un radikālām tirgus reformām ekonomikā, kas bija populārākā latviešu vidū.
Viens no gūstekņiem bija Tiskuantums jeb Skvanto.
Viens no H. Hjūza lielākajiem pūliņiem bija viņa lolojums H-4 Herkuless, tautā saukts par Spruce Goose (Egles zoss angļu valodā) - masīva lidojoša laiva, kas tika pabeigta tikai pēc 2. pasaules kara beigām.
Viens no iemesliem, kādēļ izmira ceļotājbaloži (Ectopistes), bija to medīšana un lietošana pārtikā.
Viens no iemesliem, kādēļ izmirst Etiopijas vilks, ir mājas suņu slimības.
Viens no ietekmīgākajiem Kartāgas karavadoņiem — Hamilkārs Barka — iecerēja vispirms nostiprināt Kartāgas varu Spānijā un tad kopīgi ar šajā zemē dzīvojušajām ciltīm doties karagājienā pret Romu pa sauszemi, iebrūkot Itālijā no ziemeļiem.
Viens no ietekmīgākajiem Lielbritānijas politiķiem 20. gadsimta otrajā pusē.
Viens no ievērojamiem Jūrgordstādenas namiem ir kuģu namdara Svena Monsona nams, kas atrodas ielu ( ) un ( ) krustojumā, kas ir saglabājusi savu sākotnējo izskatu, neskatoties uz ēkas paplašināšanu 1749.
Viens no izpaltītākajiem projektu veidiem ir celtniecības projekti.
Viens no izplatītākajiem padomju autobusu modeļiem pirmskara periodā.
Viens no jaunievedumiem bija korporāciju kopu institūts.
Viens no komiķu trupas Monty Python dalībniekiem.
Viens no krāšņākajiem un apmeklētākajiem ir ikgadējais Zalcburgas mūzikas festivāls, kur skan galvenokārt Mocarta mūzika.
Viens no Krievijas karaspēka pavēlniekiem karos pret Kazaņas tatāriem, tapēc tatāru vēsturiskajā atmiņā kļuvis par nodevēja simbolu.
Viens no Latvijas Olimpiešu sociālā fonda (LOSF) stipendiātiem par mūža ieguldījumu sportā.
Viens no Latvijas Republikas proklamēšanas dalībniekiem.
Viens no Ļvovas matemātiķu skolas ievērojamākamajiem pārstāvjiem.
Viens no miera simboliem - dūja.
Viens no modernākajiem Austrumāfrikas vīrusu izpētes centriem atrodas Ugandā - Ugandas Vīrusu Pētniecības Institūts (UVPI).
Viens no MTV dzinējiem tika iedarbināts 4. novembrī 1530 UTC, orbītu paaugstinot no 90,9 min, 317 x 319 km līdz 91,0 min, 316 x 329 km, kā rezultātā noiešana no orbītas tika paildzināta par četrām dienām.
Viens no mūsdienu vēstures hronoloģijas izveidotājiem.
Viens no neatkarīgās Latvijas dibināšanas iniciatoriem, Tautas padomes dibināšanas sēdes 1918. gada 17. novembrī un Latvijas valsts dibināšanas akta 1918. gada 18. novembrī dalībniekiem.
Viens no nostāstiem ir tāds, ka Francijas karaliene Marija Antuanete pirms savas nāves mēģināja aizbēgt no valsts ar kapteiņa Semjuela Klofa palīdzību.
Viens no nozīmīgākajiem Latvijas kultūras dzīves notikum ir "Latvijas Gāze gada balvas operai" pasniegšanas ceremonija un laureātu koncerts.
Viens no nozīmīgākajiem manuskriptiem ir "Upsalas kodekss", kurš datējams ar apm. 1330.g.
Viens no nozīmīgākajiem panākumiem viņa prezidentūras laikā ir noslēgtais Latvijas—Krievijas līgums par Krievijas armijas izvešanu no Latvijas, kam sekoja pilsonības likuma pieņemšana. 1996.
Viens no pārsteigumiem bija Titāna apakšējais jonosfēras slānis 40-140 km augstumā (maksimālā elektrovadītspēja 60 km augstumā).
Viens no pasaules lielākajiem alumīnija ražošanas centriem.
Viens no pašiem pirmajiem hokeja popularizētājiem Latvijā bija zviedrs Svens Jensens, kurš spēlēja arī bendiju Rīgas "Vanderers" klubā.
Viens no pazīstamākajiem izstrādājumiem ir "Kijevas" torte.
Viens no pazīstamākajiem semantiskajiem paradoksiem ir "meļa paradokss", ko var izteikt kā "šis teikums ir nepatiess".
Viens no pēdējiem lielākajiem Šteina panākumiem bija dalīta 1. vieta (kopā ar Anatoliju Karpovu ) Aleksandra Aļehina memoriālā 1971.
Viens no perspektīvākajaiem šā gada gājuma spēlētājiem Latvijā.
Viens no pirmajiem decemvirāta darbiem bija likumu kodeksa izstrādāšana.
Viens no pirmajiem fotoluminiscences praktiskās izmantošanas veidiem ir signalizācija.
Viens no pirmajiem, kas pievērsās trafaretu tehnikai, bijis Francijas studentu nemieru laikā Bleks Lerats (Blek Le Rat), paceļot stencilu grafiskās kvalitātes kritēriju latiņu līdz mākslas līmenim.
Viens no pirmajiem, kurš publicēja ziņas par nacistu nāves nometnēm. 1959.
Viens no pirmajiem pasaulē 1856.
Viens no projekta mērķiem ir izveidot distributīvu, kas sastāv tikai no bezmaksas un atvērtā pirmkoda programmām.
Viens no retajiem latviešiem, kurš ieguva, Krievijas impērijas armijā dienot, ģenerālmajora pakāpi.
Viens no romāna galvenajiem vadmotīviem ir galveno tēlu - Meistara un Margaritas - mīlestība.
Viens no romantisma pamatlicējiem un "Vētras un dziņu" kustības redzams pārstāvis.
Viens no ruma uzlabotājiem bija Dons Fakundo Bakardi Masso, kurš 1843.
Viens no sākotnējiem CAPTCHA veidiem, kuru ģenerēja EZ-Gimpy programma, kuru izmantoja Yahoo!
Viens no senajiem šāda paveida dzērieniem ir brams.
Viens no senākajiem Eiropas kūrortiem.
Viens no seriāla producentiem Braiens Pītersons skaidroja, ka ar Maikla Rozenbauma seriāla pamešanu, izpildproducenti meklēja jaunu ļaundari, kas būtu tikpat "liels kā Lekss", un Dūmsdejs atbilda viņu meklētajam.
Viens no šiem elektrodiem ir tieva stieplīte, kura atrodas nostieptā stāvoklī caurulītes vidū un ir izolēta no korpusa.
Viens no šīs laboratorijas galvenajiem pētniecības objektiem bija amerikāņu lielmeistara Roberta Fišera daiļrade un psiholoģija. 1983.
Viens no skaistākajiem ir Vērgalāna laukums (Square du Vert-Galant) Sitē salā.
Viens no slavenākajiem 18. gadsimta militārajiem stratēģiem.
Viens no slavenākajiem koncertiem Horna koncertdārzā bija pirmais latviešu simfoniskās mūzikas koncerts 1905. gada vasarā.
Viens no streika iemesliem - pārtikas trūkums galvaspilsētā.
Viens no svarīgākajiem ceļa mezgla punktiem bija Skrunda, kas koordinēja korespondences plūsmu arī Kuldīgas–Ventspils virzienā.
Viens no svarīgākajiem ekspedīcijas rezultātiem bija pirmie sistemātiski veiktie meteoroloģiskie un klimatiskie novērojumi.
Viens no svarīgākajiem enerģijas resursiem.
Viens no svarīgiem karjeras attīstības punktiem ir nokļūšana Jurankvintija ģimeņu nometnē, kurā arī iemācījās peldēt.
Viens no tādiem saucās piezagšanās pistole.
Viens no tās galvenajiem cēloņiem bija finanšu krīze Krievijā, ar kuru Latviju joprojām saistīja ciešas ekonomiskās saites.
Viens no Tautas padomes dibinātājiem un locekļiem, kā eseru pārstāvis Klišāns V. Latvijas vēsture, III, 66. lpp.
Viens no Tautu Savienības un arī ANO izveides dalībniekiem (ANO dibināšanas līguma preambulas autors) un ir vienīgais cilvēks, kurš parakstījis abu organizāciju dibināšanas dokumentus.
Viens no termoķīmijas pamatlicējiem.
Viens no tiem Amerikas kontinentā bija Canis edwardii, no kura iespējams ir radies sarkanais vilks (Canis rufus).
Viens no tiem - Janko Matūška, šī gadījuma kontekstā sacerēja himnisku dziesmu Nad Tatrou sa blýska ("Zibens pār Tatriem"), kas mūsdienās ir Slovākijas valsts himna.
Viens no tiem, kuri atteicās no starta bija Anrī Degranžs, ievērojams treka braucējs, kurš vēlāk uzsāka Tour de France rīkošanu.
Viens no tiem nosaukts par RIGVIR (no Rīgas vīruss).
Viens no tiem notika Oslo, kuras laikā notika bumbas sprādziens valdības ēku kvartālā.
Viens no tīkla datoriem saņem informāciju no datora, kas tajā pašā brīdī veic informācijas pārraidīšanu, ātrāk, bet pārējie datori šo informāciju saņem vēlāk (pēc ķēdes principa).
Viens no UNTWO mērķiem ir arī apkopot zināšanas par tūrisma sektoru un attīstīt sekmīgu tūrisma politiku pasaulē, esot vadošajai tūrisma organizācijai.
Viens no Vācijas Sociāldemokrātiskās partijas dibinātājiem.
Viens no vācu romantisma pamatlicējiem XVIII beigās - XIX gadsimta sākumā.
Viens no vērtīgākajiem produktiem bija balzama koka sula, kuru izmantoja parfīmu izgatavošanai.
Viens no ViASA darbības sektoriem ir sporta un kultūras dzīves aktivitāšu organizēšana.
Viens no viņa dēliem bija Roberts Sesils - viens no Nāciju līgas izveidotājiem un Nobela Miera prēmijas laureāts.
Viens no viņa lielākajiem sasniegumiem bija Flo Rida starptautiskais grāvējs Right Round.
Viens no viņa lielākajiem sasniegumiem ir pārspētais Beiba Ruta karjerā veikto mājas skrējienu rekords.
Viens no viņa sasniegumiem ģenerālsekretāra amatā bija palīdzība sarunu sekmēšanā starp ASV prezidentu Džonu Kenediju un PSRS premjeru Ņikitu Hruščovu Kubas raķešu krīzes laikā.
Viens no viņa skolniekiem, Sekstus Caiciljs Africanus, analizēja divpadsmit tabulas no vēsturiski lingvistiskā viedokļa un atjaunoja to arhaisko tālumu.
Viens no viņiem ir romāns " Dusmu augļi " ("The Grapes of Wrath, 1939), bet otrs ir novele "Par pelēm un cilvēkiem" (Of Mice and Men", 1937).
Viens no viņu galvenajiem mērķiem vienmēr bija asimilēšanās, pieņemot dažādas atšķirīgās kultūras, kuras tie iekļāvuši savā ietekmes sfērā.
Viens no zināšanu pārvaldības uzdevumiem ir nodrošināt zināšanu kodēšanu tādā formā, lai būtu iespējams pārraidīt un saglabāt to, kas citādi tiek pazaudēts.
Vienspēlētāja režīmu izstrādāja Gray Matter Interactive, savukārt Nerve Software izstrādāja daudzspēlētāju režīmu. id Software, spēles Wolfenstein 3D radītāji, pārraudzīja spēles veidošanu un tika ierakstīti kā izpildvaras ražotāji.
Vienspēlētāja spēles daļa nekad netika pabeigta, un tādējādi tika noņemta pilnībā.
Viens redzamākajiem Austriešu skolas un liberālisma pārstāvjiem.
Viens šāda kanāla gals atveras ar skropstainu piltuvi ķermeņa dobumā, otrs — uz āru, pie kam parasti abi kanāli beigu daļā saplūst kopā un atveras ar vienu atveri priekšdaļā.
Viens šāds kolektors spēj nodrošināt apsildi līdz 30 m 2 lielā mājā.
Viens saplūst ar olšūnas kodolu, otrs — ar dīgļsomas sekundāro kodolu.
Viens šī koka gals ir nogrimis, bet otrs ir nedaudz ārā no ūdens.
Viens tiesnesis lielākoties pieņem nolēmumu arī civillietu pirmstiesas izskatīšanā Reģionālajās tiesās.
Viens trūkums ir, ka žuburi var aiz kaut kā aizķerties.
Viens veda no pilsētas tilta pa Lielo ielu, Tirgoņu ielu un Pētera (tagad Kuršu) ielu uz Siena tirgu.
Vienubrīd La Flèche Wallonne un Ljēža–Bastoņa–Ljēža notika divas dienas pēc kārtas kā "Ardēnu nedēļas nogale" (abas sacensības organizēja Amaury Sport Organisation).
Vienu kilometru Rīgas virzienā no kantora ēkas Rīgas—Daugavpils ceļa kreisajā pusē atrodas smago automašīnu tehniskās apkopes servisa centrs.
Vienu no šādiem paraugu krājumiem izveidoja pikardiešu arhitekts Vijārs d'Onkūrs.
Vienu olbaltumvielas molekulu vidēji veido vairāk kā 100 aminoskābes, no kurām dažādas var būt līdz pat 20 aminoskābēm.
Vienu paaudzi priekš Dārija kara gājiena gadījās, ka neuriem bija jāatstāj sava zeme čūsku dēļ.
Vienus un tos pašus datus var izmantot, lai izveidotu dažādus objektus, lietojot atšķirīgi savietotus operatorus no, piemēram, domēnu modelēšanas operatoru bibliotēkām.
Vienvietīgā bruņotā tornī, kurš ir novirzīts pa kreisi ir novietots galvens apbruņojums: 20 mm "Hispano-Suiza" HS804 automātiskais lielgabals ātršāvību 20 šāvieni minūtē.
Viesnīcā bija tikai 354 numuriņi. 1955.
Viesnīcā ieradās, lai redzētu savu mammu, Ramonu, kas viņu pameta bērnunamā.
Viestura laukumā atrodas pagasta bibliotēka un vairāki uzņēmumi.
Viesturu pagasts ir viena no Rundāles novada administratīvajām teritorijām tā ziemeļrietumos, Lielupes kreisajā krastā.
Viesuļvētras rašanās Viesuļvētras sekas.
Viesuļvētru veidošanās Viesuļvētra Aivans (Ivan) pie Grenādas krastiem Karību jūrā 2004.gada 7.septembrī.
Vieta izrādījās nepieredzēti vējaina - gada vidējais vēja ātrums bija ap 80 km/h.
Vieta, kurā varāns atpūšas, tiek īpaši piemeklēta, tā parasti ir paaugstināta, lai var vērot apkārtni, ēnaina, okeāna vēju appūsta un atklāta, bez lieliem augiem.
Vieta, kur ierakstīt pasta indeksu, un ciparu paraugs, kā pareizi rakstīt skaitļus, uz Krievijas vēstulēm.
Vietalvas apkaimē tek pa senleju.
Vietām pamatieži atrodas tuvu zemes virspusei un atsedzas upju, ezeru un jūras krastos.
Vietām sastopamas atsevišķas bērzaudzes, kas mijas ar pārpurvotām pļavām.
Vietām šo galaktiku rajonos ir redzamas jaunas zvaigžņu veidošanās norises, tādēļ šādās galaktikās atrodas daudz jaunu un karstu zvaigžņu.
Vietām spēcīgs lietus, kas dažās Latvijas pilsētās izraisīja īslaicīgus plūdus.
Vietās, kur kaut kas aug, tā parasti ir zāle, kurā ganās Islandes mājdzīvnieki.
Vietās, kur smalkāki nogulumi, plešas pļavas un tīrumi.
Vietas Latvijas šaha čempionātos * 1930. gads - 11.-12. vieta 2. virsturnīrā.
Vietas Latvijas šaha čempionātos * 1990. gads - 47.-63. vieta.
Vietējā arhitektūra redzama arī ievērojama reģionālā dažādība.
Vietējā leģenda vēsta, ka tagadējais nosaukums Sņižne (Sniegotā) cēlies, kad Katrīnas II ekipāža iestigusi sniegā vienā no apkārtnes gravām un tā iesaukusies, ka «šī gan ir viena sniegota vieta».
Vietējās pašpārvaldes orgānu sistēma ir decentralizēta un tās organizāciju un tiesisko stāvokli noteic štatu likumdošana.
Vietējā teātrī par diriģentu strādājis Gustavs Mālers (Gustav Mahler‎, 1860-1911).
Vietējie iedzīvotāji audzē dateles, apelsīnus, vīģes un nodarbojas ar zvejniecību Kaspijas jūrā.
Vietējie iedzīvotāji gan apgalvoja, ka sals Madonas apkaimē sasniedza pat 35—37 grādus.
Vietējie iedzīvotāji nodarbojās ar zvejniecību, strādāja kokzāģētavā vai citos kokapstrādes uzņēmumos, pludināja baļķus un krāva sazāģētos kokmateriālus kuģos vai liellaivās.
Vietējie iedzīvotāji sevi agrāk sauca par “kalāmied” — zvejniekiem, jeb “rāndalist” — jūrmalniekiem.
Vietējie iedzīvotāji Vanas ezeru sauc par "jūru".
Vietējie pašvaldības orgāni ir provinces, provinču pilsētu teritorijas, pilsētu un lauku apgabalu padomes, kas faktiski pakļautas centrālajam pārvaldes orgānam.
Vietējo Ikaru rādīja cilvēkiem kā paša sātana iemiesojumu, un Grobiņā uz sārta sadedzināja.
Vietniekvārdi Sakarā ar vietniekvārdu lielo dažādību indoeiropiešu valodās, ir grūti rekonstruēt pirmvalodas vietniekvārdus.
Vietvārds Pastāv uzskats, ka Bergenas vārds cēlies no vārda Bergvin vai Bjorgvin, kas aptuveni nozīmē kalnu ganības.
Vietvārdus ar izskaņu "-muiža" parasti pārveidoja uz izskaņu "-ciems".
Viganda redzamības mērītājs Šī redzamības mērītāja galvenā sastāvdaļa ir dažāda dzidruma gaismas filtri, ko novieto starp aci un novērojamo objektu.
VII) * Heinrihs fon Heimburgs (Heinrich von Heimburg, 1245-46) * Andreass no Felves (Andreas von Stirland, 1248-53), viņa slimības dēļ mestra pienākumus 1252.
VII), kritis Durbes kaujā * Georgs fon Eihštets (Georg von Eichstätt, 1260.
VII, Vācu ordeņa mestra vietnieks (1245) un sūtnis pie Romas pāvesta, Livonijas un Prūsijas mestrs (1249—1254) un vēlāk Vācu ordeņa mestrs (1254—1256), Prūsijas mestrs (1258).
Vijciemā atrodas pagasta pārvalde, pamatskola, tautas nams, bibliotēka, pasts.
Vijoļu spēlētāji tiek saukti par vijolniekiem (vai vijolniecēm), bet cilvēkus, kuri izgatavo vai remontē vijoles, sauc par vijoļmeistariem.
Vīkala lapas jumstiņveidīgi, ārējās lineāri lancetiskas, iekšējās olveida, ar platu, caurspīdīgu, plēvainu apmali.
Vīkala lapas nedaudzas, nevienādas, iegarenas, strupas, ar šauru, plēvainu apmali, kailas vai arī ārējās ar matiņiem, jumstiņveidīgi 2-3 rindās.
Vikingi izmantoja Baltijas, Krievijas un Ukrainas upes kā tirdzniecības ceļus, sasniedzot Melno jūru un tagadējās Krievijas dienvidu daļu.
Vikints iesaistījās plašā opozīcijā pret Mindaugu kopā ar Galīcijas-Volīnijas kņazu Danielu un Livonijas ordeni.
Vikints (žemaišu: Vīkints, lietuviešu: Vykintas, senkrievu: Въıкъıнтъ, miris ap 1253) bija Žemaitijas kunigaitis un Saules kaujas varonis.
Vikipēdijā biežāk tiek izmantota Štrunca minerālu klasifikācijas sistēma, kas nozīmīgās zinātnes institūcijās šobrīd tiek uzskatīta par vadošo.
Vikipēdijas spāņu valodā logo Vikipēdija spāņu valodā ( ) ir bezmaksas tīmekļa enciklopēdijas Vikipēdijas spāņu valodas versija.
Viktorias lielākie panākumi bija starpkaru periodā — līdz 1948. gadam tā bija trešais panākumiem bagātākais Čehoslovākijas klubs, uzvarot Čehoslovākijas čempionātā 1928.
Viktorijā dzīvo aptuveni 5,427 miljoni iedzīvotāji (apmēram ceturtā daļa no visiem Austrālijas iedzīvotājiem).
Viktors Basili ir izveidojis Mērķu Jautājumu Metriku (MJM) ( ) kvalitātes noteikšanas metodi.
Viktors Spole (dzimis ) ir bijušais Latvijas futbolists, vārtsargs.
Vilājets tika sadalīts sekojošos sandžakos (rajonos): * Izmiras sandžaks, centrālais vilājeta rajons.
Vīlande uz ilgāku laiku zaudēja pilsētas tiesības.
Viļānu novadā vēlēšanas notika 5 iecirkņos.
Viļa Plūdoņa atdzejojumā iznākusi izlase "Modernā vācu lirika" (1913).
Vilces apakšstacijās tiek veikta ienākošās 6 – 10 kV maiņstrāvas pārvēršana par 600 V līdzstrāvu.
Vilces pagasts ir viena no Jelgavas novada administratīvajām teritorijām tā dienvidrietumos.
Vilcienam uzbruka Baltie somi, un Juka tika ievainots kājā.
Vilcieni vēl joprojām tiek izmantoti daudzās bijušajās PSRS valstīs.
Vilciens Viesītes dzelzceļa muzejā.
Vilcienu saraksts maršrutā Rīga - Bolderāja 1940. gada vasarā 1940.g. vasaras vilcienu, autobusu, tramvaju un kuģu līniju saraksts no 1940. g. 19. maija.
Vilems Aleksandrs ( ; dzimis ) ir pašreizējais Nīderlandes karalis.
Vilhelms I Hohencollerns (Wilhelm I, Wilhelm Friedrich Ludwig Hohenzollern), Vācijas ķeizari * 1871.
Vilhelms Rozenieks (dzimis Ilzenes muižā, miris ) bija luterāņu mācītājs.
Viljama Adolfa Bugro glezna "Venēras dzimšana" (1879) Afrodīte ( grieķu Ἀφροδίτη 'radusies no jūras putām') sengrieķu mitoloģijā ir mīlas un skaistuma, kā arī auglības un dzīvības dieviete.
Viljama Iekarotāja karagājiens 1066. g. Anglijas karaliste 1087.
Viljamsa dēls, Džonatans, arī strādā autosportā.
Viljams Denovans, OSS (Office of Strategic Services) direktors, Baltā Nama apmeklējuma laikā demonstrēja pistoli prezidentam Rūzveltam.
Viljamss kļuva populārs ar 1944. gada lugu "Stikla zvērnīcas" (The Glass Menagerie), kas ir viņa visvairāk iestudētākā luga.
Viljamss šeit iedibināja kopienu, pamatojoties uz reliģiskās brīvības principiem.
Viljandi luterāņu baznīca.
Vilkam ir 42 zobi, ilkņi asi un smaili, apmēram 19 mm gari.
Vilki aug lēnāk nekā koijoti vai savvaļas suņi.
"Vilkiem mests laupījums" ir uzņemta latviešu spēlfilma.
Vilksa Zemes triecienkrāteris Antarktīdas kartē (iezīmēts ar sarkanu krāsu).
Vilks ir lielākais suņu ģints savvaļas dzīvnieks.
Vilkss tika attaisnots visās apsūdzībās izņemot par pārmērīgo jūrnieku sodīšanu un uz neilgu laiku tika pazemināts amatā.
Villijs Malošeks bija futbola spēlētājs un treneris.
Viļņas ložas „Svētā Kārļa bruņinieki“ loceklis (1776) un Viļņas provinciālās ložas „Pilnīgā saskaņa“ dibinātājs (1780).
Viļņa vislielāko uzplaukumu sasniedza Polijas-Lietuvas karaļa Sigismunda I laikā, kad 1544.
Vilnius 2006 : Szwenta Ponyke (Šventa Ponīke — Svēta uguntiņa), kur pirmais vārds ir lietuviešu, otrais — prūšu, pie tam prūšu vārdam ir pareiza prūšu deminutīva galotne.
Viļņotāks reljefs ir Juglas apkaimes D daļā.
Viļņu enerģijas izmantošana ir uzkrāta tikai tagad, ir uzbūvēti daži eksperimentāli ģeneratori.
Viļņu periods attiecīgi palielinās no 4 līdz 9 sekundēm.
Viļņus ar frekvencēm 1—300 GHz izdala atsevišķi un sauc par mikroviļņiem.
Viļņus, kas iziet no punkta S, var attēlot ar koncentrisku riņķa līniju sistēmu un viļņu izplatīšanās virzienu - ar stariem SA un SB.
Viltotu ahāta krāsu var noteikt speciālists - gemologs - ar mikroskopa palīdzību.
Viņa acis, iz kurām citādi atspīd īstens sirdsmiers, pie stāstīšanas, pie sarunāšanās jo dzīvi zvēro.
Viņa aktiera karjera ilga līdz 2004. gadam.
Viņa apglabāta pakalnā, kas nes viņas vārdu.
Viņa armijas vienībās kritušo skaits bija mazāks, kā citās vienībās.
Viņa bagātība tiek lēsta ap 12 miljardi ASV dolāru (2013. gada septembrī).
Viņa bieži tiek saukta par Brodvejas un/vai Holivudas karalieni.
Viņa bija arī vairāku Vispārējo latviešu Dziesmu un Deju svētku virsdiriģente.
Viņa bija miera kustības organizatore, kas 2003.
Viņa bija pazīstama arī ar pseidonīmiem Īzaks Dinesens (Isak Dinesen) un Pjērs Andrezels (Pierre Andrezel).
Viņa bija Penthouse 2000. gada februāra Pet of the Month. 2008.
Viņa bija publicējusi virkni zinātnisku darbu.
Viņa bija viesis žūrijas komisijā The X Factor Apvienotās Karalistes versijas septītajā sezonā un Amerikāņu elka devītajā sezonā.
Viņa brālis Fils Nevils arī ir profesionāls futbolists.
Viņa brālis Sergejs arī ir profesionāls hokejists.
Viņa brālis Tarjeijs arī ir biatlonists.
Viņa daiļradē realizējās sākumā simbolisma, vēlāk arī jaunklasicisma poētikas elementi.
Viņa darbiem sevišķi raksturīgs nonsenss, neloģiski sižeti, tēli, kuri nespēj sevi kontrolēt, un tēli, kas savā starpā nespēj saprasties.
Viņa darbi lingvistikā ir spēlējuši lielu lomu biheiviorisma norietā un apziņas izpētē.
Viņa darbi šajā jomā bija nozīmīgākie līdz pat 14. un 15. gadsimtam, kad medicīnas skolās sāka pētīt cilvēka līķus.
Viņa darbi tika aizliegti un izņemti no bibliotēkām, un viņam tika liegta iespēja publicēties.
Viņa darbos redzami arī pederastijas motīvi.
Viņa darbs tiek turpināts.
Viņa dēli Žigimants un Vītauts tika apcietināti.
Viņa dēls Arnds rakstīja, ka "Augusts bija dzimis bibliotekārs."
Viņa dēls Dāvis Stalts arī ir politiķis, bijis Rīgas domes deputāts, pašlaik (2014) Saeimas deputāts.
Viņa dēls Denijs Šejess arī bija profesionāls basketbolists, aizvadījis 18 sezonas NBA.
Viņa dēlu Danielu Romanoviču no Galīcijas 1206.
Viņa diapazons sniedzās no liriskiem simfoniskiem tēlojumiem līdz dramatiski konfliktējošam simfonismam gadsimta otrajā pusē.
Viņa digitālā filozofija uzstāj, ka kaut kāda digitālā mehānika ir viss, kas eksistē, ar "likumiem", kas ietver informācijas saglabāšanu.
Viņa diplomdarbs "No baznīcas" (1894) bija pirmais diplomdarbs akadēmijā ar nacionālu sižetu; kādā no pulciņa "Rūķis" sanāksmēm Rozentāls to nolēma gleznot dzimtajā Saldus pusē.
Viņa dzejai raksturīga īpaša muzikalitāte un vieglums.
Viņa fiziskais spēks var viegli nobeigt nesagatavotu spēlētāju.
Viņa galvenie līdzgaitnieki bija: Juris Alunāns un Krišjānis Barons.
Viņa galvenokārt startē kraulā uz krūtīm un kompleksajā peldēšanā.
Viņa garo distanču skrējēja talants tika pamanīts, kad viņš pievienojās Etiopijas Gaisa spēkiem.
Viņa ģimene bija vienkārši strādnieku ļaudis.
Viņa gleznošanas prasme bieži tiek salīdzināta ar renesances laika labākajiem māksliniekiem.
Viņa grāmatu pārdošana bija tik ienesīga, ka viņš nožēloja to, ka nav agrāk aizgājis pensijā.
Viņa Hokusai bija dāvājusi vienu dēlu un divas meitas.
Viņa Holivudas karjerai pienāca gals līdz ar skaņas parādīšanos kinofilmā, jo viņa smagais vācu akcents bija grūti saprotams.
Viņai bija cauršauta galvas brūce.
Viņai bija divi bērni, kuru audzināšana sakrita ar laiku, kad veikti svarīgi pētījumi.
Viņa iesauka bija Il Grillo ("circenis"), saistot to ar viņa pēkšņajiem atkārtotajiem uzbrukumiem un sprinta stilu.
Viņa iesauka ir "Mazais ģenerālis", atsaucoties uz viņa skolotāja Rinusa Mihelsa iesauku "Ģenerālis".
Viņa ietekme uz sava laika māksliniekiem bija liela.
Viņai ir gan Kanādas, gan Portugāles pilsonība.
Viņa ir 2010. gada Ziemas Olimpisko spēļu bronzas medaļas laureāte, 2009. gada Pasaules čempione un trīskārtēja Krievijas čempione.
Viņa ir arī kļuvusi par visu laiku komerciāli visveiksmīgāko mākslinieci.
Viņa ir atvērta, draudzīga un vienmēr spēj piedot.
Viņa ir bijušā politiķa, Sanktpēterburgas mēra Anatolija Sobčaka un politiķes Ludmilas Narusovas meita.
Viņa ir divreiz izvirzīta Amerikas Kinoakadēmijas balvai par labāko aktrisi: par lomu filmā "Dūjas spārni" un filmā " Karaļa runa ".
Viņa ir izdevusi piecus ļoti veiksmīgus albumus.
Viņa ir jurista Roberta Kardašjana meita.
Viņa ir līdzautore 1994.
Viņa ir meita Lindsijai un aktierim Berijam Otto.
Viņa ir pašreizējā Olimpiskā, Pasaules un Eiropas čempione septiņcīņā.
Viņa ir pazīstama ar Nensijas Botvinas lomu televīzijas seriālā Weeds, par šo lomu ir saņēmusi Zelta globusa balvu kā labākā aktrise, tāpat bijusi vairākkārt nominēta dažādām citām balvām. 1990.
Viņa ir pazīstama ar savu lomu seriālā "24", kur tēlo galvenā personāža meitu.
Viņa ir pazīstama ar Sjū Silvestras lomu Fox seriālā " Radīti skatuvei " (Glee).
Viņa ir pirmā aktrise, kas divus gadus pēc kārtas (2010-2011) atzīta par labāko pornogrāfisko aktrisi AVN balvu pasniegšanas ceremonijā.
Viņa ir pirmā ārpus Latvijas augusī basketboliste, kas spēlējusi šajā klubā.
Viņa ir pirmā BRIT balvas Critics' Choice ieguvēja.
Viņa ir pirmā un pagaidām vienīgā Indijas premjerministre - sieviete.
Viņa ir redzama arī animācijas miniseriālā "Klonu kari" (2003—2005), kā arī sastopama "Zvaigžņu karu" literatūrā.
Viņa ir saderināta ar Burgundijas hercogu Robertu.
Viņa ir vairākkārtēja pasaules čempione veloorientēšanās sacensībās.
Viņa ir vairākkārt tikusi nominēta Teen Choice Awards.
Viņa ir vienīgā ārpus vāciski runājošām zemēm dzimusī sportiste, kas uzvarējusi Olimpiskajās spēlēs kamaniņu braukšanā.
Viņa ir zināma, pateicoties sadarbībai ar grupu The Velvet Underground un vēlāk uzsāktajai solokarjerai.
Viņa īsproza Ingmāras Balodes tulkojumā publicēta portālā "Satori".
Viņa izvadīšana notika tā paša gada 29. maijā Katskiļu Brāļu kapos.
Viņa jaunākais brālis Johans Heinrihs Kants (1735-1800) un 1758.
Viņa jaunākais brālis Raiens arī ir profesionāls hokejists.
Viņa jūt tukšumu sirdī, jo meteoru lietus laikā zaudēja vecākus, viņa izjūt empātiju pret ikvienu.
Viņa karaspēks desmit dienas aplenca Minskas pili, tomēr nespēja to ieņemt.
Vīna kausa astoņi nemirstīgie (vienkāršotā ķīniešu :飲中八仙 piņjiņs : yǐnzhōng bāxīan) ir Tan dinastijas laika gudrie, kas augsti vērtēja alkoholu.
Viņa kļuva par pasaules populārāko dziedātāju, nedziedot dziesmas angļu valodā.
Viņa kļuva par pirmo amerikānieti, kas vienās Olimpiskajās spēlēs izcīna trīs zelta medaļas.
Viņa kļuva par pirmo Īrijas airētāju, kas kvalificējusies Olimpiskajām spēlēm pēc 1980. gada.
Viņa kļuva par pirmo Kijevas valdnieku, kas tika kristīts.
Viņa kļuva par trešo amerikāņu vingrotāju starp sievietēm, kas kļuvusi par čempioni individuālajā daudzcīņā.
Viņa kļuva pazīstama pēc dalības ASV TV šova " Amerikāņu elks " piektajā sezonā 2006.
Viņa kļuva slavena ar 1997. gada singlu Nobody's Wife.
Viņa kontaktaģents bija pazīstams kā "Sonja".
Viņa labākais rezultāts pirmajā sezonā bija 5. vieta.
Viņa labās attiecības ar saviem skolniekiem un māksliniekiem ir ietekmējušas viņa radošo darbu visā dzīves periodā, kas ilgusi gandrīz gadsimtu.
Viņa laikā Āfrikā esošas bīskapijas nonāca Romas kontrolē.
Viņa laikā tika izveidots ASV Miera korpuss.
Viņa lugu tēli ir nošķirti laikā un telpā.
Viņa mantinieki to nepārtraukti pārbūvēja.
Viņa māsa Emilija Osmenta arī ir aktrise.
Viņa māsas nomira pirms viņš bija dzimis, attiecīgi 3 un 5 gadu vecumā, tāpēc vecāki sāka pārspīlēti rūpēties par viņu.
Viņa māte, cienījama ārste Vitrupe, kura audzinājusi dēlu viena pati, vēlētos precēties ar inženieri-hidroceltnieku Koroļovu.
Viņa mātei Kurzemes landtāgs atņēma pavaldones tiesības.
Viņa māte mācīja viņu mājās.
Viņam bija arī īsa nenosaukta loma 1990. gada filmā Young Guns II, kur viņš tiek sašauts šahtā.
Viņam bija būtiska loma atjaunotās Latvijas pirmās nodokļu sistēmas plānošanā.
Viņam bija daudz savam laikam pāragru ideju izgudrojumu jomā.
Viņam bija divi dēli - Kārlis Augusts (1717-1778), kurš ieguva Vecvāles (Alt-Sackenhof, 1775) muižu, un Oto Johans (1721-1791), kurš ieguva Dzelzavas (Selsau, 1765) un Ērgļu (Erlaa, 1782) muižas.
Viņam bija nozīmīga loma mūsdienu Konservatīvo partijas izveidē 19. gadsimta vidū. 1848.
Viņam bija pat saspīlētas attiecības ar aizsardzības ministru Viljamu Koenu un Apvienotās komitejas štaba ASV nodaļas ģenerāli Hjū Šeltonu.
Viņam ir arī divi brāļi - Diallo un Mikels.
Viņam ir arī spēja pieķerties gandrīz jebkurai virsmai.
Viņam ir bijusi viena no garākajām karjerām starp aktieriem (tā ilgusi 92 gadus no 1920. gadiem līdz 2010.
Viņam ir divi kumeliņi - rīta un vakara zvaigznes.
Viņām ir gari, kustīgi indeszobi, un dažām sugām (klaburčūskām) ir arī termisko maņu orgānu pāris starp acīm un nāsīm.
Viņam ir izcila nozīme dzimtbūšanas atcelšanā Baltijā.
Viņam ir melnā josta, piektais dans.
Viņam izdevās pārliecināt Maibahu radīt jaunu mašīnu, kura bija gatava 1901.
Viņam izsniegtajā pilnvarā bija norādīts, ka “pārstāvis visur aprādīs suverēnas un nedalītas Latvijas vajadzību”.
Viņam jāveic pārējās komandas apmācība jautājumos, saistītos ar pirātisma, bruņotu laupīšanu un terorisma novēršanu.
Viņam kristītais vārds tika dots latīņu valodā - Johanness Hrizostoms Volfgangs Teofils Mocarts (Joannes Chrysostomus Wolfgangus Theophilus Mozart).
Viņam parasti pār galvu pārklāta kapuce un ir seja ļoti bāla.
Viņam par godu Gibraltāra klints tika nodēvēta par "Varoni Tariku" (Djebel al-Tarik).
Viņam piederēja Zlēku muiža (Schleck), Ēdoles muiža (Edwahlen) un Cīravas muiža (Zierau).
Viņam piedēvē futbola taktikas "totālais futbols" ieviešanu 1970.
Viņam Sauber komanda piedāvāja kļūt par Formula 1 testpilotu.
Viņam tika norādīts, ka briti ir ieinteresēti paturēt tikai Kuveitu, Adenu un Sīrijas piekrasti.
Viņam tika piešķirts hercoga tituls (Ducalem titulum) un Rīgas gubernatora tiesības.
Viņa muzikāla izglītošanās sākās diezgan agri,1969.
Viņa mūzika viņam ir sastopa daudzos filmu saundtrekos, tostarp Coach Carter, Juridiski Blonde, Harold & Kumar Go to White Castle un Barbershop 2. Cita sadarbība Agrāk Tabū sadarbojās ar Yellowcard Ryan Key sacerot dziesmu "Gotta Get It Now".
Viņa nāves vieta un datums nav zināmi.
Viņa nolēma skaistumu paturēt sev, taču iegrima dziļā miegā, no kura viņu atmodināja Erots, kurš bija viņai piedevis.
Viņa nomira no barbiturātu pārdozēšanas.
Viņa notikušo saistīja ar Centrāltirgus vadītāja Daiņa Liepiņa kandidēšanu vēlēšanās no apvienības " Par Labu Latviju " saraksta.
Viņa nozīmē Indijā tiek salīdzināta ar Viljama Šekspīra nozīmi Anglijā.
Viņa otrais termiņš šajā amatā izraisīja gan Irānas-Kontra skandālu (Iran-Contra scandal), gan arī nozīmīgu diplomātisko progresu saistībā ar Padomju Savienību.
Viņa otrie gūtie vārti 2002.
Viņa otrs komandas biedrs Obito Uchiha nepiekrita viņa lēmumam, sakot, ka tie, kas pamet misiju ir nelieši, bet tie, kas pamet komandas biedrus ir vēl sliktāki par neliešiem, un viņa tēvs darīja pareizi, izvēloties glābt savus komandas biedrus.
Viņa pakāpe tika pārdēvēta par Sarkanās armijas ģenerālmajoru.
Viņa pamatdoma bija šokēt sabiedrību un tādējādi iegūt popularitāti.
Viņa pārstāv Austrālijas darba partiju, pēc profesijas — juriste.
Viņa pārstāvēja Igauniju 2013. gada Eirovīzijas dziesmu konkursā Zviedrijas pilsētā Malmē ar dziesmu Et uus saaks alguse.
Viņa pārstāvēs Lietuvu 2011. gada Eirovīzijas dziesmu konkursā ar dziesmu C'est ma vie.
Viņa pārstāvētā Lotus komanda sezonas kopvērtējumā ierindojās 4. vietā.
Viņa pazīstamākais darbs ir filma "Bruņukuģis Potjomkins" (1925).
Viņa pēcnācējs Jānis Ludviķis Plāters bija Daugavpils stārasts un Inflantijas vaivads un sūtnis Varšavas Seimā, kuram bija iesauka "Livonijas patriarhs". 1729.
Viņa pēcnācējs Johans Vulfs (1663-1748) Zviedru Vidzemē 1698.
Viņa pēctecis Cēsu Bertolds viņu notvēra, ieslodzīja cietumā un pārveda uz ordeņa Rīgas pili.
Viņa pēctecis Igaunijas muižnieks Heinrihs Bērs (Baer) 1749.
Viņa pēdējie vārdi bija "Pasauciet Emīliju!", par to radītas dažādas leģendas.
Viņa personiskais rekords ir 70,82 metri, to viņš sasniedza 2006. gada 15. aprīlī.
Viņa pētījumu rezultātus izmanto optisko gaismas vadu izgatavošanā.
Viņa piedalās arī 1500, 3000, un 5000 metru skrējienos, kā arī 3000 metru šķēršļu skrējienā.
Viņa pienākums bija arī bagātīga mielasta rīkošana visiem cunftes meistariem.
Viņa pilnais tituls pēc tam bija Messire Guillebeit de Lannoy, Chevalier de la Toison d'or, Seigneur de Santes, Wullerval, Tronchiennes, Beaumont et Wahenies.
Viņa pirmā dzīvesbiedre bija ērģelniece Inguna Putniņa (šajā laulībā dzimusi meita Madara Repše, kas pazīstama kā jauno mūziķu šova "Talantu fabrika" dalībniece), otrā dzīvesbiedre bija Diāna Vagale.
Viņa pirmais dzejoļu krājums iznāk 1930.
Viņa pirmais lēciens 5,85 m augstumā bija neveiksmīgs, taču 5,90 metru augstumu viņš pārvarēja ar pirmo piegājienu.
Viņa pirmais romāns "Atuma likums" (Das Gesetz des Atum) iznāca 1923.
Viņa pirmajām gleznām raksturīgs tumšs kolorīts un sociāli kritisks raksturs ("Kartupeļu ēdāji", 1885). 1985. gada martā nomira van Goga tēvs.
Viņa pirmajā Pasaules kausā Vācijā, Toress guva pēdējos, 4., vārtus pret Ukrainu, kurā Spānija uzvarēja ar 4-0.
Viņa pirmā laulība ar Grētu Santesoni (1899–1999) ilga no 1921. gada līdz 1934. gadam.
Viņa pirmā lielā kino loma bija 2007. gada filmā St Trinian's. 2008.
Viņa pirmā publikācija ir 1986.
Viņa pirmie darbi bijuši dzejoļi poļu valodā.
Viņa pirmie vārti Čempionu līgā bija spēlē pret " FC Porto ", kurā Liverpool uzvarēja ar rezultātu 4:1, un šajā spēlē viņam izdevās gūt divus vārtus.
Viņa plāns bija uzbrukt romiešiem pārejot Alpus.
Viņa plašākai publikai kļuva pazīstama pēc uzņemšanās filmā "Nekrietneles" (Mean Girls; 2004).
Viņa populārākais darbs ir romāns "Rozes vārds".
Viņaprāt abu acu redzes asis ir pagrieztas pret fiksējamo objektu.
Viņa prezidentūras laikā ASV štatu skaits palielinājās no deviņpadsmit līdz divdesmit četriem.
Viņa priekštecis bija Bonifācijs I, bet pēctecis — Siksts III.
Viņa priekštecis bija Viktors III, bet pēctecis — Pashālijs II.
Viņa profesionālā debija notika 2001.
Viņa rakstīja Pjēra Kirī biogrāfiju, kas tika publicēta 1923.
Viņa rēķinā arī 16 soda minūtes.
Viņa reputācija pieauga pēc viņa nāves, 1999.
Viņa risinājums bija vienkārša dzirksteļstarpa, kura tika tēmēta, izmantojot daudzpolu antenu.
Viņa sacīja, ka Butterfly iezīmēja punktu, kurā viņa ieguva pilnu radošo kontroli pār savu mūziku.
Viņa sāka spēlē klavieres sešu gadu vecumā.
Viņa saņēma kritiķu uzslavas par darbu 1998. gada filmā Dark City un 2000. gada drāmā Requiem for a Dream.
Viņa saņēmusi divas Amerikas Kinoakadēmijas balvas kā labākā aktrise galvenajā lomā.
Viņa sastapās ar lielām grūtībām bērnībā, deviņu gadu vecumā viņa tika izvarota un palika stāvoklī 14. gados, viņas dēls nomira agrā bērnībā.
Vinasat-2 no augšējās pakāpes atdalījās 22:49 UTC.
Viņas augstākie panākumi pasaules čempionātos ir divas individuālās 9. vietas (vidējā distancē 2007.
Viņa savāktā bibliotēka stipri cieta 1945.
Viņas bēres 1997. gada septembrī pa TV visā pasaulē vēroja 2,5 miljardu cilvēku.
Viņas darbos galvenokārt ir aprakstīti cilvēki, kas iesaistīti sociālos un politiskos 20. gadsimta apvērsumos.
Viņa segvārds bija "Rests" (Rest).
Viņa seksuālā dzīve arī tagad ir tikai spekulāciju objekts.
Viņa sēņu akvareļu zīmējumu kolekcija un publicētie darbi veido to zelta fondu, uz kura pamatojas turpmākie šo sēņu pētījumi, kuri veikti jau 20. gadsimta otrajā pusē.
Viņa sērija ilga tikai līdz 25. februārim, kad viņš sasniedza 495 spēļu robežu un pēc tam izlaida vairāk nekā 10 spēles ceļgala traumas dēļ.
Viņas "firmas zīme" bija īpatnējas, bieži no augļiem veidotas cepures.
Viņa sievai Aivijai Ļitvinovai, kas visu mūžu saglabāja Lielbritānijas pilsonību, 1972.
Viņa sievai tika piespriests vairāku mēnešu cietumsods, lai arī viņa apgalvoja, ka medikamenti paredzēti viņas vīramātei.
Viņa sieva Katrīna apglabāta šajā baznīcā.
Viņa sieva Mērija pirms trim gadiem pludmalē kādā ceļmalas akmenī bija atradusi divus lielus zobus.
Viņa sieva Mērija Šellija ir romāna "Frankenšteins jeb Modernais Prometejs" autore (radījusi Frankenšteina tēlu).
Viņa skaņdarbi ir gaiši, dzīvespriecīgi, saskanīgi un līdzsvaroti formas ziņā.
Viņa skaņdarbu attīstība ir tieši saistīta ar klasicisma mūzikas attīstību.
Viņa skolnieku starpā ir Jehudi Menuhins un Arturs Grumjo.
Viņas māte bija profesionāla pianiste, pazīstamā diriģenta Teodora Kalniņa meita.
Viņas mūzika ir nosvērta, atturīga, bieži pat ļoti skarba, jo "dzīve nav tik skaista, lai rakstītu skaistu mūziku".
Viņa spalva kļūst līdzīga pieauguša roņa kažokam un ronis sāk peldēt.
Viņas pamatdisciplīna ir kalnu divriteņu (MTB) maratoni, taču bez tiem Dana piedalās arī šosejas velosacensībās un šosejas sacensībās ar individuālo statu ( ITT ).
Viņas pasaules uzskats balstījies kristīgā pārliecībā, ko māksliniece neslēpa arī padomju gados.
Viņa spēlētāja numurs tika iemūžināts, kā arī 2002.
Viņas pilnais vārds ir Magdalēna Karmena Frīda Kalo i Kalderona (Magdalena Carmen Frida Kahlo y Calderón).
Viņas pilnvaru laikā 2003.
Viņas pirmā loma bija 1976. gada filmā " Taksists " (Taxi Driver).
Viņas pirmā loma bija kā viesu māksliniecei viņas tēva televīzijas seriālā "Doc", kurā viņa tēloja meiteni vārdā Kailija. 2003.
Viņas pirmā loma mainstream filmā bija 1998.
Viņas profesionālajā pienākumā neietilpst savu klientu seksuālā apkalpošana: ja arī geiša kādam atdodas, tad tas ir tikai pēc pašas vēlmes.
Viņas slavas zvaigzne Holivudas Slavas alejā atrodama adresē Holivudas bulvāris 6284.
Viņas tēvocis ir ASV Pārstāvju palātas loceklis Freds Aptons.
Viņas tēvs ir dzimis grieķu pilsētā Volosā, bet māte - Kardīcā.
Viņa strādā „Devītajā sabiedriskās drošības nodaļā”, kas ir izdomāts izlūkošanas dienests un nodarbojas galvenokārt ar terorisma un augsta līmeņa noziegumu apkarošanu.
Viņas valdīšanas laikā ritēja veco aristokrātu dzimtu vajāšana (Nariškini bija zemas izcelsmes), valsts amatu un bagātības sagrābšana, iekšējo rēķinu kārtošana, tā kā ne par kādu valsts politisko attīstību nevarēja būt ne runas.
Viņas valdīšanas laiks ilga 34 gadus (no 1762. gada 28. jūnija - līdz pat nāves dienai).
Viņas veidotie skatuves tēli bija apveltīti ar sievišķu šarmu un spēles prieku, kā arī piesātināti ar pārdzīvojumā vibrējošu dvēseli un patiesu jūtu dzīvi.
Viņas vīrs bija vieglatlēts, 1964. gada Olimpisko spēļu sudraba medaļas laureāts 1500 m distancē Jozefs Odložils (Josef Odložil), pāris apprecējās dažas nedēļas pēc 1968. gada Olimpiskajām spēlēm.
Viņas vīrs Daniels Kuzmins ir Izraēlas distanču slēpotājs un Kuzminas personīgais treneris Vankūveras Olimpiādē.
Viņa tālākais liktenis nav zināms.
Viņa Talmuda izpētes skola ir atstājusi salīdzinoši vislielāko ietekmi.
Viņa tēla priekšā atradušies cilvēka, zirga un govs galvaskausi.
Viņa telegrāfs “nolasīja” attēlu, kas bija uzzīmēts uz papīra ar tinti, kura bija izgatavota no elektrību vadoša materiāla.
Viņa tēlojums ir enerģijas pārpilns, ar plašu sejas grimašu spektru un ar pievilcīgi īgnu un nepacietīgu raksturu.
Viņa teorijas apvienoja biheiviorisma un freidisma elementus, padarot viņu par vienu no pirmajiem politologiem, kas izmantoja psiholoģijas teorijas politikas pētīšanā.
Viņa tēvabrālis bija Džeimss Armitsteds (1826—1879).
Viņa tēvabrālis bija vācbaltiešu valstvīrs Johans Ulrihs fon Grothuss (1753-1815), kas pēc Kurzemes hercogistes aneksijas kļuva par Krievijas impērijas galma padomnieku.
Viņa tēvs, arī Salvadors Dalī, bija notārs un advokāts, Llongueras, Lluís.
Viņa tēvs, Arnors Gudjonsens arī bija profesionāls futbolists.
Viņa tēvs bija ēģiptietis, māte sudāniete. 1938.
Viņa tēvs bija krodzinieks, ciema kroga turētājs, nopelnīja ļoti maz un ar pūlēm uzturēja ģimeni.
Viņa tēvs bija ostrogotu karalis un lai šo ģermāņu cilti turētu paklausībā, Teodoriks no 7 līdz 17 gadiem tika turēts gūstā Bizantijas imperatora galmā Konstantinopolē.
Viņa tēvs bija ratnieks, māte - lauku skolotāja.
Viņa tēvs, Flāvijs Konstantijs bija ievērojams politiķis, armijas virsnieks imperatora Aureliāna miesassardzes vienībā.
Viņa tēvs Hermanis Kafka (1852—1931) bija sīktirgotājs, savukārt māte Jūlija Kafka (dzimusi Levija, 1856—1934) nāca no rabīnu dzimtas.
Viņa tēvs krita 1759. gada Kunersdorfas kaujā Septiņgadu kara (1756-1763) laikā.
Viņa tēvs (līdz 1850. gadam viņa uzvārds bija Ļuļļe Latviešu konversācijas vārdnīcas XII.
Viņa tēvs nolēma, ka nu ir laiks kāpt pa karjeras pakāpieniem.
Viņa tēvs Satoru arī savulaik ir piedalījies F1.
Viņa tiek saukta par "pankroka krustmāti".
Viņa tika nosūtīta uz Zemi, lai pieskatītu Klārku, taču bija iestrēgusi savā kuģī uz 18 gadiem (uz Zemi tika nosūtīta kopā ar Klārku).
Viņa tikusi nominēta 18 Kinoakadēmijas balvām un ir saņēmusi trīs, no kurām vienu kā labākā aktrise otrā plāna lomā filmā "Krāmers pret Krāmeri" un divas kā labākā aktrise galvenajā lomā filmās "Sofijas izvēle" un "Dzelzs lēdija".
Viņa treneris ir Peters Lungrēns (Peter Lundgren).
Viņa tulkojusi no vācu valodas H. Kipharta lugu, kas piedzīvojusi vairākus atkārtotus izdevumus.
Viņa tuvākais biedrs Gaspāre Pišota arī nav izdomāts tēls.
Viņa tuvākais sekotājs no Sociāldemokrātu frontes vēlēšanās ieguva 36% balsstiesīgo kamerūniešu balsis.
Viņa uzvarēja 2012.
Viņa uzvarēja 29 sacīkstes biatlona studentu kausā, ko organizēja Vācijas Slēpošanas asociācija, tādējādi iegūstot kopvērtējuma uzvarētājas titulu.
Viņa vadībā ainavu dārznieks Ādolfs Alfāns pārveidoja divus mežus pilsētas pretējās malās — Buloņas mežu (Bois de Boulogne) un Vensēnas mežu (Bois de Vincennes) — angļu stila parkos ar pīļu dīķiem, ezeriem un puķu dārziem.
Viņa vadībā izveidojas nelegāla latviešu virsnieku organizācija.
Viņa vadībā līdz olimpiādes sākumam tika uzbūvētas vienas no modernākajām sporta celtnēm pasaulē.
Viņa vadībā tika realizēta valsts īpašuma privatizācija un radikālas ekonomiskās reformas, ar kurām tiek saistīti vēlākie Igaunijas ekonomikas panākumi.
Viņa vadītajos žurnālos iespieda rakstus par marksistiskās filozofijas u.c. jautājumiem, arī literārus darbus un dzejoļus, ko kā nelegālo literatūru caur Liepājas ostu sūtīja uz Krieviju un Latviju.
Viņa vadītā valdība bez citu valstu atbalsta atjaunoja karā saplosīto valsti un izbūvēja plašu dzelzceļa tīklu, kas stiepās gandrīz 10 000 km.
Viņa vairāk ir pazīstama kā Volfganga Amadeja Mocarta māsa, kā arī Leopolda Mocarta un Annas Marijas Mocartes meita.
Viņa valdīšanai bija raksturīgs izteikts personības kults.
Viņa valdīšanas laikā Padomju Savienība palaida pasaulē pirmo Zemes mākslīgo pavadoni un pirmo pilotējamo kosmosa kuģi.
Viņa valdīšanas laikā Polockas kņaziste zaudēja politisko ietekmi Daugavas līvu zemēs un Jersikas Visvalža valsts rietumu un ziemeļu pilsnovados, kas nokļuva Livonijas bīskapijas pakļautībā.
Viņa valdīšanas laikā tas tika uzcelts pirmo reizi.
Viņa valdīšanas laikā tika arī veikta būtiska attīstība likumdošanā un valdībā — galvenokārt Anglijas parlamenta.
Viņa valdīšanas laikā tika pabeigta mūsdienu Latvijas teritorijas iekarošana, bet sākās kari ar Livonijas ordeni par dominanci Rīgas arhidiecēzes un visā Rīgas baznīcas provinces teritorijā.
Viņa valdīšanas laiks sakrita ar pilsoņu karu starp dažādiem Lietuvas dižkunigaitijas valdnieka troņa pretendentiem.
Viņa vārdā ir nosaukta Ābela balva, kas kopš 2001. gada katru gadu tiek piešķirta vienam vai vairākiem matemātiķiem.
Viņa vārdu saista ar zinātnisko revolūciju un heliocentrisma attīstību.
Viņa varētu būt par modeli arī vairākām citām Rafaēla gleznām.
Viņa varu izbeidz traģiskā ceļā viņa brālis Nags.
Viņa vecākais brālis Artūrs ir profesionāls hokejists.
Viņa vecākais brālis Eižens Ostvalds bija mežzinātnieks, Latvijas Universitātes docents (1920.).
Viņa vecākais brālis Paolo Suaress arī ir profesionāls futbolists.
Viņa vecākais dēls Aleksandrs fon Vulfs (1802-1832) agri mira un otrais dēls Jūliuss fon Vulfs (1809-1872) pabeidza Gaujienas muižas pils būvi vēlīnā klasicisma stilā (1850).
Viņa vecākā māsa Auguste Juliāna fon Mendgena (1719. gada 22. maijā, mirusi 1787.
Viņa vectēvs Mārtiņš Grundulis piedzima kā zemnieks, bet tēvs Miķelis Grundulis (Grindelis) bija Rīgas brāļu draudzes loceklis, turīgs mastu šķirotājs, kas ieguva Rīgas pilsoņa tiesības.
Viņa vienīgie draugi ir kluba dejotājas.
Viņa vietā nāca Mets Flinns.
Viņa vietā par deputātu kļuva Didzis Zemmers.
Viņa vietā par prezidentu kļuva Karloss Mendjeta, kas valdīja 11 mēnešus.
Viņa vietu ieņem Lorija Pītersa.
Viņa vijoles tonis bija necils, bet pievilcīgs, viņa tehnika – noslīpēta un eleganta.
Viņa vislabāk pazīstama ar lomu TV seriālā Wizards of Waverly Place.
Viņa vistuvākie radinieki ir ehidnas (Tachyglossus) un Proehidna (Zaglossus), kas dzīvo Austrālijā.
Vīnē 1665. gada 28 septembrī viņš saņēma pāvesta nuncija J. Spinolas ieteikuma vēstuli.
Vīnes arhibīskaps (1088) un pāvesta legāts Francijā (1106).
Vinetū tēlā aktieris iejutās arī pēc Maja grāmatām iestudētās teātra izrādēs.
Vingrinājuma izpildē tiek izmantots cilvēka svars.
Viņi apprecējās 1936.
Viņi arī nodedzināja mājas ar visiem iedzīvotājiem un organizēja masu apšaušanas.
Viņi ar publikācijām vērsās pret latviešu sociāli ekonomisko apspiestību.
Viņi bija draugi, līdz pat brīdim, kad Rudzītis pēkšņi aizgāja no dzīves.
Viņi bija galvenās tiesas personas (soģi) savā pārvaldes apgabalā, un viņam bija tiesības piespriest nāvessodu.
Viņi bija pārliecināti, ka ikviena suga ir veidojusies kā ģenētiska "puzle", un, lai atjaunotu senāku versiju, puzle ir jāpārkārto, ka ir jāatrod starp dzīvajiem tādi indivīdi, kuros ir visvairāk ģenētiskā materiāla izmirušās sugas atjaunošanai.
Viņi bija savākuši tur armiju lai gāztu triumvirātu un atjaunotu Romas Republiku, bet tika sakauti.
Viņi būtiski ietekmēja arī Eiropas tālāko attīstību daudzu gadsimtu laikā, piespiežot dienvidslāvus pamest savas sākotnējās mājvietas un apmesties avāru iekarotajās zemēs, kur tie dzīvo arī mūsdienās.
Viņiem arī vairs nebija iespēju radīt bērnus, kamēr viņu tēvs vēl bija dzīvs.
Viņiem ar kosmosa kuģi bija jāveic sarežģīts ceļš, jo bija jāveic dažādi sarežģīti manevri un darbam uz Mēness bija nepieciešami izturīgi skafandri.
Viņiem bija divi bērni.
Viņiem piedzima pieci bērni, no kuriem divi nodzīvoja līdz pilngadībai.
Viņiem piedzimst dēls Aureljāno (III), bet Amaranta Ursula dzemdībās mirst.
Viņi gan uzskatīja, ka Jēzus tika svaidīts un zināmā mērā dievisķojās Kristīšanas brīdī.
Viņi gulēja kaudzēs pa piecdesmit un simts, trīs, četru vai piecu jūdžu garumā lielgabalu riteņi, veļoties pāri, gandrīz ik uz jarda sašķēla mūsu nelaiķa biedru galvaskausus un citus kaulus.
Viņi iemīl viens otru, bet kara radītajā jūklī viņu ceļi šķiras.
Viņi interpretēja Atanasiju Origēna, t.i. alegoriskā stilā.
Viņi ir citplanētieši no izdomātas planētas Rigel IV un parasti parādās vienīgi Treehouse of Horror sērijās.
Viņi ir pagaidām vienīgais gadījums Formulā 1, kad gan tēvs, gan dēls izcīna titulu.
Viņi ir pazīstami ar savas mūzikas ātrumu un tehnisko precizitāti, tās izpildījuma spraigumu un vardarbību uz skatuves.
Viņi ir septiņkārtēji PSRS čempioni, pieckārtēji PSRS kausa ieguvēji, trīskārtēji Krievijas čempioni, četrkārtēji Krievijas kausa ieguvēji un trīskārtēji Krievijas superkausa ieguvēji.
Viņi ir strauji augoša kompānija, un drīz vien rodas vajadzība pēc jaunām, plašākām telpām, un kompānija ievācas jaunā galvenajā mītnē.
Viņi izcīnīja 34 punktus, visvairāk komandas vēsturē.
Viņi izmantoja arī Latvijas karodziņus, kurus gan viņiem atņēma vietējie drošības darbinieki.
Viņi izpilda dziesmu "Creek Mary's Blood" kad viesu muzikants Džons Divi-Vanagi ir iespēja uzstāties un dziesmu "Higher Than Hope", kad Marka Brulanda ģimene ir klātienē.
Viņi kļuva arvien bagātāki, taču labi zināja, ka par visu viņiem jāpateicas savam valdniekam, tādēļ bagātāka kļuva arī valsts.
Viņi neatzina arī latviešu tautas īpatnību un visiem spēkiem centās jaukt un ārdīt tautas kopējos pasākumus (piem., vispārējos dziesmu svētkus ).
Viņi nodibināja jaunu māksliniecisko kodu, kas balstījās nevis uz tīru estētiskām un tās interpretētām Černiševska idejām, bet gan uz sociālo un politisko kritiku, izstrādājot uzsvaru uz to, ka ieguldītais darbs vienmēr dos lielākus panākumus.
Viņi noliedza zemniecības un proletariāta šķiriskās atšķirības.
Viņi panāca arī nelielas izmaiņas valsts pamatskolās, bet viņiem neveicās ārpolitikā.
Viņi pēc kārtas "nes sardzi".
Viņi piedalījās Baltijas šaha savienības kongresos un turnīros, kurus organizēja Rīgas šaha biedrība.
Viņi publicēja reklāmas video, kurā bija iekļauti ieraksti no studijas, kā arī reālas Veneras pāriešanas ainas.
Viņi redzami spogulī, kas atrodas māksliniekam aiz muguras.
Viņi regulāri saņēma algu un varēja ņemt iekarotos dārgumus un viņu dzīves apstākļi bija daudz augstāki par vidējo, kā arī sabiedrība viņus ļoti augstu cienīja.
Viņi saderinājās 1996. gada decembrī, tomēr pāris izšķīrās 1997. gada jūnijā.
Viņi sagatavoja Kibo izcelšanai no kravas telpas: atvienoja kabeļus un noņēma pārsegus.
Viņi sāka pieņemt dažādus rietumu sabiedrības un kultūras aspektus.
Viņi savāca savus instrumentus un devās uz slūžu kameru.
Viņi, savukārt, atbildēja Dharma Initiative Galvenajai mītnei, kura bija bāzēta Mičiganas Universitātē, kā pierādījums tam ir Radzinska draudi piezvanīt Universitātei, lai ignorētu Gudspīda svarīgo lēmumu.
Viņi slikti jutās, nevarēja paiet.
Viņi steidzās no pilsētas uz kaŗalauku un ar lielāko prieku aplūkoja kritušos.
Viņi to ievieto radiovadāmajā mašīnā un dodas uz Sanfrancisko starptautisko lidostu.
Viņi turnīru pabeidza, kā komanda kas iesitusi visvairāk vārtu - 15. 2000. gada Eiropas čempionāts Zviedri kvalifičejās šim turnīram, uzvarot visās spēlēs, izņemot izbraukuma maču pret Angliju (0–0), un ielaižot tikai vienus vārtus.
Viņi uzskata, ka stāv pāri visām „ismu” kolīzijām un to cīņām par ietekmi.
Viņi uzzin, ka Malfojs nezin, kas ir Slīdeņa mantinieks, taču viņš, pašam to negribot, sniedz Harijam un Ronam nozīmīgu pavedienu saistībā ar Noslēpumu kambari.
Viņi veica darbus, kurus bija jāizpilda misijas STS-120 laikā, bet tika atlikti saules bateriju bojājuma novēršanas dēļ.
Vinnicas konditorejas fabrika Kijevas torte Nosaukums ROSHEN veidots no korporācijas dibinātāja Petro Porošenko uzvārda daļas.
Vinogradavs paneli netīšām izlaida no rokām un tas attālinājās no stacijas.
Vīnogskābi var iegūt, oksidējot fumārskābi ( maleīnskābe tādos pašos apstākļos dod mezovīnskābi).
Vīnogu produkti Vīnogu produktu patēriņa ierobežojumu saknes meklējamas aizliegumā izmantot elkdievībā izmantotas lietas.
Viņš abās izcīnīja ceturto vietu.
Viņš abus atbrīvoja vien pēc tam, kad Poseidons bija Hēfaistam apsolījis, ka Arejs Hēfaistam samaksās (pēc atbrīvošanas Arejs šo solījumu neturēja).
Viņš aiznes tērpu pie Rīda Ričardsa, slavena zinātnieka, kurš paskaidro Pīteram, ka viņa tērps ir dzīvs citplanētu parazīts.
Viņš aizsāka t.s augstāko kritiku, kas īpaši uzplauka 19. un 20. gadsimtā.
Viņš apguva angļu valodu un iestājas modelēšanas pulciņā vietējā Mākslas skolā.
Viņš apmeklēja peldēšanas kursus, kuros bija jaunākais dalībnieks un uzrādīja pārsteidzošu progresu pat starp tā laika jaunajiem Austrālijas peldētājiem.
Viņš apšauba kalendāru sastādītāju spēju noteikt laiku nākamajam gadam.
Viņš apsver trīs iespējamās vēstules rašanās vietas: 1. Efeza, Pāvila ieslodzījums no trīs līdz trīsarpus gadiem.
Viņš arī apraksta dzejas valodu (piemēram, heiti lietojumu).
Viņš arī bija līgas precīzākais trīspunktnieku metējs - realizēt 51,4 procenti raidījumu.
Viņš arī ieviesa jauninājumu Enfīldas stadionā, pārveidojot vienu no telpām par treneru istabu.
Viņš arī pats sarakstīja scenārijus savu filmu ekranizācijām.
Viņš arī pauda uzskatu, ka opozīcijas līderi nav ievērojuši demokrātijas pamatprincipu, ka varu iegūst nevis protestos, bet tikai vēlēšanu rezultātā.
Viņš arī piedalījās grupas Altaria albumā „Invitation” kā bekvokālists.
Viņš arī pieminēja, ka policijas nopratināšanas laikā viņam tika atņemtas brilles.
Viņš arī pirmais ievēroja, ka pie Augšzemes pilskalniem bieži atrodas vēl kāds kalns, kuru, balstoties uz Kurzemes pilskalnu apzināšanas rezultātiem, A. Bīlenšteins atzina par pilskalnam atbilstošu kulta vietu.
Viņš arī plaši uzstājās, runājot un rakstot par transhumānisma konceptiem: ceļošanu visumā, intelekta palielināšanu, dzīves ilguma pagarināšanu.
Viņš arī realizēja šīs pārvērtības pretējā virzienā.
Viņš arī veic savu pirmo izmeklēšanu, vācot pierādījumus un atmaskojot malu zvejnieku Mellupu.
Viņš ar šo klubu noslēdza līgumu uz 2,5 gadiem.
Viņš atgriezās līgā 1996.
Viņš atklāja līci, ko nosauca par Botānisko līci, tā piekrastes lielā nezināmu augu sugu skaita dēļ.
Viņš atklāj priekš sevis kaut ko līdzīgu "zudušai paradīzei", ko vairākkārt apdziedās savos turpmākajos darbos.
Viņš atrada ģitāru, kad pārvācās uz māju Feltemā.
Viņš atradās kādā ciematā netālu no Groznijas.
Viņš ātri sevi parādīja kā vienu no līgas zvaigznēm, izklaidējot skatītājus ar savu augsto rezultativitāti.
Viņš atveseļojās pirms jaunās sezonas starta, taču slimība bija atstājusi paliekošas sekas.
Viņš audzis spēcīgā un ietekmīgā franku aristokrātu ģimenē, kas dzīvoja Francijā. 956. gadā Hugo mantoja sava tēva plašos īpašumus un kļuva par ietekmīgu augstmani.
Viņš auga ģimenes fermā, piepilsētā.
Viņš baronu Ungernu iecēla hana statusā un viņa vadībā līdz 2. aprīlim tika ieņemta visa Ārējā Mongolija.
Viņš bieži otēšanas tehnikas vietā izmantoja tamponēšanu — krāsu ieklāšanu ar tamponu, kā rezultātā tika iegūts biezāks krāsas slānis un intensīvāki, sulīgāki toņi, taču vienlaicīgi zuda nianšu bagātība, kas iegūstama otēšanas tehnikā.
Viņš bija Afrodītes dēls.
Viņš bija agrīno laiku musulmaņu vadonis, kas bija pret Umajādu kalīfiem.
Viņš bija aktīvs Izraēlas darba partijas loceklis, strādāja valdības preses dienestā.
Viņš bija arī viens no antihitleriskās koalīcijas vadītājiem, kas Jaltas konferencē piekāpās Josifam Staļinam Baltijas jautājumā.
Viņš bija arī viens no prezbiteriešu baznīcas dibinātājiem.
Viņš bija ceturtais un pēdējais Mediči dzimtas pāvests, pāvesta Leona X brāļadēls.
Viņš bija Formula 1 un motociklu pasaules čempiona Džona Sertīsa dēls.
Viņš bija grupas Līvi bundzinieks.
Viņš bija guberņas otrā persona uzreiz aiz ģenerālgubernatora grāfa Brauna.
Viņš bija ievērojamā Florences Republikas valstsvīra Lorenco Mediči otrais dēls. 1489.
Viņš bija koloniju Valsts sekretārs un laikā no 1888.
Viņš bija kreilis un visu mūžu rakstīja spoguļrakstā.
Viņš bija liecinieks pirmajam atombumbas sprādzienam Ņūmeksikas štatā, netālu no Alamogordo.
Viņš bija mācījies Palestīnā vairāku okultisma skolotāju vadībā.
Viņš bija pareizticīgo baznīcas priesteris Tveras reģionā.
Viņš bija Pasaules čempions pussmagā svara kategorijā laikā no 1946.
Viņš bija pieteicies 2004. gada NBA draftam, taču nekavējoties atsauca dalību tajā.
Viņš bija pirmais Antonīnu dinastijas pārstāvis.
Viņš bija pirmais eiropietis, kurš ieraudzīja Kluso okeānu no Amerikas kontinenta.
Viņš bija pirmais Padomju Savienības Rakstnieku savienības prezidents.
Viņš bija precējies ar Pēnelopi.
Viņš bija tik lēns, ka ne reizi nebija uz starta svētdienas sacīkstē.
Viņš bija trešais bērns Žana Žozefa Pastēra un Žannas Etjenetes Rokuī ģimenē.
Viņš bija viens no pirmajiem Āfrikas spēlētājiem, kurš kļuva atpazīstams starptautiskā līmenī.
Viņš bija viens no pirmajiem Eiropas basketbolistiem, kas regulāri spēlēja NBA.
Viņš bija viens no pirmajiem, kas ieviesa materiālisma jēdzienu filozofijā.
Viņš bija visn no pirmajiem mūziķiem, kurus 1986.
Viņš bijis Londonas Karaliskās biedrības loceklis (1860).
Viņš brauca īru pilota vietā arī nākamajā sacīkstē, taču tad Ralfs atveseļojās un Baumgartneram nācās atbrīvot vietu.
Viņš brauca vienā komandā ar savu tautieti Brūsu Maklārenu, kurš arī kļuva par divkārtēju Can-Am čempionu.
Viņš centās aizlidot līdz Vācijas armijas aizsardzības līnijām, taču dzinēja bojājuma dēļ, bija spiests veikt piespiedu nolaišanos ātrāk.
Viņš centās ievērojami samazināt nodokļus (par 25% trīs gados), lai veicinātu patēriņa preču pieaugumu, uzkrājumus un investīcijas.
Viņš centās radīt modeli, kas aprakstītu visas mijiedarbības kā viena spēka dažādas izpausmes.
Viņš cerēja palikt šajās sacīkstēs, tomēr nespēja atrast komandu.
Viņš dažādos izdevumos bieži tiek atzīts par vienu no izcilākajiem NFL spēlētājiem visā līgas vēsturē.
Viņš debitēja 1990.
Viņš demonstrēja tik daudzsološus darbus, ka profesors Villijs Švarcs (Willi Schwartz) ieteica jaunajam māksliniekam doties uz Franciju, lai turpinātu studijas. 1904.
Viņš divas reizes tika nosaukts par gada labāko bokseri.
Viņš dodas brīnumainā ceļā, kur, pieņemot Guntera izskatu, sakauj pūķi.
Viņš drīz kāpa augšup pa karjeras kāpnēm un sāka strādāt vēja tunelī.
Viņš esot bijis augumā mazs un viņa ārējais izskats, izņemot viņa lielās izteiksmīgās acis, neliecinājis par viņa muzikālo apdāvinātību.
Viņš esot dzimis Nepomukā, Bohēmijas dienvidaustrumos.
Viņš gāja bojā, nolaižamam aparātam ietriecoties zemē izpletņa kļūmes dēļ.
Viņš guva katolisku audzināšanu, mācoties jezuītu skolās.
Viņš guva nāvējošus ievainojumus un sešas dienas vēlāk nomira.
Viņš ieguva labākā debitanta balvu.
Viņš ieņēma tikai 4.vietu ar 81,27 metrus tālu šķēpa raidījumu.
Viņš iepazīstas ar rakstniekiem Alfrēdu Perlē, Maiklu Frenkeli un Lorensu Darelu pie kuriem mitinās un aizņem naudu.
Viņš ierindojās 44. vietā ietekmīgā žurnāla Forbes veidotajā Pasaules ietekmīgāko cilvēku sarakstā (sarakstā tika iekļautas 68 personas).
Viņš ietilpa bīskapa Alberta sūtītajā miera delegācijā sarunām ar sacelšanās dalībniekiem Satezeles pilī.
Viņš ieviesta šādus uzlabojumus: cilindra bremzes, motocikla bremžu sviras, kabeļus (lai uzlabotu bremžu efektivitāti kalnos), pārslēdzējus (lai atvieglotu kāpumus) un trīs ātrumu priekšējo zobratu.
Viņš ir 2009. gada Eiropas čempions tāllēkšanā U-23 vecuma grupā.
Viņš ir apsūdzēts - kukuļdošanā, grāmatvedības datu sagrozīšanā, politisko partiju nelikumīgā finansēšanā, par viltus zvērestu tiesā, nodokļu nemaksāšanā.
Viņš ir atpazīstams faniem kā Nightwish dalībnieks, kurš velkā galvas apsēju, pat šovu laikā un ar savu kociņu griešanu.
Viņš ir autors arī tādām grāmatām kā "Aizrīties" un Rant.
Viņš ir Beļģijas karaļa Leopolda III mazdēls no mātes puses.
Viņš ir bijis arī orientālisma students.
Viņš ir bijis arī Skotijas klubu East Stirlingshire, St.
Viņš ir bijis Čitagongas universitātes ekonomikas profesors, attīstījis mikrokredīta un mikrofinanšu konceptu. 2006.
Viņš ir bijis divreiz precējies un abas reizes šķīries.
Viņš ir bijis Latvijas pārstāvis 2008. gada Jaunajā vilnī (4. vieta).
Viņš ir bijušā profesionālā riteņbraucēja Deivisa Finnija un bijušās Olimpiskās zelta medaļa ieguvējas šosejas riteņbraukšanā Konijas Kārpenteres-Finnijas dēls.
Viņš ir četrkārtējs Formula 1 sacīkšu vicečempions un viņu bieži sauc par "labāko pilotu, kas ne reizi nav kļuvis par čempionu".
Viņš ir guvis uzvaras gan šosejas, gan treka sacīkstēs.
Viņš ir ieguvis trīs Grammy balvas un divas MTV mūzikas video balvas.
Viņš ir Igaunijas izlases visu laiku labākais vārtu guvējs ar 38 vārtiem 133 spēlēs.
Viņš ir izlases visu laiku visvairāk spēļu aizvadījušais vārtsargs.
Viņš ir izmanto uguns elementu un ir ļoti spēcīgs, it īpaši nākamajos grūtības līmeņos.
Viņš ir kļuvis arī par divkārtējo Olimpisko vicečempionu.
Viņš ir Latvijas 1. līgas čempions 2011.
Viņš ir Microsoft korporācijas līdzdibinātājs un pašreiz ir tās valdes priekšsēdētājs un "galvenais programmatūras arhitekts".
Viņš ir neapstrīdams Lietuvas izlases līderis Pasaules šaha olimpiādēs no 1931.
Viņš ir ne tikai labs basketbola, bet arī amerikāņu futbola spēlētājs.
Viņš ir Osvalda Moslija ceturtais dēls (otrais no laulības ar Diānu Mosliju).
Viņš ir panākumiem bagātākais Arsenal treneris pēc izcīnīto trofeju skaita, kā arī visilgāk strādājušais kluba treneris.
Viņš ir pazīstams ar Bleina Andersona lomu Fox seriālā " Radīti skatuvei " (Glee).
Viņš ir pazīstams ar darbu pie seriāliem Nip/Tuck, Glee un American Horror Story.
Viņš ir pazīstams ar savu atlētisko un enerģisko dejošanas stilu, savu labo izskatu.
Viņš ir pazīstams ar savu darbu saistībā ar universālijām un valodas loģiku, kā arī ar to, ka bija pirmais viduslaiku domātājs, kas sacēlās pret Augustīna autoritāti teoloģijā un ētikā.
Viņš ir pazīstams ar savu sarkano bārdu un matiem, agresīvo temperamentu un skotu akcentu.
Viņš ir pazīstams ar vairākām lomām Brodvejas izrādēs, kā arī ar Vila Šustera lomu Fox seriālā " Radīti skatuvei " (Glee).
Viņš ir pazīstams kā viena no ievērojamākajām 20. gadsimta populārās mūzikas personām.
Viņš ir piedalījies vairāku ieroču izstrādē.
Viņš ir pirmā Baltijas daudzdienu velobrauciena uzvarētājs.
Viņš ir pirmais mūsdienu Olimpisko spēļu čempions.
Viņš ir Pulicera prēmijas laureāts, saņēmis " Grammy " balvu un speciālo Montgomerija Bērnsa prēmiju "par sasniegumiem pilnības jomā".
Viņš ir saņēmis PSRS Valsts prēmiju (1951), Latvijas PSR Valsts prēmiju (1957, 1965), Latvijas PSR Nopelniem bagātā zinātnes un tehnikas darbinieka goda nosaukumu (1965).
Viņš ir sarakstījis mūziku populārajai Dailes teātra izrādei "Šveiks" (1998). 2013.
Viņš ir spēlējis vairākās Anglijas jaunatnes izlasēs kopš U-15 vecuma.
Viņš ir uzvarējis deviņos lielajos čempionātos.
Viņš ir vairākkārtējs Latvijas čempions.
Viņš ir vairāk nekā 70 daudzstāvu mūra namu projekta autors.
Viņš ir veiksmīgākais Latvijas sportists Ziemas Olimpiskajās spēlēs.
Viņš ir viena no svarīgākajām personām spāņu baroka zelta laikmeta literatūrā.
Viņš ir vienīgais spēlētājs, kas ir ieguvis Associated Press piešķirto vērtīgākā spēlētāja balvu trīs reizes pēc kārtas (1995—1997).
Viņš ir viens no 1776. gada ASV Neatkarības deklarācijas un 1787. gada ASV konstitūcijas autoriem, viens no ASV pamatlicējiem.
Viņš ir viens no astoņiem sportistiem, kas Olimpiskajās spēlēs spējuši izcīnīt vismaz 8 zelta medaļas.
Viņš ir viens no GNU Vispārējās publiskās licences (GNU General Public License, GNU GPL, GPL) autoriem.
Viņš ir viens no kluba visu laiku rezultatīvākajiem spēlētājiem. 1956.
Viņš ir viens no pirmajiem vēstures teorētiķiem, kā arī Ibn Haldūns tiek uzskatīts par mūsdienu socioloģijas "tēvu".
Viņš ir viens no sākotnējiem četriem puišiem, kas ievācās dzīvoklī, uz viņa istabu pārvācās Džesa.
Viņš ir viens no sešiem spēlētājiem, kurš Čempionu līgā aizvadījis vairāk kā 100 spēles (2008. gada februāris).
Viņš ir viens no tikai četriem Latvijas politiķiem, kas ir bijuši Augstākās Padomes un visu Saeimu kopš Latvijas neatkarības atjaunošanas deputāti.
Viņš ir viens no visu laiku ātrākajiem Eiropas sprinteriem vieglatlētikas vēsturē.
Viņš ir viens no visu laiku garākajiem Formula 1 pilotiem.
Viņš ir viens no visu laiku veiksmīgākajiem Olimpisko spēļu dalībniekiem — četrās Olimpiskajās spēlēs ir izcīnījis 15 medaļas (5 zelti, 4 sudrabi un 4 bronzas).
Viņš ir visu laiku jaunākais NHL spēlētājs, kurš sasniedz 1000 aizvadīto spēļu robežu vienas komandas sastāvā (2011. gada 17. janvāris).
Viņš ir World Cinema Foundation organizācijas dibinātājs, kā arī AFI mūža ieguldījuma balvas ieguvējs.
Viņš izaicina franču kroņprinci Šarlu uz divkauju par Francijas troni.
Viņš izcēlās ar savu bumbas atņemšanas prasmi, laukuma pārredzēšanu un komandas spēli.
Viņš izcīnīja 9. vietu.
Viņš izcīnīja Formula 1 čempiona titulu trīs reizes.
Viņš izcīnīja trīs uzvaras, divas otrās vietas un vienu ceturto vietu.
Viņš izdeva paziņojumu par to, ka stājusies spēkā militāra okupācija un nepakļaušanās tiks sodīta ar smagāko sodu.
Viņš izgatavoja dzirnaviņas, kuras grieza ieslodzīta pele, ūdens pulksteni un saules pulksteni.
Viņš izgudroja divtaktu iekšdedzes dzinēju.
Viņš izlaida 20 spēles, tai skaitā 17 spēles savainojumu dēļ.
Viņš izpēti sāka no Jakutskas un izgāja Ziemeļu ledus okeānā.
Viņš izstrādāja lidmašīnu spārnu konstrukciju, kas tikusi izmantota vairāku Boeing lidmašīnu modeļu ražošanā.
Viņš izvēlējās NBA un drafts izrādījās sekmīgāks, jo basketbolistu izraudzījās Atlantas "Hawks" ar kopējo trešo kārtas numuru.
Vīnskābes racēmisko maisījumu sauc par vīnogskābi.
Viņš klausījās sava tēva komēdijas ierakstus un atdarināja dažādus māksliniekus.
Viņš kļūst arī par kaislīgu dzejnieka Mihaila Kuzmina daiļrades cienītāju, pievēršas arī glezniecībai, nereti ilustrēdams savus dzejoļus. 1921.
Viņš kļuva par dzērienu ražošanas kompānijas Royal Crown Cola administratoru.
Viņš kļuva par pamatu visu nākamo modeļu izstrādei, ko ražoja no 1902.gada zem markas Mercedes Simplex («Mersedes-Simpleks»).
Viņš kļuva par pirmo vārtsargu, kurš kā kapteinis uzvarējis šo turnīru.
Viņš kļuva par seškārtējo Maskavas čempionu šahā, pirmajai uzvarai 1946.
Viņš kļuva pazīstams ar Rona Vīzlija lomas atveidošanu Harija Potera filmu sērijā, kur kopā ar Danielu Redklifu un Emmu Votsoni ir galveno lomu atveidotāji.
Viņš kopā ar Eiženu Laubi projektējis Rīgas Latviešu biedrības nama pārbūvi 1908.
Viņš kopā ar rumāni Georgi Murešanu (Gheorghe Mureșan) ir garākie spēlētāji NBA vēsturē (tomēr Murešans bijis nedaudz garāks).
Viņš, kopīgi ar kolēģiem no Japānas, Lielbritānijas, Itālijas un Indijas sāk dzīt pēdas aizdomās turētajam noziedzniekam Tornado.
Viņš Latvijas izlasē ir aizvadījis 104 spēles, kurās guvis 29 vārtus, un ir visu laiku rezultatīvākais Latvijas izlases spēlētājs.
Viņš lietoja nedaudz krāsu pigmentu, kurus spēja sajaukt tā, ka radās neiedomājami daudzveidīgs toņu klāsts.
Viņš likvidēja daudz nevajadzīgu amatu, atbalstīja rūpniecību.
Viņš lugas gaitā nereti zaudē kādu ķermeņa locekli (piemēram, roku).
Viņš mūziķa karjeru uzsāka 1956.
Viņš nākamajā filmā centās paust savu atbildi, izvēloties tematu par cilvēku aizspriedumus un neiecietību vienam pret otru. 1916.
Viņš neatzina arī nacistu uzspiestu diskriminējošu ebreju apzīmēšanu ar Dāvida zvaigzni, uzskatot to par simbola zaimošanu.
Viņš nobrauca piecas sacīkstes Sauber un izcīnīja vienu punktu.
Viņš nodzīvoja 31 gadu un mira pašā jaunrades spēku plaukumā.
Viņš nomira 1994. gada 3. februārī.
Viņš nomira no pneimonijas 1909. gada 17. februārī, savos pirmsnāves murgos atceroties ģimeni, kuru meksikāņi nogalināja pirms daudziem gadiem.
Viņš nonāca Talsu apriņķa Vandzenes pagasta mežos.
Viņš nopelnīja arī 1910 soda minūtes.
Viņš no sacīkstes izstājās nesasniedzot pirmo līkumu, tomēr kvalifikācijas rezultāts iespaidoja Benetton vadību.
Viņš nosēžas uz kāda piemērota zara un sauc mātīti, lai tai atdotu medījumu.
Viņš nostrādāja grāmatu tirgotavā sešus mēnešus, kuru laikā pamatā tulkoja Bībeles fragmentus angļu, franču un vācu valodās Callow, Philip.
Viņš nozīmēja sev vietniekus - sākotnēji divus domkungus, kurus kā arhibīskapa aizvietotājus sauca par ekonomiem, bet vēlāk savu brāli - Tērbatas bīskapu Jāni.
Viņš otro reizi kļuva par Olimpisko čempionu 2008.
Viņš palīdzēja izveidot baltu filoloģijas nodaļu un lasīja ievadu baltu filoloģijā, latviešu valodas zinātnisko gramatiku, lietuviešu valodas zinātnisko kursu, baltu valodas salīdzināmo gramatiku.
Viņš palika VEF rindās arī pēc tam, kad Latviju 1940.
Viņš parakstīja līgumu ar aģentu Džonu Hamiltonu no Performance Sports Managament.
Viņš parakstīja piecu gadu līgumu ar Liverpūles komandu.
Viņš parasti filmējās dažādās reklāmās un mācību filmās.
Viņš pārstāv Nacionālo Rīcības partiju (PAN), konservatīvako no trijām lielākajām Meksikas politiskajām partijām, kura atbalsta brīvā tirgus reformas ka izaugsmes sasniegšanas līdzekli.
Viņš pārsvarā darinājis monumentālus darbus, bet viņa daiļradē ir arī vairāki nozīmīgi portreti un figurāli darbi.
Viņš par to brīdināja visas organizācijas par to, ka drīzumā tiks izplatīti nepatiesi paziņojumi no valsts galvaspilsētas iestāžu puses.
Viņš paziņoja, ka suverēnā valsts vara Latvijā ir pārgājusi Tautas Padomes rokās.
Viņš pēc tam Anglijā, Skotijā un Īrijā valdīja 22 gadus, bieži lietojot nosaukumu Lielbritānijas karalis.
Viņš piedalījās arī grupas Art of Dying dziesmas 'Raining' veidošanā, viņu albumā Vices and Virtues.
Viņš piedalījās Force India komandas testos, tomēr pēc pirmās reizes viņš bija lēnākais un tad paziņoja, ka principā ir atmetis cerības turpināt savu F1 karjeru.
Viņš piedalījies arī divos Pasaules čempionātos junioriem.
Viņš pieminēts kā daudzu gaisa triku izdomātājs, bet kļuva slavens kā pirmais cilvēks kurš izpildījis 900° grādu rotāciju gaisā.
Viņš pirmoreiz latviešu teātra vēsturē atteicās no sufliera klātbūtnes izrādē un pievērsa lielu uzmanību visu izrādes elementu saskaņotībai, lai nekas netraucētu aktieriem iedzīvināt savus tēlus.
Viņš projektēja un vadīja Rundāles pils vārtu un staļļu būvi (1766-1767), pēc tam jaunās Jelgavas pils interjeru un zirgu staļļu izbūvi (1768-1773) un Zaļās muižas pils celtniecību (1769-1774).
Viņš publicēja vairāk nekā 30 romānu un vairākas lugas. 1952.
Viņš rakstīja arī teātra recenzijas un drāmas teorijai un tehnikai veltītus apcerējumus, kuru lielākā daļa apkopoti krājumos „Darbības māksla” (1978) un „Drāma kā kritērijs” (1987).
Viņš runāja angliski un itāliski.
Viņš sacerēja arī reliģiskus sprediķus, kurus noklausījās Apriķu draudzes mācītājs Kārlis Gothards Elverfelds (1756-1819).
Viņš sacerēja mūziku neparasti ātri, atsevišķās dienās viņš radīja līdz pat 10 atsevišķu dziesmu, bieži vien viņam nepietika nošu papīra.
Viņš sacerēja vairākos padomju ideoloģiju slavinošus skaņdarbus.
Viņš sāka karjeru ar dziedāšanu gospeļkoru grupās.
Viņš sāk interesēties par kultūru, kas ir saistīta ar breika dejām, un kad māte nopērk viņām pirmo mikserpulti, viņš sāk aizrauties ar repa stila mūziku.
Viņš saņēma mandātu un to nolika, lai pārstāvētu Latvijas lauksaimnieku intereses Eiropas Ekonomikas un sociālo lietu komitejā, kur viņu aptiprināja ar Eiropas Padomes lēmumu nepilnu mēnesi pirms ievēlēšnanas Saeimā.
Viņš saņēma ordeni "Par nopelniem dzimtenes labā" un Kārļa Marksa ordeni.
Viņš sarakstīja dziesmu " Die Fahne hoch ", kura kļuva par NSDAP un vēlāk Trešā reiha himnu.
Viņš sasauca ordeņa brāļu sapulci, kurā nolēma Sidabrenes pili nodedzināt.
Viņš savos darbos ir ietekmējies no franču un amerikāņu literatūras un literatūras teorijas.
Viņš secināja, ka no tās var iegūt lampu degvielu, smēreļļas, apgaismes gāzi, sveču parafīnu un daudz ko citu.
Viņš septiņas reizes piedalījās Visu zvaigžņu spēlēs, vienreiz tika atzīts arī par spēles vērtīgāko spēlētāju.
Viņš skaidro valsts rašanos sekojoši: tā radās situācijā, kad cilvēki saprata, ka citādi dzīvot vairs nevar, jo ir sabiedriskas būtnes.
Viņš spēlēja ar 2. numuru un bija pazīstams ar iesaukām "El Caballero del Futbol" ("Futbola džentlmenis" vai "Futbola bruņinieks") un "Nemirstīgais numur 2".
Viņš spēlēja nelielas lomas seriālos un filmās, arī televīzijas seriālā "Dalasa". 1988.
Viņš spēlēja Vācijā un Skandināvijas valstīs un iepazinās ar Frici Kreisleru (Fritz Kreisler).
Viņš strādāja arī LU Padomē, saimniecības padomē un vairākās komisijās, kā arī valdības iestādēs.
Viņš strādāja par zinātnisko asistentu organizācijā Konwersatorium Naukoznawcze, šajā laikā viņš arī pievērsās literārajai darbībai.
Viņš studēja ASV Annārboras universitātē (Ann Arbor) vispirms medicīnas fakultātē, pēc tam pārgāja uz etnoloģijas fakultāti.
Viņš studijas beidza 1907.
Viņš tai pievienojas neilgi pēc grupas izveidošanas.
Viņš tajā spēlēja ritma ģitāru (vadošo ģitāru spēlēja Džordžs Harisons ), kā arī citus instrumentus dažās dziesmās, piemēram, klavieres un melotronu.
Viņš, tāpat kā pārējie Osmaņu nama locekļi, bija dzejnieks un klasiskās mūzikas komponists.
Viņš teātra ēku tajā pašā gadā izīrē Muses biedrībai.
Viņš Teherānu raksturoja kā lielu pilsētu, kuras ziemeļos atrodas Timuridu rezidence, bet Raju raksturoja kā parastu apmetni.
Viņš telepātiski pārņēma Arhibīskapu Lazarusu.
Viņs tēvs Vladimirs arī bija profesionāls hokejists.
Viņš tiek dēvēts par 19. gadsimta ietekmīgāko angliski runājošo filozofu.
Viņš tiek saistīts ar dažādu Igaunijas upju, kalnu, salu u.c. ģeogrāfisko objektu izcelsmi.
Viņš tiek uzskatīts par Indijas diženāko sanskritā rakstošo rakstnieku.
Viņš tiek uzskatīts par labāko vārtsargu futbola vēsturē.
Viņš tiek uzskatīts par spēcīgu kalnu braucēju un labu individuālo braucēju, kurš spējīgs piedalīties cīņā par kopvērtējuma uzvaru daudzdienu sacensībās.
Viņš tiek uzskatīts par vienu izcilākajiem rakstniekiem pasaules literatūrā.
Viņš tiek uzskatīts par vienu no izcilākajiem 20. gadsimta zinātnes filozofijas pārstāvjiem.
Viņš tiek uzskatīts par vienu no stiprākā sitiena īpašnieku.
Viņš tiek uzskatīts par vienu no visu laiku izcilākajiem golferiem.
Viņš tiek uzskatīts par vienu no visu laiku izcilākajiem ķērājiem līgas vēsturē, kā arī tiek uzskatīts par vienu no visu laiku izcilākajiem aizsardzības tipa ķērājiem.
Viņš tiek uzskatīts par vienu no visu laiku izcilākajiem tenisitiem šī sporta veida vēsturē.
Viņš tiek uzskatīts par vienu no visu laiku labākajiem hokejistiem.
Viņš tiek uzskatīts par visu laiku izcilāko all-around spēlētāju.
Viņš tiek uzskatīts par visu laiku izcilāko Līvu bundzinieku.
Viņš tika iekļauts NFL simboliskajā 2000. gadu izlasē, kā arī Sporting News veidotajā 21. gadsimta pirmās dekādes simboliskajā izlasē.
Viņš tika iekļauts startam savā trešajā Visu zvaigžņu spēlē pēc kārtas un iekļauts simboliskajā izlasē.
Viņš tika iekļauts "Vienotības" sarakstā Vidzemes vēlēšanu apgabalā ar ceturto numuru.
Viņš tika iesaukts, sākoties Ziemas karam (no 1939. gada līdz 1940.
Viņš tika ieslodzīgs Gripsholmas pilī.
Viņš tika ievēlēts par hercogu 1726.
Viņš tika izslēgts no komandas sakarā ar iekšējās kārtības noteikumu pārkāpšanu.
Viņš tika izslēgts no Renault jauno pilotu programmas pēc tam, kad kopvērtējumā finišēja devītais.
Viņš tika nosaukts Inku virsaiša Túpac Amaru (Thupaq Amaru Quechua valodā).
Viņš tika nosaukts par NBA pirmās nedēļas labāko Rietumu konferences spēlētāju.
Viņš tika nozīmēts par komandas kapteini 500. cīņā.
Viņš tika uzskatīts par savas paaudzes labāko klasiku speciālistu un, iespējams, vienu no visu laiku labākajiem.
Viņš to nosauca par Hipatija hroniku, atbilstoši Kostromas klostera nosaukumam, kur tas agrāk bija glabājies.
Viņš turpināja nodarboties ar sportu, izmantojot protēzi.
Viņš turpināja pētīt indiāņu valodas gan ASV, gan Kanādā, kur no 1910.
Viņš turpmāk vairs nestartēja distancē, lai arī bija tobrīdējais Pasaules čempions un pasaules rekorda īpašnieks.
Viņš uzcēla savu kinostudiju Sanseta bulvārī, kas sāka darboties 1918. gada janvārī.
Viņš uzgleznoja arī gleznu Sanfransisko Elgrandes baznīcas altārim un kļuva par Sanfernando Akadēmijas locekli.
Viņš uzskatīja, ka Atskaņu hronikā minētais cēsnieku karogs bijis ar vairākām baltām svītrām.
Viņš uzskatīja sevi par " liecinieku, kad notika revolucionāras izmaiņas cilvēces vēsturē: pirmo reizi apvienojās dažādas pasaules daļas, lai izveidotu veselumu ".
Viņš uzstājās kopā ar pasaulslaveno vijolnieku no Izraēlas Pinchas Zukerman.
Viņš uzsver, ka tiem, kuri vēlas attīstīt jaunas tehnoloģijas ir jārēķinās ne tikai ar tehnoloģisko risinājumu, bet papildus ir jāspēj veidot arī sociālo, likumisko, zinātnisko un politisko vidi.
Viņš uz Unity veiksmīgi savienoja kabeli, kuru neizdevas paveikt misijas STS-128 laikā. 18:30 kosmonauti bija pabeiguši pamatdarbus par divam stundam agrāk neka plānots.
Viņš uzvarēja sacensību individuālajā braucienā, pārņemot līdera krekliņu, kuru viņš tā arī neatdeva.
Viņš valdīja no 2436 p.m.ē. līdz 2366 p.m.ē.
Viņš valkā tērpu, kurš ir ASV karoga krāsās un lieto neiznīcināmu metamo vairogu.
Viņš varēja spēlēt jebkurā laukuma pozīcijā un, būdams uzbrucējs, bija lielisks arī aizsardzībā.
Viņš vēlāk apguvis taustiņinstrumentus un ir bijis viens no pirmajiem sintezatora īpašniekiem Latvijā.
Viņš vēlāk rakstīja stāstus par Padomju Savienības un Rietumu pasaules savstarpējām attiecībām.
Viņš vēlējās kļūt par profesionālu golfa spēlētāju.
Viņš vidēji guva 31,1 punktus, izcīnīja 5,1 atlēkušās bumbas un atdeva 5,4 rezultatīvas piespēles.
Viņš vienā diferenciālvienādojumā sasaistīja laikā mainīgu magnētisko lauku ar tā inducēto elektrisko virpuļlauku.
Viņš vienu reizi ( ) gan bija septītais.
Viņu apdzīvotā teritorija stiepās 45 un 70 km platībā un to klāja kalnu upes, šauras aizas, akmeņaini kalni un leknas pļavas.
Viņu arī piemeklēja divas sirdstrikas 1965. un 1971.
Viņu atbalstīja gan osmaņu sultāns, gan Moldāvijas gospodars Bogdans, savukārt Ungārijas reģents Janošs Hunjadi tai laikā bija aizņemts kaujā Kosovas laukā un Ungārijai nebija spēka iejaukties un karot divās frontēs.
Viņu atlaida no darba zirgu staļļos, un meklēja darbu Vācijā, kur viņš apgalvoja, ka ticis divreiz apzagts.
Viņu bieži sauc par ģeometrijas tēvu.
Viņu debijas albumam "Licensed to Ill" ir raksturīgs roka skanējums.
Viņu ģimenē ir arī portugāļu ūdens suns, kuru sauc par Bo.
Viņu ievēlēja parlamenta Amnestijas, Juridiskajā un Mandātu pārbaudīšanas komisijā.
Viņu izvēlējās Western New York Flash klubs.
Viņu kā Vācijas impērijas firstu uzaicināja uz Konstances koncīlu, pēc kura lēmuma sadedzināja uz sārta čehu brīvdomātāju un baznīcas reformatoru Janu Husu.
Viņu Konstantinopoles kauja 104. gadā izraisīja straujas Bizantijas impērijas beigas.
Viņu kopējā darba rezultātā tika izstrādāts tranzistors, par ko viņi saņēma Nobela prēmiju.
Viņu laulībā piedzima četri bērni. 1808.
Viņu ļoti iespaidoja Anglijas demokrātija, vēlāk viņa pieredze Anglijā ļoti noderēja veicot agrārās reformas Krievijā.
Viņu neefektīvā kaujas spēja un regulārā varas ļaunprātīga izmantošana, pretošanās reformām un lielā alga 135’000 karavīriem, no kuriem daudzi nemaz patiesībā nedienēja, bija kļuvusi neizturama.
Viņu notrieca automobilis un tas nav rādīts nevienā sērijā, jo notika vēl pirms seriāla sākšanās.
Viņu pavadīja divas karavelas — Pinta un Ninja.
Viņu pievīla individuālā brauciena prasmes un pēdējā individuālajā braucienā viņš zaudēja vietu uz pjedestālā Hosebam Beloki.
Viņu pilots Deimons Hils speja novaldīt savu formulu un neiesaistīties incidentos.
Viņu pirmā uzstāsānās tika pavadīta ar izsvilpšanu no skatītāju puses.
Viņu plašāk pazīst kā spēcīgu un precīzu brīvsitienu izpildītāju.
Viņu priesteris ar upurēšanas palīdzību pareģoja kara veiksmi, ar nosacījumu, ka trešdaļa no gūtā laupījuma jāatdod dieviem.
Viņu rezidence bija vecā Grobiņas pils Ālandes labajā krastā tagadējā Grobiņas pilsētas teritorijā.
Viņu rīcībā bija revolveri un sprāgstvielas.
Viņu savstarpējām spēlēm tiek pievērsta pastiprināta uzmanība.
Viņu skaits sasniedza apmēram 1200 vīru. 1944. gada 20. septembrī divīzijas sastāvā bija 16 870 vīri, tai skaitā 292 virsnieki, 1522 instruktori un 15 056 kareivji.
Viņus kaujā pie Urēles sakāva Tālavas karavadonis Ramēķis un nogalināja Vīlandes krievu garnizona pavēlnieku Varemāru.
Viņu un Bernharda Dīriķa mēģinājums pēc vācbaltiešu Latviešu Draugu biedrības parauga arī pašiem latviešiem dibināt savu biedrību zinātniski literāriem mērķiem neizdevās, jo valdība to neapstiprināja.
Viņu uzskata par vienu no Eiropas ievērojamākajiem domātājiem un pēdējo lielo Apgaismības filozofu.
Viņu var ieraudzīt parkos un jauktu koku mežos.
Viņu vietā grupā sāka spēlēt Džimmijs Krespo un Riks Dafejs.
Viņu vietā tika iecelti Hruščova atbalstītāji.
Viņu violetā āda ar laiku kļuva bālāka, tagad tā ir bālā persiku krāsā, tādā kā dažiem cilvēkiem un rūķiem.
Violetā krāsā ir iekrāsota Zadaras županijas daļa, kas neatrodas Dalmācijā.
Vipera berus - odze Latvijā sastopama tikai 1 suga — odze (Vipera berus).
VI) * pulkvedis – leitnants P. Šmits (1919.15.
VI) * pulkvedis V. Spandegs (1930.VI – 1936.
Virdžils Grisoms kopā ar Edvardu Vaitu un Rodžeru Čafiju starta laukumā Apollo 1 kapsulā veica treniņus pirms gaidāmā lidojuma, bet negaidīti izcēlās ugunsgrēks.
Virgas pagasts ir viena no Priekules novadā administratīvajām teritorijām tā rietumos.
Virgas pagasts Virgas pagasta centrs atrodas Paplakā.
Virgo akvedukts, pilsētā ienāca no ziemeļiem, ne tā kā visi iepriekšējie- no austrumiem caur Porta Maggiore.
Virgoļiča korpuss, Brandisa pulks un Petersdorfa nodaļa Lietuvā un pamatā apsargāja dzelzceļus.
Vīriešiem vainagi parasti ir no ozola lapām.
Vīrieši parasti ir 218-274cm gari, bet sievietes parasti ir nedaudz īsākas un ar gaišāku vilnas krāsu.
Vīriešu dzimuma dievi pulcējas Gladsheimā, savukārt dievietes — Vingolfā.
Vīriešu un sieviešu sacensībās bija nelielas atšķirības.
Vīriešu vidū šis rādītājs bija ievērojami augstāks - 60%, bet sievietēm - 34%.
Vīrietis un sieviete, kura iznāk no peldēšanās mašīnas, 20.gadsimta sākumā.
Vīri ir bijuši prasmīgi koka amatnieki, kamēr sievas bija labi zināmas savu prasmīgo adījumu dēļ.
Vīrišķās spurdzes izveidojas jau rudenī.
Vīrišķie augi zied agrāk.
Vīrišķie dzimumorgāni parasti sastāv no 2 sēkliniekiem (testes; retāk sēklinieks viens vai daudzi).
Virkni var apzīmēt kā sakārtotu kopu.
Virsaitis centās vērst uzmanību uz cilvēku vienlīdzību: "Jāšaubās, ka Lielais Gars būtu devis vienai cilvēku daļai tiesības teikt otrai, kas tai būtu jādara."
Viršana jeb vārīšanās ir process, kurā viela no šķidrās fāzes pāriet gāzveida fāzē.
Virsas augstums 92,3 — 105,4 m vjl.
Virsbūves un izbūves ar nelielu garumu gandrīz nekādu līdzdalību korpusa liecē neņem.
Virsbūvju un izbūvju konstrukcijas skaitās pārtrauktie saisti, jo to gareniskās sienas pēkšņi apraujas un to galos rodas spriegumu koncentrācija, kas negatīvi ietekmē kuģa stiprību.
Virs ērgļa galvas ir nimbs ar 13 zvaigznēm.
Virs ieejas atrodas koratelpas ar ērģelēm.
Virs ieejas ir kora telpas, kurās atrodas ērģeles un harmonijs.
Virs ieejas pilī atrodas ap 1840. gadu veidots Bēru dzimtas ģerbonis.
Virskārta ir izveidota, balstoties uz pēdējo gadu molekulārajiem pētījumiem.
Virsmai raksturīgās malas tiek noteiktas pēc pirmajiem un pēdējiem poliem, virsmai var būt arī precīzas robežas, ko veido ar instrumentu trim.
Virsma pārsvarā līdzena, nav lielu kalnu grēdu, tomēr atsevišķas virsotnes sasniedz 1000 m augstumu.
Virsmas spraigumu izraisa kohēzija - tā ir divu kontaktā esošu ķīmiski vienādu cietvielu vai šķidrumu saskar virsmu saistīšanās, ko rada starp molekulārie spēki.
Virsmas stāvoklis nosaka tās matemātiskās īpašības, un var tikt uzskatīts, ka tas parāda virsmas formu pēc polinomiem ar mainīgajiem pēc noteiktas pakāpes vērtības.
Virsmas struktūra lotosa ziedlapai un rozes ziedlapai var tikt izmantots, lai izskaidrotu divus dažādus efektus.
Virsmas ziemeļaustrumu galā 3 metrus augsts valnis, bet dienvidrietumu nogāzē - pusmetru augsts valnis.
Virsmu var aprakstīt ar savstarpēji paralēlu parabolu kopu, kurām zari vērsti vienā virzienā un kuru virsotnes atrodas uz tai pašā virzienā vērstas parabolas.
Virsniekus un instruktorus nosūtīja uz kursiem Prāgas pievārtē, to prombūtnes laikā vadību uzņēmās vācu virsleitnants Markovics.
Virsotne klāta ar pastāvīgu ledus kārtu.
Virsotnes kvarku izpēte Virsotnes kvarks jeb t kvarks ir pats smagākais no kvarkiem (tas uzskatāms arī par pašu smagāko no visām pašlaik atklātajām elementārdaļiņām).
Virs Triglava stilizētā attēla apgrieztā trīsstūrī novietotas trīs sešstaru zelta zvaigznes, kas simbolizē trīs vēsturiskos novadus: Krajinu, Dienvidštīriju un piejūras novadu.
Virs upes krasta 8 000 m augstumā paceļas Daulagiri un Anapurna.
Virszemes ligzda atgādina māla podu.
Virtuve vasarā Karstajā vasaras laikā turki priekšroku dod vieglām maltītēm, kas sastāv no vasaras augļiem un dārzeņiem.
Vīrusu uzrakstīja Klaustālas Tehnoloģijas Universitātes stundents REXX skriptu valodā.
Virzība uz valstiskās neatkarības atjaunošanu 1989. gada 31. maijā LTF valde aicināja sākt diskusiju par pilnīgu Latvijas valstisko neatkarību.
Virzienā Abrenes iela — Garkalnes Mucenieki garums ir 21,826 km, bet virzienā Garkalnes Mucenieki — Abrenes iela garums ir 22,301 km.
Virzienā Imanta — 5. tramvaju depo ( Brīvības ielā ) ir 24 pieturas.
Virzienā Ķengarags — Latvijas Universitāte ir 19 pieturas, bet virzienā Latvijas Universitāte — Ķengarags ir 20 pieturas.
Virzienā no Juglas 6T. autobuss brauca pa Brīvības ielu un pie Alfas nogriezās pa Ropažu ielu un pieturēja tramvaja pieturvietās.
Virzienā no Rīgas pirms Milzkalnes ir Smārdes stacija, no kuras līdz Milzkalnei ir apmēram septiņi kilometri (5 līdz 6 minūtes ceļā).
Virziena Pētersalas iela — A/s " Dzintars " kopējais garums ir 9,502 km, bet virziena A/s " Dzintars " — Pētersalas iela kopējais garums ir 9,902 km.
Virzienā Poliklīnika — Pils rajons ir 15 pieturas, bet virzienā Pils rajons — Poliklīnika ir 16 pieturas.
Virziena Sarkandaugava — Saules dārzs kopējais garums bija 3,2 km, bet virziena Saules dārzs — Sarkandaugava kopējais garums bija 3,2 km.
Virzieni un pārstāvji Gustava Klimta glezna "Nāve un dzīvība" (1916) Modernismam raksturīgs dažādu atšķirīgu mākslas un literatūras virzienu uzplaukums, lai gan jāatzīmē, ka daudzi izcili modernisma pārstāvji nepieder nevienam no tiem.
Virzoties dziļāk sauszemē, tas strauji zaudēja spēku un izzuda, tomēr paspēja radīt nelielus bojājumus.
Virzoties tālāk uz dienvidiem, Maķedonijas armija ziemeļaustrumu Sīrijā sastapās ar ap 500 tūkstošu lieliem (daudzi vēsturnieki gan uzskata, ka šis skaits ir stipri pārvērtēts) galvenajiem persiešu spēkiem sava valdnieka Dārija III vadībā.
Virzoties uz ziemeļiem, tatāru uzbrukumi sāka apdraudēt Novogrudskas un Minskas vojevodistes.
Virzot kaltu, jāievēro abu roku funkcionālā kopdarbība un koka šķiedras virziens.
Virzuļa galējos stāvokļus sauc par maiņas punktiem - augšējo (AMP) (vistālāk no kloķvārpstas) un zemāko (ZMP) (vistuvāk kloķvārpstai).
Virzulim pārvietojoties uz AMP pie noslēgtiem vārstiem, gāzes maisījums tiek saspiests, un līdz ar to ceļas temperatūra un spiediens.
Visā ceļā viņu pavadīja sērotāju tūkstoši.
Visā garumā Baltā iela sastāv no divām braukšanas joslām, vienīgi posmā no ēkas ar numuru 3a līdz krustojumam ar Olaines ielu tā ir nedaudz šaurāka un līdz ar to šajā posmā ir vienvirziena iela, pa kuru var braukt Daugavgrīvas ielas virzienā.
Visā garumā iela klāta ar asfalta segumu, tās kopējais garums ir 465 metri.
Visā Grieķijā sākās plaša ziedojumu vākšana un drīz sākās jauna tempļa būvniecība, kuru vadīja tā laika slavenākais Aleksandrijas arhitekts Heirokrats.
Visai drīz loža „Apollo” atkal pārgāja zviedru rituālā kopā ar tās jauno ložas meistaru baronu Vilhelmu Fridrihu Ungernu-Šternbergu ( 1752 1832 ).
Visai krāšņi bijuši metāla baldahīni, kas kā lapenes slējās pār kapavietām (no kuriem saglabājušies vairs tikai fragmenti).
Visai lielu lomu amatniecībā ieguva brīvlaisto vergu darbs, kuriem pašiem bija sīkas darbnīcas vai arī viņi strādāja algotu darbu.
Visām hash funkcijām pie vieniem izejas datiem ir iespējami vairāk kā vieni ieejas dati (jo ieejas dati ir garāki).
Visām ir raksturīgs koši zils apspalvojums uz muguras, bet vēders, galva un spārni var būt dažādās kontrastainās, košās krāsās.
Visām salām doti koku nosaukumi: Egļu sala, Liepu sala, Bērzu sala, Alkšņu sala un Kārklu sala.
Visā pasaulē pēc kārtas tika uzstādīti aukstuma, sniega biezuma un brāzmaina vēja rekordi.
Visa plauksta ir vienāda 1/10 daļai cilvēka auguma… pēda ir 1/7 cilvēka.
Visa projekta informācija, ieskaitot izmantošanai gatavus dizaina failus CAD formātā, ir brīvpieejama un izmantojama licences ietvaros.
Visas Albānijas pilsētas ar iedzīvotāju skaitu virs 50 000 iedzīvotājiem 2011.
Visas atdotās balsis par 4 koriem tika vienādi sadalīti visiem 7 koru labdarības projektiem.
Visas atklātās zemes tiktu atstātas hercoga īpašumā un pāvesta pārziņā, kā arī ienākumi tiktu dalīti starp hercogu un pāvestu.
Visas atola salas, izņemot Sendailendu un Berenailendu, ir savienotas ar ceļu pa dambjiem.
Visas Austrijas pilsētas ar iedzīvotāju skaitu virs 50 000 iedzīvotājiem 2005.
Visā savā teritorijā uz akmeņiem un dubļiem tie atstāj anālo dziedzeru izdalījumus, kam ir ļoti asa smaka.
Visas četras komandas, kas iekļuva otrajā kārtā, tika arī trešajā kārtā.
Visas citas ārpolitiskās aktivitātes bija pakļautas Rietumu lielvalstu vadlīnijai.
Visa seriāla gaitā Maksimam nākas saskarties arī problēmām privātajā dzīvē. 3. sezonas sākumā tiek pieminēts, ka Maksims ir šķīries no sievas Natālijas.
Visas ES oficiālās valodas ir arī darba valodas ES institūcijās.
Visas galvenās secības zvaigznes atrodas hidrostatiskajā līdzsvarā, tas ir, termiskais spiediens karstajā kodolā ir sabalansēts ar pārējās masas spiedienu uz to.
Visas ģints sugas ir nometnieces.
Visas grieķu pilsētas piedalījās Olimpiskajās spēlēs un dažādos festivālos.
Visas grupas 23 darbības gados tās sastāvs nav mainījies.
Visas hatērijas atrodas likuma aizsardzībā.
Visa šī informācija tiek izmantota metadatu vārdnīcā.
Visas industrializētās pasaules valstis emitē obligācijas (pēc Latvijas kredītreitinga normalizēšanās arī Latvija ir atsākusi to darīt), kas ir galvenais veids kā valstis var aizņemties naudu.
Visas karjeras laikā viņam bija spēcīgs metiens, kura ātrums regulāri sasniedza vairāk nekā 160 km/h.
Visas Kotdivuāras pilsētas ar iedzīvotāju skaitu virs 100 000 iedzīvotājiem 2006.
Visas Kula dārglietas ir sadzīvē reti izmantojami priekšmenti, kas galvenokārt kalpo, lai nodrošinātu sociālā statusa un prestiža paaugstināšanu.
Visas Moldovas pilsētas ar iedzīvotāju skaitu virs 50 000 iedzīvotājiem 2005.
Visas Paraolimpiskās spēles organizē Starptautiskā Paraolimpiskā komiteja.
Visas pārējas figūras, ja ceļā atrodas citas figūras (vienalga, kādas krāsas), gājienu var izdarīt tikai līdz šķērslim.
Visas piecas daļas savienojas pie anālās atveres, caur kuru tiek izvadīts barības atlikums.
Visas primitīvās tautas vēl mūsdienās izmanto dažādas ķermeņa iezīmēšanas paņēmienus- tetovēšanu, īpašas rētas, ķermeņa krāsošanu.
Visās šajās vietās tika ierīkotas nocietinātas tirdzniecības apmetnes, bet uz Andreja salas tika uzbūvēts mūra cietoksnis.
Visas sienas, grīda un griesti ir vienkāršs daudzstūris, šajā gadījumā, taisnstūri.
Visās šīs līgas sezonās ir piedalījies arī Galatasaray klubs un izcīnījis 17 titulus.
Visas šīs valodas bija izplatītas gar Atlantijas okeāna piekrasti.
Visās skolās obligāta kļuva angļu valodas apguve, augstskolās apmācības notika angļu valodā.
Visas Slovēnijas pilsētas ar iedzīvotāju skaitu virs 50 000 iedzīvotājiem 2005.
Visas sugas ir veiklas gan ūdenī, gan uz sauszemes.
Visas trīs pirmās zondes tika zaudētas 1958. gada beigās nesējraķešu avārijās.
Visas trīs spēles bija draudzības spēles: pret Somiju, Igauniju un Lietuvu.
Visas vaboles iedalās četrās apakškārtās, no kurām vislielākā ir visēdāju vaboļu apakškārta.
Visattīstītākās bites ir tās, kas veido lielas saimes: medus bites (Apis), kamenes (Bombus) un bezdzeloņa medusbites (Meliponini).
Visaugstākā diennakts vidējā gaisa temperatūra šai diennaktī tika reģistrēta Rēzeknē : +23,5 °C.
Visaugstākā gaisa temperatūra nakts pirmajās stundās tika reģistrēta Rīgā un Dobelē, +15,7 °C.
Visaugstākā gaisa temperatūra tika sasniegta Daugavpils novērojumu stacijā +33,1 °C.
Visaugstākā ūdens temperatūra ir seklajos ezeros, kā arī dziļo ezeru virsējos slāņos (4—6 m dziļumā) ir jūlijā — augustā.
Visaugstāk tā pakāpās Saldū un Dobelē, attiecīgi +28,2 °C un +27,8 °C.
Visā valstī tiek izveidoti aborigēnu kultūras centri, un ir maz ticams, ka Austrālija kādreiz atkal varētu atteikties no sava senatnes mantojuma.
Visā Vidusjūras austrumu pusē bija vērojams pieaugošs haoss.
Visā visumā ir arī novērots “kanibālisms”, kur lielākā galaktika “aprij” mazāko galaktiku un nozog no tās kādu daļu zvaigžņu.
Visā visumā ir novērots, ka daudzas galaktikas ir ļoti tuvu viena otrai un starp šādām galaktikām pastāv ļoti liels pievilkšanās spēks, kura dēļ galaktikas tuvojas vai nu viena pie otras vai arī abas vienmērīgi tuvojas.
Visā visumā lielākās spirālveida galaktikas diametrs sasniedz 30 līdz 40 kpc.
Visa Zolitūdes apkaimes teritorija ietilpst Pārdaugavas plakanā līdzenuma ģeomorfoloģiskajā mikrorajonā, kas ir pārsvarā plakans, vietām lēzeni viļņots smilšains līdzenums.
Visbeidzot, ap 1350. gadu kartūziešu breviārā parādās formulējums: Nunc et in hora mortis.
Visbeidzot ordeņa brāļi ar karakalpiem un vasaļiem ("leimaņiem") vairākas dienas aplenca Sidabrenes pili, kur bija "daudz varoņu brašu".
Visbeidzot radiostacija sāka izmantot īsākus, bet biežākus reklāmas blokus — divu 5 minūšu garu reklāmas bloku, stundas 20. un 40. minūtē, vietā tika izvietoti četri 2,5 minūšu gari reklāmas bloki stundas 10., 20., 40. un 50. minūtē.
Visbeidzot, uz uzraksts uz sienas vēstī, ka Džinnija Vīzlija ir saņemta gūstā Noslēpumu kambarī, kur "viņas skelets paliks mūžīgi".
Visbeidzot, valsts ziemeļos atrodas Nigēras līdzenums, caur kuru plūst Nigēras upe.
Visbiežāk avanturīna īpašo mirdzumu rada fuksīta (viens no vizlu minerāliem) ieslēgumi - tie dod sudrabainu mirdzumu.
Visbiežāk baltie zirgi ir nevis balti, bet sirmi, kuru apspalvojums ir spoži balts.
Visbiežāk dūkuru apspalvojums ir brūns ar baltu.
Visbiežāk dzīvniekiem autosomu monosomijas un trisomijas ir letālas.
Visbiežāk ēku dzesēšanai tika izmantots R-22.
Visbiežāk izmantotā ir mitrā vai ūdens raža novākšana, kur dzērveņu gultnes audzēšanas vieta tiek appludināta.
Visbiežāk lietotie nosaukumi vietējās valodās ir Nigalya ponya, nyala ponga un poonya, kas šajās valodās nozīmē bambusa ēdājs.
Visbiežāk Makss ir spēlējis pārī kopā ar indieti Mahešu Bupatī vai zviedru Jonasu Bjerkmanu.
Visbiežāk olas inkubē tikai mātītes.
Visbiežāk par šo terminu lieto saistībā ar Rietumu galindiem, kuri dzīvoja Prūsijas dienvidaustrumos, bet dažkārt par galindiem uzskata arī tagadējās Maskavas teritorijā kādreiz dzīvojušu cilti, ko dēvē par Austrumu galindiem.
Visbiežāk piedzimst 4 mazuļi, bet var piedzimt 1-8 mazie bruņneši.
Visbiežāk šādos konfliktos dzīvnieki lieto iebēdēšanas paņēmienus un no tiešas sakaušanās cenšas izvairīties, lai gan, ja cīņa izceļas, tad, pateicoties lielajam augumam, svaram un spēkam, brūnais lācis parasti konfliktā ir uzvarētājs.
Visbiežāk sastopamie ieslēgumi ir cita minerāla — rutila matveida kristāliņi — „zīds”.
Visbiežāk sastopamie interdentālie līdzskaņi ir nesvelpeniskie berzeņi (svelpeņi var būt dentāli, bet nekad interdentāli).
Visbiežāk sastopams ir d-kampars, kurš gaismas polarizācijas plakni griež pa labi; parasti ar nosaukumu "kampars" saprot tieši šo izomēru.
Visbiežāk šie priekšmeti nenodara neko ļaunu lamantīniem, visbīstamākās ir makšķerauklas vai tīkla detaļas.
Visbiežāk tās ir vienkāršas tekstūras.
Visbiežāk tas notiek gadījumos, ja to no mazotnes audzina ciešā kontaktā ar cilvēkiem.
Visbiežāk un tūkstošiem gadu ilgi no rožu kvarca tiek darināti piekariņi, pērlītes.
Visbiežāk veidojas viena vai divas krāvumu grēdas paralēli krastam uz sēkļiem, parasti tās ir 10 - 12 m, reizēm pat 20 m augstas.
Visdziļākais tas bija Alūksnē — vidēji 31 cm dziļš sniegs, bet valsts lielākajā daļā zemi klāj 13—23 cm bieza sniega sega.
Visefektīvākais aizsardzības veids no datorvīrusiem ir datņu sistēmas NTFS ar iepriekš izveidotiem katalogiem, kuros varēs ierakstīt failus, kā arī aizsargāt zibatmiņu no modificēšanas.
Visefektīvākais populācijas regulācijas mehānisms ir ķīmiskā kontrole.
Visendorfs veica organizatoriskos darbus un pārlasīja Pēterburgā iznākošo sējumu korektūras.
Visi 50 atlikušie valodas pratēji ir vecāki par 70 gadiem.
Visi ārzemēs esošie frāteri veido Fraternitas Lettica dzīvi trimdā. 1953.
Visi astoņkāji ir indīgi, bet tikai viena suga - zilo gredzenu astoņkājis (Hapalochlaena lunulata) - ir bīstama cilvēka dzīvībai.
Visi astoņkāji ir muskuļoti un spēcīgi dzīvnieki.
Visi bruņgliemeži, izņemot vienu sugu, ir šķirtdzimumu dzīvnieki.
Visiecienītākās vietas ir orientētas uz dienvidiem.
Visi elementi tiek veidoti tā, lai cilvēks varētu izbaudīt mierīgumu Tējas ceremonijas kārtība Pirms ceremonijas visi sanāk vienā istabā.
Visiem augstākajiem vēžiem krūšu segmenti saplūduši ar galvu, izņemot plānčauļiem (Leptostraca).
Visiem cilvēkiem ir bijušas vairākas pagātnes dzīves attīstītās citplanētiešu sabiedrībās un traumatiskas atmiņas no šīm pagātnes dzīvēm ir pamatā cilvēka pašreizējās dzīves fiziskajām un garīgajām slimībām — savukārt tās var dziedēt auditēšanas ceļā.
Visiem materiāliem, cietiem vai šķidriem, ir mazs tvaika spiediens, un to atgāzēšana kļūst svarīga kad vakuuma spiediens kļūst mazāks par šo tvaika spiedienu.
Visiem šiem audzētājiem selekcijas darbs balstījās uz trim galvenajām medību suņu pamatīpašībām: ātrumu, tvērienu un fizisko iznesību.
Visiem suņu dzimtas dzīvniekiem ir relatīvi garas kājas un viegli ķermeņi.
Visiem vaļu kārtas dzīvniekiem ir raksturīga augsta inteliģence.
Visiem viena enerģijas līmeņa un viena apakšlīmeņa orbitālēs esošajiem elektroniem ir viena un tā pati enerģija.
Višī Francijas laikā strādādams par ierēdni, vēlāk sadarbojās ar Pretošanās kustību.
Visi galaktikā esošie objekti rotē ap kopīgu masas centru.
Visi gepardi medību vajadzībām tika saķerti savvaļā, jo gepards netika audzināts no bērnības, jo tādam gepardam neattīstījās medību instinkts.
Visi godalgoto vietu ieguvēji un dalībnieki Latvijas kausa izcīņa Par Latvijas kausa ieguvējiem kļuvušas "VRK/Ludza" (2009.g.
Visi grupas pieci pašlaik izdotie albumi ir ieguvuši pirmās vietas Austrālijas albumu topā (ARIA Albums Chart).
Visi ienākumi ir jānodod kopējā pilsētas kasē, un bez namnieku ziņas šos līdzekļus lietot aizliegts.
Visi Inbox.lv produkti uztur vienotu sesiju, t.i., lai sāktu izmantot produktus, nepieciešams tikai vienreiz autorizēties jebkurā no Inbox.lv produktiem.
Visi izgatavotie transportlīdzekļi tika pārdoti San Francisko transporta uzņēmumam.
Visi izmaiņu pieprasījumi ir jāatliek uz sistēmas nākamo versiju.
Visi laiki pēc vietējā laika ( UTC+1 ) A grupa * Alžīrija tabulā ir priekšā Mali, jo uzvarēja savstarpējā spēlē.
Visi līniju apzīmējumi uz laukuma veido daļu no teritorijas, ko tie nosaka.
Visi meģu centri (izņemot Budapeštu ) pašas ir pilsētas ar meģes tiesībām (megyei jogú város).
Visintensīvāk pilskalns apdzīvots otrajā apdzīvotības periodā, vēlajā dzelzs laikmetā 10-12. gs.
Visi pārējie putni pieder pie nometniekiem vai klejotājiem.
Visi parka speciālisti ir atzinuši, ka dabas parka teritorija nav bijusi piemērota sumbriem, un tieši tādēļ sumbri to pameta.
Visi plāni mainās, kad Izolde iepazīstas ar radio reportieri Robertu ( Artūrs Skrastiņš ).
Visīsākais ceļš no katra tīkla segmenta.
Visi salonā esošie sēdekļi ir pārklāti ar tumši brūnas krāsas mākslīgo ādu.
Visi šie darbi kopsummā izmaksās ap 376 000 latu.
Visi šie notikumi radīja apdraudējuma sajūtu ASV sabiedrībā, jo visā pasaulē aktīvi izplatījās komunistiskā ideoloģija.
Visi šie piedzīvojumi apkopoti albumā "Faraona cigāri", ko publicēja izdevniecība Casterman, kuriem pieder ekskluzīvas tiesības uz sāgu par Tintiņu.
Visi šie vingrinājumi ir bāzes, jo nodarbina vienlaicīgi vairākas muskuļu grupas.
Visi Škoda 14TrM tipa trolejbusi tika piegādāti 2. trolejbusu parkam.
Visi tie ir pieejami portālā YouTube.
Visi tīklspārņi ir saudzējami, jo piedalās kaitīgu augēdāju kukaiņu un ērču skaita samazināšanā.
Visi trīs panākumi gūti svara kategorijā līdz 100 kg.
Visi vāciešu mēģinājumi pārraut blokādi nedeva rezultātus un 1943.
Visi viesi, kas atradās banketā, kļuva par tās dibinātājiem.
Visi vizuālie tipi tiek attainoti 8 bitu dziļumā, TrueColor un DirectColor vizuāļus ir iespējams attainot citos dziļumos, izņemot Riva128 karti, kas uztur TrueColor tikai augstākajos dziļumos.
Visizplatītākais piejaukums — slāpeklis — rada dzeltenīgu vai brūnganu nokrāsu.
Visizplatītākā suga ir Dreissenidae polymorpha, kura viegli izplatās pa upju sistēmām.
Visizplatītākie Eirāzijas bebri ir Igaunijas un Latvijas teritorijā, kur tie ir kļuvuši par vienām no biežāk sastopamajām savvaļas zīdītāju sugām un tos ir atļauts arī medīt.
Viskarstākais laiks ir jūlija vidū, kad gaiss dienas laikā var sasilt līdz 34-38 °C.
Viskonsekventākie pretinieki Polijas dalībai ES no parlamentā ievēlētajām partijām.
Viskoziem šķidrumiem hidrodinamikas pamatvienādojumu atrisinājumus var iegūt tikai robežgadījumos, ko nosaka Reinoldsa skaitļa (Re) vērtības; turklāt mazām Re vertībām atbilst lamināra plūsma, lielām - turbulentā plūsma.
Vislabāk metamērija izteikta dīgļiem un zemākajiem hordaiņiem, un tikai kāpurhordaiņiem un pushordaiņiem tā pilnīgi izzudusi.
Vislabākos rezultātus insulīns dod šizofrēnijas, maniakālās depresijas un apziņas aptumšošanās gadījumos.
Vislabāk pazīstams ar Harija Potera lomu tāda paša nosaukuma filmu sērijā.
Vislabāk tie aug mitrā, vēsā klimatā.
Vislas labā krasta pieteka.
Vislielākais diennaktī nokrišņu daudzums — 40 mm, kas ir 53% no visa mēneša nokrišņu normas — nolija 6. jūnijā pār Daugavpili.
Vislielākais krievu daudzums bija Latgales zemnieki ar nelieliem zemes īpašumiem. 60% zemnieku īpašumi bija zemes gabali mazāki par 10 hektāriem.
Vislielākais mēnesī vēja brāzmu ātrums tika novērots 8. septembrī Ventspilī — 24 m/s.
Vislielākais nokrišņu daudzums bija Pāvilostā — 147% no normas.
Vislielākais panākums tika gūts 5. Pasaules dāmu čempionātā (1993 - 1998), kad tika izcīnīta otrā vieta.
Vislielākais pensijas vecuma iedzīvotāju īpatsvars ir Birzgales pagastā - 23,3%, bet vismazākais - Krapes pagastā - tikai 15,5%.
Vislielākā pasuga ir Rūzvelta vapiti, kura lielākais datētais tēviņš ir svēris 600 kg.
Vislielākās mēneša vidējās gaisa temperatūras novirzes no ilggadīgās normas bija Vidzemē, Rūjienā un Priekuļos sasniedzot 3,6—3,8 °C.
Vislielākās mēneša vidējās gaisa temperatūras novirzes no normas bija vērojamas Zemgales dienvidu daļā un Latgalē — Skrīveros un Daugavpilī mēneša temperatūras norma tika pārsniegta pat par 6 grādiem.
Vislielākās novirzes no normas (līdz pat +2,7 grādiem virs tās) bija Latvijas dienvidaustrumu daļā.
Vislielākās novirzes no normas tika konstatētas Vidzemes un Latgales austrumu un ziemeļaustrumu rajonos, bet vistuvāk normai mēneša vidējā gaisa temperatūra bija Kurzemē.
Vislielākās pozitīvās novirzes no mēneša vidējās gaisa temperatūras normas šomēnes bija Viduslatvijas un Austrumlatvijas dienvidu daļā, turpretī vistuvāk normai gaisa temperatūra bija Kurzemē.
Vislielākā sugu dažādība dzīvo tropiskajos reģionos.
Vislielākie bojājumi bija Niobes istabai, kuras klasiskās skulptūras un neoklasiskais interjers tika atjaunots, taču freskas ir neglābjami bojātas.
Vislielākie noviržu no normas kontrasti bija ap Rīgas jūras līci — tā rietumu piekrastē mēneša vidējās gaisa temperatūras bija 1,3—1,4 grādus virs normas, bet austrumu piekrastes teritorijās svārstījās ap normu (±0,1 grādu no tās).
Vislielākie postījumi ēkai nodarīti Otrā pasaules kara laikā, kad 1944. gada jūlija beigās pili sagrāva.
Vislielāko cīņu smagumu iznesa pulka I bataljons, tā 3. rotai 26. septembrī atvairot četrus ienaidnieka bataljonus, bet kopā ar 4. rotu 27. septembrī atvairot deviņu ienaidnieka bataljonu uzbrukumu.
Vislielāko izplatību pirātisms sasniedza 16. gadsimtā, kad pirātus nereti atbalstīja viņu izcelsmes valstu valdības.
Vislielāko punktu skaitu komisijas vērtējumā ieguva Visvaldis Puķītis un Raimonds Mūrnieks, tomēr valdība neatbalstīja nevienu no šiem kandidātiem.
Vislielākos panākumus guvusi ASV 20. gadsimta četrdesmitajos gados.
Vislielāko uzplaukumu piedzīvoja XVI un XVII gadsimtā, kad kļuva turīga labības tirdzniecībā pa Vislas upi.
Vismasīvākie un garākie ragi pieder Eirāzijas kalnu aitas (Ovis ammon) aunam.
Vismaz 4 sugu zivis.
Vismazākais cūkuāpšu ģintī ir Sumatras cūkuāpsis (Arctonyx hoevenii), tā kažoks ir ļoti tumšā krāsā un tā izplatība ir pilnīgi atrauta no pārējiem cūkuāpšiem.
Vismazākais ģintī ir kāpu kaķis (Felis margarita), kura mazāko indivīdu ķermeņa garums ir 40 cm, svars 2 kg.
Vismazāk (ap 30% no normas) nokrišņu bija Latvijas vidusdaļā, bet visvairāk (98% no normas), pateicoties 11. marta lietum un sniegam (diennakts nokrišņu daudzums — 60% no visa mēneša normas) — Kuldīgā.
Vismazākie jenoti dzīvo Floridas dienvidos, toties ziemeļu pasugas ir lielākas.
Vismazāk lija valsts austrumos, kur Alūksnē bija 11 mm nokrišņu, arī Kolkā un Priekuļos lietus daudzums nav pārsniedzis 15 mm.
Vismazāk nokrišņu bija Rīgā un Kurzemes dienvidrietumos sastādot 80—100 mm (110—120% no normas).
Vismaz divas no tām ir geizerveidīgu izmešu rezultāts (sk.
Visokaje ( ) jeb Visokoje ( ), vēsturiski arī Visokaļitovska ( ), ir pilsēta Brestas apgabala Kamjaņecas rajonā Baltkrievijas rietumos.
Visos trīs koncertos kopā bija ap 45 000 klausītāju.
Visparastākās ir ģints Plumatella sugas.
Vispāratzītais domāšanas modelis par dzīvības rašanos bija Bībeles radīšanas mācība: dažādās dzīvo būtņu sugas bija vienreizīgi un nemainīgi Dieva radītas.
Vispārējai kontūzijai ir raksturīgs samaņas zudums, kuram seko nespēks un nomāktība.
Vispārējā mūzikas vēsture 1. daļa, Rīga, 1984, 71. lpp.
Vispārējā mūzikas vēsture I Nilsa Grīnfelda redakcijā.
Vispārējā streika laikā te sapulcējās vairāk nekā 100 000 cilvēku un runas visās Rīgā lietotajās valodās skanēja no 30 tribīnēm vienlaikus.
Vispārējs apraksts Lielākajā daļā islāma sabiedrības tiek nošķirts Fikhs (detalizēta izpratne), kas ir tiesību speciālistu secinājumi no Šariata, kas aptver tiesību pamatus, uz kuriem balstās Fikhs.
Vispārīgajā gadījumā konuss ir virsma, kuru veido taisnes, kas iet caur plaknes līkni un krustojas savā starpā kādā punktā virs līknes.
Vispārīgas nozīmes rezistoriem pielaide var būt 20%, 10% vai 5%, bet sevišķi precīziem rezistoriem tā var sasniegt pat 0,0005%.
Vispārīgi Makšķerēšana no laivas Makšķerēt var gan no krasta, gan no laivas.
Vispārīgi runājot, dienvidu krasts ir siltāks, mitrāks un vējaināks nekā ziemeļu krasts, bet sniegs vairāk izkrīt ziemeļu krastā.
Vispārīgi vai rindai ir iespējama konverģence var noteikt, aprēķinot robežu n-tajam loceklim, kad n tiecas uz bezgalību.
Vispār, Krievijas pilsoņu kara laikā bijušās impērijas teritorijā neilgu laiku pastāvēja gandrīz 60 dažādi valstiski veidojumi.
Vispārpieņemta ir arī īsā forma — ASV.
Vispazīstamākais piemērs ir Nightwish versija Endrjū Loida Vēbera dziesmai „Phantom of the Opera” no albuma „Century Child”.
Vispiemērotākie partneri siāmietim ir siāmieši un citas orientālās kaķu šķirnes.
Vispiemērotākie tie ir Zemes virsmas līmenī, tādēļ šeit ir vislielākā dzīvo organismu koncentrācija.
Vispirms "Hardturm" stadionu bija paredzēts atjaunot un izmantot kā pilsētas stadionu, bet juridisku iemeslu dēļ plāns tika atcelts, kas neļautu izmantot stadionu līdz pat 2008. gadam.
Vispirms līcis sāk aizsalt ziemeļaustrum- un ziemeļdaļā, tad ledus pakāpeniski izplatās uz dienvidiem gar austrumu piekrasti, bet visbeidzot aizsalst dienvidaustrumu un centrālie līča rajoni.
Vispirms noņēma 2. sliežu ceļu un pēc tam, pamazām atkāpjoties Rīgas virzienā, tika noceltas sliedes no galvenā ceļa un iekrautas platformā, kas tika vilkta kopā ar demontāžas sastāvu.
Vispirms sapulcētais krustnešu karaspēks nežēlīgi izpostīja Nalsenes zemi un nogalināja tās iedzīvotājus.
Vispirms spēlējis U-16 izlasē, taču tās sastāvā nav piedalījies Eiropas čempionātos, jo jau 16 gadu vecumā spēlēja U-18 izlasē. 1998.
Vispirms sudraba nitrāta šķīdumam pievieno pāris pilienus atšķaidīta nātrija hidroksīda šķīduma.
Visplašākā darbu kolekcija — Liepājas muzejā.
Visplašākajā nozīmē jēdziens "diskriminācija" skaidrojams kā nepamatota, atšķirīga attieksme pret cilvēku vecuma (vai arī dzimuma, etniskās izcelsmes, invaliditātes) dēļ.
Visplašākā karpveidīgo zivju dzimta ir karpu dzimta (Cyprinidae), kurai pieder apmēram divas trešdaļas no visām karpveidīgo zivju sugām.
Visplašāk pazīstami ir modemi, kas pārvērš datora ciparsignāla vieniniekus un nullītes audiosignālā, ko var pārraidīt pa parastajām telefona līnijām.
Visplašāk pazīstams kā jēdziena Anno Domini (jeb "pirms un pēc Kristus dzimšanas") ieviesējs eiropiešu gadu skaitīšanā.
Visplašāk tiek izmantota Lugandiešu valoda, tā ir dominējošā valoda galvaspilsētā - Kampalā un tās ietverošajā Bugandas reģionā.
Vispopulārākais un viens no vienkāršākajiem kārtošanas algoritmiem ir burbuļa metode ( ).
Visraksturīgākais un visizteiksmīgākais ir zemais un daļēji vidējais kontralta balss reģistrs.
Visretākajos gadījumos ir iespējama panikas lēkme (psiholoģiska parādība, neatstāj nekādas veselības sekas), kurai ir raksturīga masveida paranoja un bailes no nāves.
Visretāk ir sastopami melni arābu zirgi.
Visretāk — vidēji 2—3, maksimāli 8—10 dienas mēnesī — migla ir jūras piekrastes rajonos.
Viss ar mūzikas radīšanu un grupas veidošanu saistītais menedžments pilnībā tika nodots dalībnieku pašu rokās.
Vissausākā ir Ventas ieleja (apmēram 550 mm nokrišņu gadā), jo to no mitrajiem vējiem aizsargā Rietumkursas augstiene.
Viss bars piedalās teritorijas iezīmēšanā un uzraudzīšanā.
Viss izmainījās, kad ķēvei Roksanai tika plānota pārošana ar ērzeli Hobgoblīnu.
Viss kārtībā, kaut arī brīžam īsti trakā ritmā līgojas stāvi uz skatuves un skatītāju rindās.
Viss, ko mums vajadzēja darīt bija turpināt tādā pašā garā, un mēs bez šaubām būtu kļuvuši par dižāko grupu kopš " Led Zeppelin ".
Viss motocikls bija ideāli pabeigts veidolu: luktura apvalks vijīgi pārgāja augšējā dakšas pārvalkā, karburators tika paslēpts zem speciāla apvalka un pat vadi tika noslēpti rāmī!
Viss radītais šobrīd atrodas trimdā.
Visstiprākais vējš bija mēneša pirmajā dekādē. 1.—2.
Visstiprāk lijis Kalnciemā un Kolkā, kur kopējais nokrišņu daudzums 12 stundu laikā pārsniedzis 50 mm, kas atbilst ļoti stipram lietum.
Vissvarīgākā īpašība ir žeņ, no kuras seko visi pārējie tikumi.
Vista ir viens no visizplatītākajiem mājdzīvniekiem pasaulē, kā arī visdaudzskaitlīgākais putns pasaulē.
Vistālāk rietumos novietotā apdzīvotā sala Igaunijā.
Vistālāk uz ziemeļiem atrodamā valsts galvaspilsēta.
Visticamākā nosaukuma izcelsmes versija ir tāda, ka Tallinas nosaukums cēlies no taani linna — dāņu pilsēta.
Visticamāk, ka Latviju šķērso pasugu robeža.
Visticamāk, ka tās bija pametis viens no NKVD uzbrucējiem kurš bija atstāts uzbrukuma brīdī novērot tuvējo ceļu.
Vistipiskākais zibens veids — līnijveida, kas izlādējas dzirksteļu veidā ar atzariem, kuru garums 2—3 km vai atsevišķos gadījumos līdz pat 20 km un vairāk, un ar diametru daži desmiti centimetri.
Vistu audzētava Lauksaimniecība Lauksaimniecībai derīga zeme no valsts teritorijas kopplatības ir aptuveni 20%, no kuriem aramzeme ir aptuveni 16%.
Vistuvāk normai gaisa temperatūra bija Latvijas austrumu daļā — Alūksnes un Latgales augstieņu rajonos, bet Rīgas jūras līča rietumu piekrastē 2011. gada marts bija līdz pat 1,5 grādiem siltāks par normu.
Vistuvāk normai mēneša vidējā gaisa temperatūra bija Rīgas jūras līča dienvidu un rietumu piekrastes rajonos, bet teritoriāli vienmērīgas vislielākās novirzes no normas bija Latvijas austrumu daļā.
Visu 7 grupu uzvarētāji un otro vietu ieguvēji automātiski kvalificējās čempionātam, kamēr rīkotājvalstis aizpildīja atlikušās 2 vietas 16 komandu finālturnīrā.
Visu albumu, izņemot pēdējās divas dziesmas, producēja Šeps Petibone (Shep Pettibone).
Visu altāra telpu starp diviem logiem aizņem galvenā altāra rentabls, kura centrā ir glezna "Svētā ģimene".
Visu apgabalu nosaukumi ir tieši tādi paši, kā to galvaspilsētu nosaukumi.
Visu grupas pastāvēšanas laiku tās sastāvs ir palicis nemainīgs: Toms Jorks (balss, ģitāra, klavieres), Džonijs Grīnvuds (soloģitāra, citi instrumenti), Eds Obraiens (ģitāra, otrā balss), Kolins Grīnvuds (basģitāra) un Fils Selvejs (bungas).
"Visu Latvijai!"
Visumā ir arī atklāti lielāki veidojumi kā galaktiku sienas, kuru platība stiepjas daudzu megaparseku garumā un sastāv no neskaitāmām galaktiku kopām.
Visums ir radies ļoti īsā laika sprīdī, tik īsā, ka to nevar izmērīt.
Visu mūžu Ernests Blanks bija dedzīgs Latvijas valsts neatkarības aizstāvis, tāpēc Otrā pasaules kara laikā vācu okupācijas iestādes Ernestu Blanku uz īsu laiku apcietināja.
Visu piekrastes daļu aizņem Geca šelfa ledājs, kuru no okeāna puses norobežo vairākas lielas salas: Saipla sala ar reģiona augstāko virsotni Saipla kalnu (3100 m), Kārnija sala, Raita sala.
Visu Pirmā pasaules kara laiku Rīgas tuvumā atradās frontes līnija.
Visu pirmskara periodu korporācijas "Dzintra" locekles aktīvi darbojas Studenšu Prezidiju Konventa korī, žurnāla “Universitas” izdošanā, Latvija Universitātes Studentu padomes darbā.
Visu profesionāļa karjeru aizvadījis Francijas klubu sastāvos.
Visu profesionāļa karjeru aizvadījis NBA kluba Losandželosas "Lakers" sastāvā.
Visu profesionāļa karjeru aizvadījis "Sharks" sastāvā.
Visu projektu pārvalda Gaisa spēku kosmosa pavēlniecības MILSATCOM programmas birojs.
Visu Rīgas pilsētas iedzīvotāju kopīpašums bija ganības, pļavas, zvejas vietas un meži.
Visu savu dzīvi tie pavada kokos, ļoti reti nokāpjot zemē.
Visus galvenos pārvaldes jautājumus izlēma pilsētas veče (pilsoņu kopsapulce).
Visu šo datoru pamats bija plates 140 x 150 mm lielumā.
Visu šo faktoru rezultātā iedzīvotāju skaits samazinājās līdz 876 iedzīvotājiem.
Visu šo laiku bīskaps Vatikānā skaitījās kā sede impenditus jeb aizkavēts ieņemt bīskapa sēdekli, jo varas iestādes aizliedza pildīt bīskapa pienākumus, bet ģenerālprokurors noraidīja pārsūdzības rakstus.
Visu šo problēmu rezultātā grupa gandrīz izjuka.
Visu šo sugu kāpuri attīstās konkrētu augu augļos vai paaugļos (rozēm).
Visus spēkratus darbinās 400 zirgspēku Audi dzinējs un piloti piedalīsies 16 posmos.
Visuzticamākais paņēmiens, kā sugas var atšķirt, ir, saskaitot zvīņas vai nu uz sānu līnijas, vai taisnā līnijā uz leju no muguras spuras pirmā stara līdz sānu līnijai.
Visu zvaigžņu spēlē sacentās spēlētāji no Austrumu un Rietumu konferenču komandām.
Visu zvaigžņu spēli klātienē apmeklēja 108 713 skatītāji, kas ir visu laiku visvairāk apmeklētākā spēle basketbola vēsturē.
Visvairāk čempiontitulus (7) ir izcīnījis Élan Béarnais Pau-Orthez klubs.
Visvairāk cieta baznīcas, daudzas no kurām tika nojauktas.
Visvairāk nokrišņu 2012. gada septembrī bija Alūksnē un Liepājā (130—140% no normas), bet vismazāk Bauskā — tikai puse no mēneša nokrišņu “plāna”.
Visvairāk nokrišņu nolija pār Rīgu — 220% no normas, turpretī Rucavā šomēnes netika izpildīta pat puse no mēneša nokrišņu "plāna".
Visvairāk nominācijas - astoņas - saņēma divas filmas - " Kur sirmgalvjiem nav vietas " un "Plūdīs asinis".
Visvairāk reižu sezonas simboliskajā izlasē ticis iekļauts Tims Dankans (13 reizes).
Visvairāk šeit pārstāvēta mašīnbūve un metālapstrāde, būvmateriālu ražošana, kokapstrāde un pārtikas rūpniecība.
Visvairāk tās izplatītas augšējā horizontā.
Visvairāk turnīrā ir uzvarējusi Kanādas izlase (gan vīriešu, gan sieviešu).
Visvairāk ungāru valodā runājošie ārpus Ungārijas dzīvo Rumānijā (1,45 miljoni), Slovākijā (600 tūkstoši), Serbijā (450 tūkstoši) un Ukrainā (180 tūkstoši).
Visvairāk uzvaru komandu konkurencē ir Ferrari komandai - 12. Uzvarētāji Vairākkārtējie uzvarētāji (piloti) Vairākkārtējie uzvarētāji (komandas) Saraksts Minēti tikai uzvarētāji tajos Grand Prix, kas aizvadīti F1 sezonu ietvaros.
Visvairāk uzvaru — sešas, pie tam pēc kārtas (1972–77), ir izcīnījis Beļģijas pārstāvis Rodžers De Vlēminks.
Visvaldis Jankavs bija Latvijas brīvības cīņu dalībnieks, Lāčplēša kara ordeņa kavalieris, žurnālists, ierēdnis, dzejnieks un akadēmiskās vienības Austrums biedrs.
Visvaldis Lācis brīvi pārvalda angļu, vācu un krievu valodu, bet zviedru valodā spēj brīvi lasīt un arī sarunāties.
Visvaldis Lācis pamatizglītību guvis Rīgas Klasiskajā ģimnāzijā. 1943.
Visvecāko no domkungiem sauca par senjoru, un viņš bija prāvesta vai dekāna vietnieks.
Visveiksmīgākais laiks Latvijas biatlonistiem bija ap 1998. gada Olimpiskajām spēlēm, kad komandu stafetē Latvijas komanda finišēja 6. vietā.
Visveiksmīgākā komanda itāļu klubs AC Milan ir ieguvuši šo trofeju piecas reizes.
Visvērtīgākais ieguldījums ir albums "Veltījums Rīgai" - dziesmas ar Aleksandra Čaka vārdiem.
Visvieglāk garneli no zāģveida garneles var atšķirt pēc ķermeņa otrā segmenta.
Visvieglāk to atpazīt pēc spārniem lidojumā, kad var redzēt balto spārnu apakšu, uz kura apmēram ap vidu izceļas melna šķērsjosla.
Vītais pāris – viens no strukturēto kabeļu tīklu sistēmu komponentiem.
Vita sancti Anscarii ir pirmais Skandināvijas vēstures rakstu avots.
Vitgenšteins balstās sava veida pieredzes filozofijā un epistemoloģiskā reālismā, kura centrā ir valodas viennozīmības uzskats, ka valoda atbilst pasaulei, jo pasauli var aprakstīt tikai ar valodas palīdzību.
Vito arī pastāsta, ka nekad nav vēlējis Maiklam tādu likteni, bet gan, lai viņa jaunākais dēls nodarbotos ar likumīgu politiku kā senators vai gubernators.
Vītola "Gaismas pils" ir uzrakstīta 1899.
Vītolu daudzums paliek nedaudz lielāks (vidēji 2%).
VI Vispārējo latviešu Dziesmu svētku rīcības komitejas priekšsēdētāja biedrs un tehniskais rīkotājs.
Vjetnamā lielāko daļu tīģeru tika nomedīta Austrumu medicīnas vajadzībām, Malaizijā savukārt, neņemot vērā drakoniskos sodus malumedniekiem, tīģeru stāvokli pasliktina asinsradniecības sekas.
V. Kļičko pašlaik (2013) ir Pasaules čempions smagsvarā WBA, IBF, WBO, IBO un Ring Magazine versijās.
Vladimira ordenis (IV šķira) * Sv.
Vladimiras-Suzdaļas kņazi, vēlāk Vladimiras lielkņazi bija Vladimiras-Suzdaļas kņazistes (krievu:Владимиро-Суздальское княжество) valdnieki, kas pārņēma Kijevas lielkņazu dominējošo stāvokli krievu zemēs 12. gadsimta beigās.
Vladimirs piedzima kādā ciemā Pleskavas pievārtē, kur Olga par sodu bija izsūtījusi Malušu.
Vladimirs Presņakovs ( ; dzimis Sverdlovskā ) ir padomju un krievu estrādes dziedātājs, taustiņinstrumentālists, komponists, aranžētājs un aktieris.
Vladislavs bija Polijas lielkņaza Boļeslava III Greizmuta dēls no laulības ar Kijevas Krievzemes lielkņaza Svjatopolka II meitu Zbislavu.
Vladislavs I Hermanis ( ; dzimis ap 1042.
Vladislavs II * 1456.
Vladislavs III * 1523.
Vladislavs I vai Vlaicu-Vodă * 1377.
Vladislavs "Vlads" Ļistjevs ( ; — ) bija krievu žurnālists.
V. Lāma romāni V. Lāma daiļrades galvenā problēma ir cilvēka problēma vispār.
Vodnijas salā ieviesta un dzīvo savvaļas zirgu populācija.
Vogēzu kalnu ezers.
Vojevodiste nosaukta Lejassilēzijas novada vārdā.
Vojevodiste nosaukta veco Polijas novadu Kujāvijas un Pomerānijas (poļu variants - Pomožes) vārdā.
Vokāliste Tarja Turunena apprecējās 2003. gada vasarā un klīda baumas, ka grupa tiks izšķirta.
Vokālists ( — "balss" un vocalis — "skanošs") ir muzikāla profesija, loma muzikālā kolektīvā, kuras uzdevums ir izpildīt dažādas vokālas partijas.
Voldegka ir vācu ģenerāļa Kurta fon Hammeršteina-Ekvorda (Kurt von Hammerstein-Equord, 1878-1943) dzimtā pilsēta.
Voldemārs Āviste ( ; līdz 1936. gadam Voldemārs Avotiņš ( ); — ) bija latviešu izcelsmes Igaunijas armijas pulkvežleitnants, Igaunijas Brīvības krusta kavalieris.
Voldemārs Irbe pameta klosteri, lai kājām dotos svētceļojumā uz Svēto Zemi un tālāk uz Ēģipti.
Voleru apkaime atrodas Daugavas kreisajā krastā starp Daugavu un Daugavgrīvas šoseju.
Volfa paustais racionālisms, Gotšēda normatīvisms uzskatāmi izpaužas Stendera daiļdarbos.
"Volgai" bija jābūt modernam, dinamiskam automobilim, kas spēj attīstīt priekš tiem laikiem lielu ātrumu un būt konstruktīvi vienkāršam, lai nebūtu nepieciešama īpaša apkalpojošā personāla kvalifikācija, kas radīja atsevišķus kompromisus konstrukcijā.
Volgogradas apgabals ir viens no Krievijas apgabaliem.
Volkots ( ) var būt: * Kešorns Volkots — trinidādiešu vieglatlēts, * Teo Volkots — angļu futbolists.
Volovecas rajons ( ) ir Ukrainas Aizkarpatu apgabala administratīvā iedalījuma vienība Karpatu kalnos.
Volpols bija pirmais tradicionālās Lielbritānijas premjerministra rezidences Dauningstrītā iemītnieks.
Voltērs pavisam ir sarakstījis 52 lugas.
Voroņeža tika ieņemta 6. oktobrī, Orla 13. oktobrī, tika sākta Krievijas Padomju valdības iestāžu evakuācija no Maskavas uz Vologdu.
Vosa var būt: * Dženisa Vosa (Janice Voss), ASV astronaute (1956.—2012.
Vostok 3KA Vostok 3KA izmantoja tieši cilvēku lidojumiem (pirmie divi bija bezpilota izmēginājumu lidojumi).
Votergeitas skandāls Votergeitas viesnīcas, Demokrātu nacionālās komitejas mītnes, apsargs Frenks Vilss ieraudzīja, ka vairāku durvju slēdzenes ir aizlīmētas.
V. Pendltones tēvs arī ir bijis riteņbraucējs, riteņbraukšanā sākusi trenēties sešu gadu vecumā.
V. Putinu atkārtoti ievēlēja par Krievijas Federācijas prezidentu uz otro termiņu.
Vrahovicē atrodas Svētā Bērtuļa baznīca, pasta ēka un daži krodziņi.
Vranova pie Topļas ( ) ir pilsēta Slovākijas austrumos, Prešovas apgabala Vranovas pie Topļas apriņķa centrs tradicionālajā Zemplīnas novadā pie Topļas upes.
Vsevoložskas rajons ( ) ir Krievijas Ļeņingradas apgabala administratīvais rajons.
Vulkāna izvirdums radīja ne vien ezeru bet arī Tisisata ūdenskritumu (Tisabaja ūdenskritums) — vienu no lielākajiem ūdenskritumiem Āfrikā.
Vulkāniskais pacēlums ir daļa no lielākoties zemūdens Sala i Gomesas grēdas, kas stiepjas 2700 km garumā līdz Naskas zemūdens grēdai un veido virkni zemūdens kalnu, lielākie no kuriem ir Moai un Pukao.
Vulkāniskās aktivitātes turpinājās līdz 1969.
Vulkānu izvirdumi Tie ir vulkānu darbības periodi, kuru laikā virszemē tiek izmesti karsti cietie, šķidrie un gāzveida izvirdumprodukti.
Vunts bija pirmais, kas sāka zinātniski pētīt un mērīt prāta procesus un ieviesa tādu rādītāju kā reakcijas ātrums uz stimulu, ko turpmāk ļoti plaši izmanto kognitīvās psiholoģijas pētījumos.
Vūts vēlāk savā grāmatā Massacre à la Chaîne.
V) * Vilhelms fon Firstenbergs (Wilhelm von Fürstenberg, 1557.
V. Zatleram ir arī divi bērni no pirmās laulības ar Elitu Zatleri (Gustavs Zatlers un Felicita Zatlere-Kotāne), bet L. Zatlerei — meita no pirmās laulības Agnese Mangule.
WAP deva iespēju piekļūt internetam bez datora starpniecības, taču, lai, piemēram, kādu interneta mājas lapu varētu lasīt ar mobilo telefonu, tai bija jābūt veidotai īpašā WML (Wireless Mark-up Language) formātā.
Washington 1996; Ezergailis, A. Holokausts vācu okupētajā Latvijā.
WCMS var būt arī daļa no Enterprise-Content-Management-Systeme (ECMS) CMS pasaulē ir liela nozīme tam lai informācijas būtu neatkarīgi no datorsistēmas pieejamas.
Weidenhaupt, S. 27–29 Sākot ar 15. gadsimtu līdzās jau nosauktajām padomēm pastāvēja arī pašvaldības komitejas (Gemeindeausschuss) 12 cilvēku sastāvā.
Weldon Cooper Official Population Estimates Retrieved January 28, 2011 Pilsētas ekonomika balstās uz jurispudences, finanšu un valdības iestādēm.
What Hurts The Most ir vācu deju projekta Cascada singls no grupas otrā studijas albuma Perfect Day.
What Makes You Beautiful ir angļu-īru puišu grupas One Direction debijas singls.
”When I Grow Up” ir pirmais singls, kas izdots pēc grupas ilggadējās dalībnieces Karmitas Baharas aiziešanas.
Williams, Diocletian, p. 77. Trajāna templis Filas salā, no jauna dibinātā robeža starp Nobatiju, Blemjesu un Romas Ēģipti Barnes, Constantine and Eusebius, pp. 17—18.
Windows operētājsistēmā ekrānuzņēmumu var iegūt, nospiežot "Print Screen" taustiņu.
WISE bija pabeidzis debess otrreizēju uzņemšanu. 1. februārī kosmiskais aparāts tika ieslēgts hibernācijas režīmā. 7. februārī uz zemi tika pārraidīti pēdējie zinātniskie dati. 17. februārī tika izslēgts pavadoņa raidītājs.
WNBA drafts ir ikgadējs ASV basketbola notikums, kurā Sieviešu Nacionālās Basketbola asociācijas 12 vienības izvēlās jaunās spēlētājas.
"Wolverines" zaudēja ar 51—53.
WTA ranga pirmo numuru saraksts ir Sieviešu tenisa asociācijas veidotā ranga līderu saraksts.
Wz.28 armijas rindās nebija iemantojis lielu popularitāti sakarā ar to grūto apkalpošanu, nelielo maksimālo ātrumu un nepietiekošo caurejamību, tāpēc tika nolemts jauno automobili veidot uz riteņu bāzes.
X-1 jeb XS-1 bija kopējs NACA un ASV Armijas Gaisa spēku/ ASV Gaisa spēku raķešlidmašīnas projekts 1940.
X-29 bija sevišķi plāni spārni - vismodernākie izejmateriāli ļāva tos izgatavot elastīgus.
XA-1.0 ražošanas modeļa pamatā būs Xogdor.
XA-1.0 Tālāka XA sērijas attīstība saistīta ar komerciālu kravu suborbitāliem lidojumiem.
Xbox 360 pašlaik ir pieejamas divās versijas - Arcade un Elite, katram konsoles tipam nāk klāt arī savi aksesuāri.
Xerox Alto - pirmais dators ar grafisko saskarni Grafiskā lietotāja saskarne (GUI) ir lietotāja saskarnes paveids, kurā lietotājs izmanto attēlus, lai vadītu ierīci.
XHTML 2.0 XHTML 2.0 šobrīd atrodas izstrādes stadijā.
XIX gadsimta beigās dzīvoja Šleiberhavā (mūsdienās Šklarska Poremba ).
XIX gadsimta otrajā pusē Francijas klerikālo aprindu vidū Svētā Mārtiņa kults atkal uzplauka. 1860.
XIX gadsimta otrajā pusē Raskins pameta mākslas kritiku un vairāk pievērsās sociālajiem jautājumiem, ietekmējoties no sava drauga Tomasa Kārlaila.
XIX gadsimta vidū Hodzeža kļuva par fajansa un porcelāna rūpniecības centru.
XIX.gs piedzīvojis vairāku Riharda Štrausa (piemēram, Salome) un Riharda Vāgnera (piemēram, Tanheizers) pasaules pirmatskaņojumus.
XIX gs. tika nodefinēts, ka ģerbonis saistās ar vienu noteiktu dzimtu vai teritoriju, ir mantojams, pakļaujas heraldikas noteikumiem, tā centrālā daļa ir vairogs, ko papildina ķivere u.c. ģerboņa elementi.
XIX gs. vidus un otrās puses kapa vietas norobežotas ar klasicisma stilā ieturētu metāla (liets no čuguna vai kalts) žodziņš vai granīta stabi, kas savienoti ar metāla ķēdēm.
Xogdor būtu spējīgs 100 km augstumā pacelt 47 kg kravu.
XP tika izveidota Side-by-Side tehnoloģija, risinot problēmas ar dll bibliotēku izmantošanu, kuras bija biežas Windows 9x versijās.
XVI gadsimtā par tās abatu kalpoja poļu pirmās bibliotēkas radītājs, bīskaps Juzefs Andžejs Zaluskis (Józef Andrzej Załuski, 1702 - 1774).
XVI gadsimtā sakāmvārdu vākšana bija diezgan izplatīta parādība.
XVI gs. visas lanžisas, t.i. lielpriorijas tika sadalītas 23, vēlāk 25 lielpriorijās un 20 valdījumos (Bailiwicks) (ap 1800.
XVIII gadsimtā Kluža kļuva par ungāru kultūras centru. 1791.
XVIII-XIX gs. jau ir mazāk atklājumu, bet vairāk atklāto teritoriju iekarojumu un kolonizācijas.
XVII-XIX gadsimts XVII gs. piektais Dalailama (Lobsangs Gjaco) tika pasludināts par Tibetas karali.
XX gadsimta 80.-to gadu beigās, kad visā PSRS, arī Moldāvijas PSR aktivizējās sabiedriskās kustības, kas Moldovas gadījumā izvērtās karadarbībā, Belci tika saukti par "kluso pilsētu".
XX gadsimta sākumā Dalasa kļuva par lielu lauksaimniecības produkcijas tirdzniecības centru. 1930.
XX gadsimts Lielbritānijas ietekme 1904.
Yamaha dzinējs bija diezgan neizturīgs un visas sezonas gaitā pilotiem bija grūtības finišēt.
Yesterday ir angļu grupas The Beatles dziesma no albuma Help!
YIT primārais mērķis bija bijušās PSRS valstis.
Young Stalin; Alfred A. Knopf, Publisher: New York, 2007, 71. lpp Staļins iestājās KSDSP un kļuva par profesionālu boļševiku partijas darbinieku, kurš nelegāli darbojās Aizkaukāza reģionā.
Y rāda, cik augstu un zemu atrodas punkts, un Z ir punkta attālums iekšpus vai ārpus ekrānam.
Žabno ( ) ir pilsēta Polijas dienvidos, Mazpolijas vojevodistē uz ziemeļiem no Tarnovas pie Dunajecas upes.
Žada bija ne vien kinoaktrise, bet arī teātra un televīzijas aktrise.
Žagatsīļi ir skaļi putni un sociāli, tos ir viegli atrast un novērot, jo mēdz sekot un uzbrukt saviem novērotājiem.
Zagorskim piesprieda brīvības atņemšanu uz trim gadiem nosacīti ar pārbaudes laiku uz diviem gadiem.
Zaharijs Naits "Zaks" Galifianakis (Zachary Knight "Zach" Galifianakis; dzimis ) ir amerikāņu komiķis, aktieris un pianists.
Žairzinju, dzimis Žairs Ventura Filhu ( ; dzimis ) ir bijušais Brazīlijas futbolists.
Zakumi krāsas un ietērps sakrīt ar Dienvidāfrikas futbola izlases formas tērpu.
Zaļā gaisma tika dota kibernētikai un kvantu mehānikai, bet partijas pārstāvju mēģinājumi apšaubīt šīs nozares saņēma krasu zinātnieku pretsparu.
"Zaļais" ir organizētās noziedzības līderis un tiek meklēts saistībā ar vairākām slepkavībām.
Zaļais karogs Zaļais karogs Zaļais karogs nozīmē, ka iepriekšējās briesmas ir beigušās, un piloti var atsākt apdzīšanu un braukt ar pilnu ātrumu.
Zaļajai vārnai ir grūti piemēroties janiem un mainīgiem vides apstākļiem.
Zaļās aļģes (hlamidomonas) ir cita veida organisms, kas ir ticis ļoti rūpīgi studēts un izpētīts, lai nodrošinātu tai vietu augu bioloģijā.
Zaļās savvaļas vistas olas ir bāli dzelganas vai pelēkas.
Zaļās vārnas lidojums ir taisns un spēcīgs, lidojumā spēcīgi kontrastē melnās lidspalvas ar spārna gaiši zilajām spalvām.
Zaļā tēja Antioksidantus satur gan melnā, gan zaļā tēja, taču slāpes labāk remdē zaļā.
Zaļā tēja Tēja ir dzēriens, ko pagatavo, ar karstu ūdeni aplejot tējas koka (Camellia sinensis) daļas un ļaujot tām dažas minūtes ievilkties.
Zalcburgas federālā zeme (Das Land Salzburg) ir Austrijas administratīvais iedalījums pie Vācijas robežas.
Zālē ir izvietotas pārvietojamas skatītāju tribīnes aptuveni 1270 apmeklētājiem, savukārt otrā stāva līmenī izveidots balkons 500 skatītājiem.
Zāles emblēma ir 20 metrus garš finvaļa skelets.
Zalkša zīme nes arī zināmu tuvību Māras pasaulei.
Zaļo jeb fotosintezējošo orhideju sēņu simbionti ir saprofīti, kas pieder pie Rhizoctonia ģints.
Zaļumu josla būtu izveidota arī starp laukumu un Daugavas krastmalu.
Zāmenhofa mērķis bija izveidot viegli saprotamu valodu kā universālu otro valodu, kas sekmētu mieru un saprašanos starp tautām.
Žanra pirmsākumi Reālistisks portrets bija sastopams jau antīkajā mākslā.
Žanrs ( — ‘veids, šķira, stils’) ir mākslā vēsturiski izveidojusies daiļrades forma.
Žanru sajaukums: Žanrs var tikt attiecināts arī pēc tā rašanās no agrāk eksistējošiem žanriem.
Žans Alezī, kurš tobrīd palika bez darba, ieņēma vācieša vietu.
Žans Luijs Ernests Mesonjē."
Zantes pagasts ietilpst Tukuma apriņķi kopš 1925. gada.
Zaporožjes Seča kā daļa no Ukrainas kazaku hetmaņa Bogdana Hmeļņicka valsts (Hetmanāta) (1649–1654).
Zariņš Uz jauno krastu) un baleta izrāde (R.
Zari saglabājas tikai koka pašā galotnē.
Zarna ir cilpveidīga; anālā atvere atrodas uz muguras netālu no mutes.
Zasas luterāņu baznīca (celta 1750.
Zaudēja darbu nākamajā gadā par Afganistānas karalistes varas iestāžu korumpētības publisku kritiku.
Zaudējums tika piedzīvots arī turnīra otrajā spēlē pret Čehiju, kas 2010. gada Pasaules čempionātā Čehijā izcīnīja sudraba medaļas, ar rezultātu 64:77.
Zauls drīz kļuva greizsirdīgs pret Dāvidu par tā uzvarām kaujās un mīlestību tautā, vairākas reizes mēģināja Dāvidu nogalināt, tomēr tas neizdevās un Dāvids aizbēga slēpties kalnos.
Zaverce ( ) ir pilsēta Polijas dienvidos, Silēzijas vojevodistē pie Vartas upes.
Zebiekste nekad neēd virszemē, medījums vienmēr tiek aiznests uz alu.
Zebrahead, labāk pazīstams kā Yellow, ir amerikāņu pankroka grupas Zebrahead debijas studijas albums.
Zebras ir Āfrikā dzīvojoši zirgu dzimtas (Equidae) dzīvnieki, kas pazīstami sava melni-balti svītrotā krāsojuma dēļ.
Zebras parsti ir pirmās, kas apgūst jaunas ganību vietas, savannu zebrām seko gnū antilopes un gazeles.
Zebras stiprina savstarpējās attiecības, apkopjot viena otru.
Zebrenes pagasts ir viena no Dobeles novada administratīvajām teritorijām tā rietumos.
Žečpospoļita atjaunoja karadarbību pret Zviedriju. 1733.
Z. Eglīte, V. Šulcs Latvijas vaskulāro augu flora.
Zeida sastādītais apkopojums tika salikts, ievērojot maksimāli drošāku informācijas ceļu ar maksimāli stingru mutiskās informācijas kritiku.
Zeķes gatavo arī linu un zīda audumiem.
Zeķes var būt gan adītas, gan austas, gan pītas.
Zēkts veidoja armiju tā, lai tajā būtu augsti kvalificēts kodols, uz kura pamata varētu izvērst krietni lielāku armiju nekā paredzēja Versaļas miera līgums.
Žēlsirdības misionāru reliģiskā ordeņa dibinātāja. 1979. gada Nobela Miera prēmijas laureāte.
Zeltači ( ) ir dunduru dzimtas ģints.
Zeltainie tīģeri ir vēl retāk sastopami kā baltie tīģeri.
Zelta medaļu izcīnija ASV sportiste Mariela Zagunisa.
Zelta Ordas sabrukuma periodā varu Čingiturā (Tjumeņā) pārņēma vietējais valdnieks Taibuga.
Zelta rags ( turku : Haliç vai Altın Boynuz) ir neliels un iegarens Bosfora jūras šauruma līcis, kas sadala Stambulas ( Turcija ) Eiropas daļas piekrasti divās daļās un veido dabīgu jūras ostu.
Zeltu saturošo rūdu paceļ virszemē un izskalo no tās zeltu.
Zemādas trāna slānis ne tikai saglabā ķermenī siltumu, bet kalpo arī kā papildus enerģijas avots.
Žemaiši netālu no krustnešu pils Kalnēnu (Kalnenai) pilskalnā uzcēla savu nocietinājumu, no kura uzbruka ordeņa pilij.
Žemaitija tika kristīta vēl vēlāk ( 1413 ), kad pēc Žalgiras kaujas tā beidzot nokļuva Lietuvas sastāvā.
Zemāka pakāpe par to bija Stellvertreter-Gauleiter, kas bija gauleitera vietnieks (šī pakāpe pastāvēja līdz 1938.
Zemāka par normu februāra vidējā gaisa temperatūra bija visā Latvijā.
Zemākā tā bija Strenčos −26,4 °C, Valmierā −25,0 °C un Melturos −24,2 °C.
Zemākā vieta ir Surami pāreja vjl, ko šķērso Zestaponi—Hašuri autoceļš.
Zemāk esošajā tabulā dots abu šīs singonijas simetriju starptautiskie apzīmējumi un apzīmējumi pēc Šēnflisa.
Zemāk ir apskatīti biežāk lietotie apakštipi.
Zemāk ir norādītas un redzamas galvenās funkcijas un to īss raksturojums: * mērķu noteikšana – līderim ir jānosaka, jādefinē un jānosprauž organizācijas vai komandas mērķi un nolūki.
Zemāks par normu mēneša nokrišņu daudzums bija daudzviet Kurzemē un Latvijas centrālajā daļā.
Zemāk tika atraktas privātmājas, kā arī nocietinājumu mūra fragmenti.
Zemās valstis, Elzasa un Lotringa vaidoja jauno franku Vidējo karalisti, kuru vadīja jaunākais mazdēls Lotārs.
Zem baltajām pazīmēm parasti ir rozā āda, bet dažreiz tā nav, baltās spalvas var augt arī pāri rozā ādas robežām.
Zem biezā pameža zariem tapīrs izveido zig-zag veida takas, kuras tas diendienā pārstaigā.
Zem daudziem metriem pelnu tika atrastas ielas, mājas ar pilnīgu iekārtojumu, cilvēki un dzīvnieki, kuri nepaspēja izglābties.
Zem draudzes telpas un altārdaļas ir bijušas kapenes.
Zeme Jau cilts iekārtai bija raksturīga noteikta teritorija, kuru tā apsaimniekoja.
Zeme nodrebēs tik stipri, ka koki tiks izgāzti ar visām saknēm, sagrūs kalni un pārtūks visas ķēdes un saites, atbrīvojot Loki un viņa dēlu Fenriru.
Zemes augstākais kalns Everests ir gandrīz trīs reizes zemāks.
Zemes gabalu, kas pašlaik pazīstams kā Ārlingtonas apgabals, sākotnēji tika ziedots ASV valdībai, lai izveidotu jaunu federālo galvaspilsētas apgabalu.
Zemes garozas atdzišana ļaus okeānu ūdenim nokļūt dziļāk Zemes iekšienē un Zemes virsū paliks daudz mazāk ūdens.
Zemes griešanās ass attiecībā pret Zemes orbītu ir novietota 23,5 grādu slīpumā.
Zemes iekšējā uzbūve: lekcija.
Zemes kuģa prototips ar soļojošajiem ratiem Soļojošais rats (no ) http://www.thefreedictionary.com/Pedrail ir riteņa tips, kas tika izstrādāts 20. gadsimta sākumā visurgājējiem.
Zemes lietošana jūras baseinā Baltijas jūras baseina platība ir aptuveni četras reizes lielāka nekā pašas jūras platība.
Zemes magnētiskā lauka un Saules vēja sadursme rada Van Allena radiācijas jostas — divas koncentriskas joslas — slāņus, kas sastāv no jonizētām daļiņām.
Zemes mantija ir blīvāka un sastāv no materiāla, kas kūst pie augstākas temperatūras.
Zemesraga 20 metru platais gals no pārējās apkārtnes atdalīts ar trijiem grāvjiem un tikpat vaļņiem.
Zemesragu 1940. gada decembrī atklāja ASV Antarktiskā dienesta (USAS) ekspedīcija un nosauca to par Jerga ragu (Cape Joerg) par godu vācu izcelsmes amerikāņu ģeogrāfam un kartogrāfam Volfgangam Jergam (Wolfgang Louis Gottfried Joerg).
Zemes rotācijas ass slīpums rada gadalaiku maiņu.
Zemes sadalījums slāņos (daļēji atbilst mērogam) Iekšējā uzbūve Zeme ķīmiski un fiziski dalās slāņos — tai ir cieta ārējā garoza ( Zemes garoza ), viskoza mantija, šķidrs ārējais kodols un ciets iekšējais kodols.
Zemes sausie apvidi: Tuksnesis ir ainavas forma vai reģions, kuru raksturo mazs nokrišņu daudzums.
Zemestrīcēm sekojošie pēcgrūdieni vairākkārt bija notikuši pavisam citās plātņu lūzuma vietās.
Zemes virsmai tuvāk šīs iegulas atrodas austrumos no Rīgas un vairākās citās Viduslatvijas vietās.
Zemes virsu sasniedz ne tikai tiešie saules stari — tiešā radiācija, bet arī daļa atmosfērā izkliedētās radiācijas, jo Latvijā bieži vien ir apmācies laiks.
Zemē zem otrā pagalma ir bizantiešu laiku cisterna, kas tūristiem nav pieejama apskatei.
Zemgales ielā kopš 1920. gada darbojās Rīgas Jūrmalas 4. pamatskola, pastāvēja līdz 1981. gadam. 1983.
Zemgales līdzenuma ziemeļu robeža reljefā ir vāji izteikta, jo arī Rīgas smiltāju zemienes dienviddaļa ir līdzena, tikai stipri pārpurvota.
Zemgaliešu Biruta ap 1906. gadu.
Zemgaļi nolēma atkāpties un sadalījās divos karapulkos.
Zem gredzena kātiņš, apsarmots vai ar sīkām pārslām.
Zemienes līdzenumi gadā saņem 600 - 650 mm nokrišņu, t.i., par 50 - 100 mm mazāk nekā pieguļošās augstienes.
Zemkopība lauksaimniecības produktu zemo cenu un augsto nodokļu dēļ vairs neatmaksājās, un zemnieki masveidā devās uz pilsētām, kļūstot par manufaktūru strādniekiem.
Zemkopība nodrošināja lielāko uztura daļu.
Zem lauvas ir uzraksts "Rīgas pulka karavīriem, Rīgas aizstāvjiem 1919."
Zem morēnas smilšmāliem dažviet atrodas kā ledāja, tā arī vecāki starpledus laikmeta nogulumi.
Zemniekiem zemes fonda pārdale nozīmēja nodevu mehānisma izmaiņas.
Zemnieki linus uzpircējiem varēja vest uz Kārsavu, bet vēlāk linu uzpirkšanas punkts parādījās arī Rogovkā.
Zemnieku pienākumus pret muižu noteica nevis vairs vaku grāmatas, bet gan līgumi.
Zemo nedzirdamo skaņu ietekme uz cilvēkiem un dzīvniekiem vēl nav pilnīgi noskaidrota.
Zem pilsētas atrodas šampanieša pagrabi, vairāki no tiem izveidoti jau romiešu laikos.
Zemsedzē aug papardes, brūklenāji, mellenāji, zaķskābenes, vizbulītes un dažādu sugu sūnas.
Zemstes pārvaldīšanu un iekšzemes likumu izdošanu nodeva Simeonam. 1576. gada vasarā Joans Briesmīgais atkal atņēma Simeonam nodotās pilnvaras, iecēla viņu par Tveras vietvaldi un turpināja valdīt viens.
Zem tās atrodas Svartalfheima.
Zemūdens baktērijas sāka sagremot dzelzi, jau kad kuģis nogrima, taču bojājumu dēļ, kurus radījuši apmeklētāji, Nacionālā Okeāna un atmosfēras administrācija apgalvo, ka korpuss var sabrukt nākamajos 50 gados.
Zem ūdens kašalots spēj uzturēties ilgāk kā 1 stundu.
Zem ūdens redze nav tik asa, bet binokulārā redze ļauj ļoti precīzi noteikt attālumu līdz medījumam, kas medījot ir daudz svarīgāks par redzes asumu.
Zemūdens virsmai var būt kalnu grēdas, tai skaitā visu Zemi aptverošās vidusokeāniskās grēdas, zemūdens kanjoni, abisālie līdzenumi u.c. formas.
Zēna dotības ātri atraisījās, un viņam sāka uzticēt grūtas solopartijas.
Ženēvā Lists nepazūd no aktīvās Eiropas dzīves.
Ženevjevas baznīca, ko tagad dēvē par Panteonu.
Zentenes iela var būt: * Zentenes iela — iela Ķekavas pagasta Pulkarnē.
Zentenes pagasts ir viena no Tukuma novada administratīvajām vienība tā ziemeļos Engures ezera krastā.
Zeps, kuram bija latgaliska izcelsme, rakstīja arī latgaliešu valodā.
Žests pirmo reizi mūzikā plašā mērogā parādījās uz The Beatles albuma Yellow Submarine vāka, kur to rādīja Džona Lenona animētais tēls.
Žests tiek izpildīts, parādot aizmuguriski slēgtu dūri ar paceltu vidējo pirkstu (tomēr īkšķis arī ir nedaudz pacelts).
Žestu valodas parasti attīstās nedzirdīgo komūnās, kurās bez pašiem nedzirdīgajiem un vājdzirdīgajiem parasti iekļaujas arī tulki, pedagogi un nedzirdīgo draugi un ģimenes locekļi.
Zevs no jūras dzīlēm izcēla salu, kas bija atradusies zem ūdens un ko nebija apspīdējusi saule.
Zevs parādījās Alkmenas vīra tēlā un viņi ieņema bērnu.
Z. Freida sāk izdalīt apzināto, priekš apzināto un neapzināto psihes saturu.
Zgežā atrodas lielākais atpūtas komplekss Polijā - Nowa Gdynia ar peldbaseiniem, sporta laukumiem utml.
Zhongxing 2A jeb ChinaSat 2A, zināms arī kā Shen Tong 2, ir Ķīnas militārais sakaru pavadonis, kas palaists 2012.
Zīda ceļš tika izmantots līdz pat 16.gadsimtam.
Zīdaiņu un bērnu zārkus mēdz ar virvēm pakārt pie klints vai kokā.
Zīdtauriņa izdzīvošana un vairošanās ir pilnībā atkarīga no cilvēku aprūpes un šī suga nav sastopama savvaļā.
Zieda ārējā plēksne tikpat gara kā iekšējā, gar malu baltplēvaina, galotnē ar 2 zobiņiem un garu akotu; zieda iekšējā plēksne plāna, balti plēvaina.
Zieda kāts atrodas 2 plēvainu pieziedlapu žāklītēs, pieziedlapas tikpat garas kā zieda kāts vai garākas par to.
Zieda plēksnes 2, vienādas; zieda ārējā plēksne lancetiska, ar īsu akotu vai bez tā, iekšējā plēksne ar 2 īsiem zobiņiem.
Zied aprīlī un maijā.
Ziedēšana notiek pēc 8—10 mēnešiem kopš zieda izdīgšanas brīža.
Ziedi dzelteni, stobrveida, veselos kurvīšos, kuri savukārt sakopoti vairogveida ziedkopās.
Ziedi ir nelieli, galvenokārt, dzelteni.
Ziedi līdz 3 cm gari, ar nokareniem ziedu kātiņiem, citrondzeltenā krāsā, ar sārtiem plankumiņiem rīklē.
Ziedi ļoti lieli līdz sīki.
Ziedkāti ir taisni; parasti katrs balsta vienu ziedu.
Ziedkopa - līdz 30 cm gara, skraja skara ar daudzām vārpiņām un diezgan tieviem zariņiem, kas augļu laikā nokarājušies.
Ziedkopa - līdz 30 cm gara, taisna vārpa ar izlocītu asi.
Ziedkopa - zaraina, ļoti skarba skara, katrs tās zars pie pamatnes ar atzarojumu, ar daudzām satuvinātām vārpiņām.
Ziedkopu kāti daudz garāki par lapām, četršķautņaini.
Zied maijā un jūnija sākumā.
Zied no aprīļa, līdz jūnija sākumam.
Zied no jūnija līdz veģetācijas perioda beigām.
Ziedoņdārza skatu bojā ēku postaža.
Zied pavasarī pirms lapkoku saplaukšanas (no aprīļa līdz jūnijam).
Ziedu spurdzes parādās īsi pēc lapu uzplaukšanas pavasarī.
Ziema ilgst apmēram 5 mēnešus, no novembra vidus līdz martam.
Ziema ir ilga un sniegaina, vasara ir īsa un vēsa.
Ziemai šie dzīvnieki vāc krājumus jau rudenī.
Ziemā leoparda kažoks ir biezs un kupls.
Ziemā meža cūkai uzaug biezs kažoks Latvijā tēviņi sver apmēram 250 kg, mātītes 150 kg.
Ziemā mežirbes guļvietas ierīko sniegā, jo nodrošina ar drošību un siltumu.
Ziema parasti atvadās Gaiziņkalnā, kur sniegs parasti noturas visilgāk.
Ziemā plaudis ir mazaktīvs.
Ziemas guļā tas dodas no oktobra līdz martam.
Ziemas laikā mušas pārziemu kūniņu vai kāpuru stadijā kādā aizsargātā, siltā vietā.
Ziemas laikā nereti sastopama cilvēku mājokļu tuvumā, parasti arī neaizsalušu ūdeņu tuvumā.
Ziemā sniega sega klāj lielāko daļu Polijas kalnu apgabalu un apmēram pusi no līdzenuma.
Ziemas Olimpiskajās spēlēs Arubas sportisti nav piedalījušies.
Ziemas Olimpiskajās spēlēs dalībnieki startēja zem olimpiskā karoga, tāpat medaļu ceremonijās tika pacelts tas un zelta medaļas izcīnīšanas gadījumā atskanēja olimpiskā himna.
Ziemas Olimpiskajās spēlēs portugāļu sportisti pirmo reizi piedalījās tikai 1952.
Ziemas periodā kažoks izaug biezāks un matojums garāks.
Ziemas periodā savvaļas kamieļi migrē no tuksnešiem uz Sibīrijas apvidiem upju tuvumā.
Ziemas periodā tās lido uz dienvidiem.
Ziemas periodā žagatas veido nelielus barus, kas kopīgi barojas un nakšņo.
Ziemas pērkons tika novērots jau trešo reizi decembrī.
Ziemassvētkos piedalījās mūziklā "Mūsdienu pasaka par Pelnrušķīti", kurā attēloja skolotāju.
Ziemassvētku dienā, kad luterāņu baznīcas bija tukšas, jo iedzīvotāji neatzina šo datumu, dievkalpojuma laikā Sv.
Ziemassvētku eglīšu izcelsme tiek saistīta ar laiku pirms izglītotajām Eiropas kultūrām.
Ziemassvētku kauju laikā cīnījās Tīreļpurvā pie Mangaļiem, Skangaļiem un Ložmetējkalna, pēc kā paaugstināts par pulkvežleitnantu.
Ziemā tas nāk lejup no kalniem 1200 - 2000 metri virs jūras līmeņa un mājo mežos.
Ziemā vidēja diennakts gaisa temperatūra ir 9,8—10,2 °С, bet vasarā — ap 23 °С.
Ziemā vidējā gaisa temperatūra zemienēs ir 1,5 °C, savukārt kalnu rajonos tā nokrītas līdz –6 °C.
Ziemā viņš atgriezās tēva mājā Minesotā un nelidoja apmēram pusgadu.
Ziemeļāfrikas spāņu pilsētā Meliljā tarifitu valodā runā ievērojama iedzīvotāju daļa.
Ziemeļamerikā albums tika izdots tā paša gada 16. novembrī.
Ziemeļamerika ir zināma ar lielo valodu daudzveidību.
Ziemeļamerikas lapsas neveido ilglaicīgus pārus, tās var mainīt pāri katru gadu.
Ziemeļamerikas tirgum paredzētās automašīnas tika aprīkotas ar jaudīgāku, lielākas litrāžas motoru - L20B.
Ziemeļamerikā tā sauc jebkuru trīsapjomu virsbūvi.
Ziemeļamerikā tas pirmo reizi novērots 1941.
Ziemeļaustrumu futbola čempionāts ir viens no septiņiem Latvijas futbola 2. līgas reģionālajiem čempionātiem. 2013.
Ziemeļbrieži ne tikai ātri skrien, tie arī ļoti labi peld, apmēram ar ātrumu 6,5 km/st, bet, ja nepieciešams, ātrums var būt 10 km/st.
Ziemeļhorasāna ir viens no trim ostāniem, kas izveidojās 2004.
Ziemeļīrijas futbola izlase ir nacionālā futbola komanda, kas pārstāv Ziemeļīriju starptautiskās futbola sacensībās.
Ziemeļjūras piekraste, Dānija.
Ziemeļkaukāzā dzīvo liels skaits dažādu etnisko grupu pārstāvji.
Ziemeļkazahstānas apgabals ( ) ir viens no Kazahstānas apgabaliem. Tā galvaspilsēta ir Petropavla ar 193 300 iedzīvotajiem, pašā apgabalā ir 665 800 iedzīvotāju.
Ziemeļkorejas futbola izlase ir nacionālā futbola komanda, kas pārstāv Ziemeļkorejas valsti starptautiskās futbola sacensībās.
Ziemeļkurzemes lībieši sevi sauc par jūrmalniekiem (rāndalist) un savu valodu par jūrmalas valodu (rāndakēļ).
Ziemeļlatgales atbrīvošanas operācijas laikā Latgales divīzijas štābs atradās Gulbenē ar pulkvedi Berķi priekšgalā, viņa padotībā pārgāja arī Latgales partizānu pulks.
Ziemeļlidvāverei ir vairākas ligzdas, kas audzinot jauno paaudzi ik pa laikam tiek mainītas.
Ziemeļlidvāveres atšķirībā no daudzām citām lidvāverēm neguļ ziemas miegu.
Ziemeļos aiz pēdējā vaļņa stiepjas plats ārējais grāvis.
Ziemeļos atrodas Vetaras sala un uz Ziemeļaustrumiem citas Indonēzijas Maluku provinces salas.
Ziemeļos fosilie atradumi sasniedz Ziemeļu jūru un Vāciju.
Ziemeļos izsist sīriešus no pozīcijām ap Mišmaru—Haiardenu neizdevās, taču Libānas spēki tika atspiesti un visa tās pierobeža nonāca Izraēlas kontrolē.
Ziemeļos no Nāves jūras atrodas Jērika — vecākā pastāvīgi apdzīvotā pilsēta pasaulē.
Ziemeļos no Višļiem atrodas Gatviņu kapsēta, kuras vārti un zvanu tornis ir vietējās nozīmes vēstures piemineklis.
Ziemeļos robežas garums ar Norvēģiju ir 716 km, bet ziemeļaustrumos ar Zviedriju - 536 km.
Ziemeļos tagad tā stiepjas līdz Habiblerai, bet dienvidos - līdz Topkapi.
Ziemeļos un austrumos province robežojas ar Nīderlandi (ar Ziemeļbrabantes un Limburgas provincēm), dienvidos — ar Ljēžas provinci, bet rietumos — ar Antverpenes un Flāmu Brabantes provincēm.
Ziemeļos valsti apskalo Karību jūra un Klusais okeāns rietumos.
Ziemeļos vasarās pārsvarā ir karsts laiks ar jūlija vidējo temperatūra no +22 °C līdz +24 °C, bet ziemas ir mēreni aukstas ar vidējo janvāra temperatūru 0 °C.
Ziemeļpols atrodas Ziemeļu Ledus okeāna centrālajā daļā.
Ziemeļrietumanglija ( ) ir reģions Anglijas rietumos.
Ziemeļrietumos krasts ir līdzens, austrumos līčains, bet dienvidrietumos raksturīgas vatu joslas ( Vatu jūra ).
Ziemeļrietumu apgabala ( Viļņas ) ģenerālgubernators.
Ziemeļrietumu hibrīdās kultūras Monēta no Indo-grieķu karaļvalsts laikiem.
Ziemeļrietumu piekrastē - Kivtu apmetne.
Ziemeļrietumu puse ir lēzenāka.
Ziemeļsaksijas apriņķis iedalās 11 pilsētās un 19 kopienās.
Ziemeļsalas nosaukums kā galvenais nostiprinājās tikai 20. gadsimta sākumā.
Ziemeļu ciems var būt: * Sēļu ciema nosaukums līdz 1968. gadam * Ziemeļu ciems - administratīvi teritoriāla vienība Baldones un Bauskas rajonos 1945.
Ziemeļu daļa atrodas Tālavas zemienes Trapenes līdzenumā un ir bagāta ar mežiem un kūdrājiem, bet dienvidu daļa — Vidzemes augstienes Augšgaujas pazeminājumā.
Ziemeļu daļā ligzdojošie putni ir gājputni, kas ziemo Āfrikā uz dienvidiem no Sahāras tuksneša un Āzijas dienvidos.
Ziemeļu daļā tas uz rietumiem dzīvo līdz Krievijas rietumu robežai Urālu kalniem.
Ziemeļu-dienvidu virzienā Somijas garums ir 1160 kilometri (no Nuorgamas līdz Hanko), bet rietumu-austrumu virzienā tās platums ir 540 kilometri (no Nerpesas līdz Ilomantsi).
Ziemeļu divcīņu pārrauga Starptautiskā Slēpošanas federācija (FIS).
Ziemeļu ielā nav nevienas dzīvojamās mājas, bet neilgi pirms pilsētas robežas atrodas dzelzceļa pārbrauktuve uz RSEZ SIA " Verems ".
Ziemeļu Investīciju banka ( — NIB) ir Ziemeļeiropas starpvalstu finanšu institūcija.
Ziemeļu kara laikā no 1713.
Ziemeļu krastā Zvārtavas ciems ar parku.
Ziemeļu mala pārpurvojusies, dienvidu - stingara, smilšaina.
Ziemeļu rase ir viena no rases apakškategorijām, kādās antropologi sadalīja kaukāziešu rasi 20. gadsimta sākumā.
Ziemeļu reģionos dējumā ir apmēram 12 olas, kamēr dienvidos apmēram 4 olas.
Ziemeļu reģionos dzīvojošiem kažoki ir gaišāki, biezāki un matojums garāks, ķepas platākas.
Ziemeļu štati, kas palika lojāli Savienotajām Valstīm, izsludināja armijas mobilizāciju.
Ziemeļu štatos urbanizācija un vēl nebijis imigrantu pieplūdums no Dienvidu un Austrumu Eiropas paātrināja valsts industrializāciju.
Ziemeļu tornis tika pabeigts 1970. gada decembrī, dienvidu — 1971. gada jūlijā.
Ziemeļu transporta koridora iespējamie varianti Otrā posma iespējamie varianti 1. variants — Garais tunelis Tuneļa sākums 400 m uz rietumiem no Daugavgrīvas ielas.
Ziemeļu un dienvidu pusē ezeram stāvi, mežaini krasti.
Ziemeļvidzemes lielākā ūdens tilpne – Burtnieks veidojies ledāju kustības rezultātā, tiem virzoties virzienā no ZR uz DA.
Ziemeļžemaišiem ir raksturīgi saīsināt patskaņus garās un neuzsvērtās galotnēs, saīsinātas galotnes atmest vai atstāt pirms tam bijušā patskaņa nenoteiktas kvalitātes atbalsi.
Ziemera ciems ietilpis Alūksnes apriņķī (1946-1949) un Alūksnes (1949-1962; pēc 1967.
Ziemo Āzijas dienvidaustrumos.
Ziemošanā piedalījās 10 cilvēku komanda ar 70 suņiem.
Ziemo uz dienvidiem no Sahāras - Āfrikas rietumos, centrālajā daļā un dienvidaustrumos.
Žigoro Kano izslēdza no tās sitienus (atemi) un traumējošos cīņas paņēmienus.
Zikurāta pašā augšā atradās neliela svētnīca, kas no ārpuses bija apšūta ar tirkīzziliem glazētiem ķieģeļiem.
Zilā krāsa rada miera sajūtu, atslābina, nomierina, veicina ideju realizāciju.
Zilās govs pavairošana Zilajai govij ir salīdzinoši vieglas dzemdības.
Zilā stirna Atgriežoties 84. gadā, kad Tankard spēlēja leģendārajā pasākumā Singlingenā, kur Steamhammer radās izdevība viņus beidzot dzirdēt.
Zilās žagatas ir ļoti koši un krāsaini putni.
Zilbe "by" vietvārdu beigās zviedriski nozīmē "pilsētiņa".
Zilbes mēdz izšķirt arī pēc uzsvara, tas ir, uzsvērtās zilbes un neuzsvērtās zilbes.
Zīles 1,5-2 cm garas, nogatavojas vienā sezonā.
Zīles lielas, 2,5-4 cm garas, grupās p 2-5 gabali.
Zīles pēc garšas ir izteikti rūgtas.
Žilinas apgabals ( ) ir viens no Slovākijas apgabaliem valsts ziemeļos.
Žilinas apriņķa Dolni Hričovas pagastā dzimis futbolists Peters Pekarīks (Peter Pekarík, 1986).
Zīlīšu dzimtas sugas ir plaši izplatītas visā pasaulē.
Zilonis burtiski saindējas ar testosteronu un kļūst traks un nevaldāms.
Zilonis galvenokārt uzbrūk ar savām spēcīgajām un masīvajām priekškājām.
Ziloņi un degunradži bieži izmanto pat kopējas takas.
Zilo sīļu ģintī ir 2 sugas.
Zilspāres ir samērā viegli atpazīt, jo to spārni ir krāsaini.
Zilspāru dzimta (Calopterygidae) ir spāru kārtas (Odonata) dzimta, kas pieder pie vienādspārnu spāru apakškārtas (Zygoptera).
Zimbabve Zimbabvē atrodas 5 Pasaules mantojuma vietas, viena vietām atrodas vēl vienā citā valstī.
Zīmīga vēsturiska nianse- bērnu krusttēvs bija pazīstamais latviešu mecenāts Augusts Dombrovskis.
Zīmīgi ir arī tas, ka kamerā ir viena papildus patrona, kas ļauj pārsniegt magazīnas ietilpību.
Zīmīgi, ka arhitekts A. Štauberts, projektējot šīs ēkas, izmantoja Krievijas impērijas pilsētu apbūvei īpaši sagatavotus paraugfasāžu zīmējumus.
Zīmīgi, ka brīvās programmatūras / atklātā pirmkoda bibliotēka Mesa 3D ir OpenGL funkciju programmrealizācija.
Zināmākās sugas ir Eirāzijā dzīvojošais meža cirslis (Sorex araneus) un Ziemeļamerikā dzīvojošais klaidoņcirslis (Sorex vagrans), kā arī ziemeļu īsastes cirslis.
Zināmākās trešā viļņa ska grupas ir The Toasters, Operation Ivy, Less than Jake, The Mighty Mighty Bosstones, Skankin' Pickle, Ska - P, Sublime, Voodoo Glow Skulls, Link 80 un Catch 22. Visi trīs ska mūzikas viļņi turpina attīstīties.
Zināmie Kokneses fogti Kokneses fogti bija Rīgas arhibīskapiem piederošo zemju "Latviešu gala" soģi (advocati ecclesiae, Stiftsvögte), kas valdīja Kokneses pilī.
Zināmie objekti Koipera joslā iekrāsoti zaļā krāsā. Šie dati iegūti no Mazo planētu centra. Objektu nosaukumi attēlā ir angļu valodā.
Zināms arī fakts, ka pusmēness un zvaigzne bijuši svēti simboli tjurkiem pirms islāma pieņemšanas, bet sarkanā krāsa ir apzīmējums Dienvidiem.
Zināms arī kā Krūmājs.
Zināms ir tas, ka Sargons ir atrasts peldot pa upi, ielikts grozā.
Zināms, ka Livonijas pilsoņu kara laikā Livonijas ordenis pili atņēma Rīgas arhibīskapam.
Zinams vismaz viens komerciala istenosanu so ideju.
Zināšanu pārvaldība apvieno visu, kas atbalsta zināšanu vadības procesu: sākot no speciālas korporatīvas kultūras izstrādāšanas organizācijā un beidzot ar speciāliem rīkiem, kas tiek uzstādīti organizācijas datoros.
Zināšanu pārvaldība ( ) ir pamats organizācijas zināšanu radīšanai, iegūšanai, uzkrāšanai, analīzei un efektīvai izmantošanai, kas ietver sevī zināšanu koplietošanu, ar mērķi radīt papildus vērtību organizācijai.
Ziņas par šādu kooperāciju ir saglabājušās jau no Senās Romas laikiem.
"Ziņas un stāsti par Dieva valstības lietām." 1852.) Latviešu tautas dziesma par vastlāvju svinēšanu Dzeŗam, brāļi, šodieniņ Ar ozola kanniņām!
Zinātne * Haralds Loudons uzsāka veikt regulārus putnu pavasara atlidošanas novērojumus Ķeižu muižā.
Zinātne * Mollīna tipogrāfijā divās valodās tika izdota vēsturiska grāmata par Rīgas ieņemšanu 1621.
Zinātne * Par Rīgas pilsētas ārstu kļuva Johans Belovs, Tērbatas universitātes rektors un vēlākais krievu caru ārsts.
Zinātne * Rīgas Politehnikumā V. Ostvalda vadībā veiktie mērījumu rezultāti tika apkopoti kā Ostvalda-Valdena likumība.
"Zinātnes un tehnoloģijas vārdnīca" - Apgāds "Norden AB", 2001.
Zinātnieka vārdā ir arī nosaukta elektriskā lādiņa pamatmērvienība kulons (C).
Zinātnieki ir atklājuši, ka spārdīšanās un lamāšanās miega laikā ir zīme, kas norāda uz to, ka cilvēkam ir lielāks risks saslimt ar Pārkinsona slimību.
Zinātnieki ir sadalījušies divās frontēs ar neskaitāmiem argumentiem par labu savas versijas argumentācijai, kura laika gaitā tiek pakļauta atkārtotai interpretācijai un revīzijai.
Zinātnieki izvirzīja hipotēzi, ka pie noteiktiem apstākļiem cālim varētu attīstīties zobi.
Zinātnieki uzskata, ka putnu pārlidojumi izveidojās pirms vairākiem simtiem tūkstošu gadu, kad uz Zemes izmainījās klimats un sāka nostabilizēties gadalaiki.
Zinātnieki uzskata, ka šādos gadījumos tēviņš visbiežāk ir arī mazuļu tēvs.
Zinātnieki uzskata, ka tam ir 5300 gadu un viņš ir miris 40 gadu vecumā.
Zinātnieki varānus raksturo kā visveiksmīgāk attīstījušās ķirzakas pasaulē - kopumā tām ir liels un spēcīgs augums, tās ir aktīvas un plēsīgas.
Zinātnieki ziedoja savas personiskās kolekcijas mošejām, kas parasti paturēja tikai reliģiskās grāmatas, reizēm izveidoja papildus bibliotēkas, kuras tika nodotas daudzas laicīga satura grāmatas.
Zinātnieks Jor-El un viņa sieva Lara nosūta savu jaundzimušo dēlu Kalelu kosmosa kuģī uz Zemi, tāpat tiek ievadīta ģenētiskais kodekss viņa šūnās, lai lai saglabātu kriptoniešu rasi.
Zinātnieks Ričards Fainmens ziņo, ka šajā laikā viņš drošības apsvērumu dēļ bijis zināms kā Nikolass Beikers.
Zinātnieks un izgudrotājs Nikola Žaks Kontē pēc Konventa pasūtījuma izgudroja serdeņa izgatavošanas metodi - grafīta, māla cietes, kvēpu un ūdens maisījuma apdedzināšanu, kura ir saglabājusies arī līdz mūsdienām.
Zinātnieku grupa, kas klonēja aitu Dolliju, radīja pasaulē pirmās klonētās cūkas.
Zinātniskais vārds Pteronura ir cēlies no sengrieķu valodas; "pteron" nozīmē "spārns", bet "ura" nozīmē "aste".
Zinātniskās aparatūras konteinerā (4,82 kg) atradās kosmisko staru reģistrācijas bloks ( Geigera-Millera skaitītājs ).
"Zinātniskās atskaites sesijas materiāli par arheologu un etnogrāfu 1984. un 1985. gada pētījumu rezultātiem."
Zinātniskās fantastikas darbu publicēšanas iespējas bija visai ierobežotas, lai gan šajā laikā visai aktīvi darbojās, piemēram, Aleksandrs Kazancevs.
Zinātniskie darbi * Beverīnas izrakumi (krieviski, 1909) * Atsevišķi materiāli par latviešu cilts vēsturi 9.-13. gs.
Zinātniskie instrumenti aizgūti no GRACE misijas.
Zinātniskie pētījumi pusvadītāju dielektriķu fizikā ; piedalījies jaunas tranzistoru sērijas izgatavošanā un organizējis tās ieviešanu ražošanā (LPSR Valsts prēmija, 1976.
Zinātnisko izpēti savukārt regulē Ājurvēdas un Sidhas pētniecības centrālā padome (CCRAS, Central Council for Research in Ayurveda and Siddha).
Zinātnisko nosaukumu veido divi vārdi: pirmais vārds norāda sugas piederību ģintij, bet otrais norāda tieši uz konkrēto sugu.
Zinātņu vēsture un muzejniecība. 780. sējums 94-99 lpp.
Ziņneši tika pārtverti un nosūtīti Montkalmam.
Zinot to, ka Mick Foley spēj izturēt briesmīgas sāpes viņš Ortonam piedāvāja Hardcore "Leģenda pret Leģendas slepkavu" maču, kur uz spēles bija likts tituls.
Zinot ūdens masu un caurplūdušā gaisa tilpumu, nosaka ūdens absolūto saturu gaisā.
Ziņu informācija bija vienkārši sakārtota slejās ar vāji izteiktiem virsrakstiem, kas parasti bija “atslēgvārdi”, piesaistot lasītāju uzmanību (zādzība, nodedzis, mironis, ielaušanās, kautiņš, nekārtības utml.).
Žirafes kāju motorikai ejot piemīt zināms stīvums.
Žirafes sirds ir apmēram 60 cm gara un sver 10 kg.
Žirafu ģintī ir tikai viena mūsdienās dzīvojoša suga - žirafe (Giraffa camelopardalis).
Zirdziņš vienmēr maina lauciņu krāsu.
Zirgam paliekot vecākam, skaits un laukumu izmērs pieaug.
Zirga pieradināšana sekmēja arī citu pieradināto mājdzīvnieku ganāmpulka strauju palielināšanos, jo tagad ar zirgu palīdzību tos bija daudz vieglāk pārvaldīt.
Zirgi tiešām guļ stāvus, bet to gan drīzāk vajadzētu saukt par snaudu.
Zirgu ganības atradās vistuvāk Jēkaba vārtiem, aiz tām bija mājlopu ganības.
Zirgu sacīkstes ilgu laiku bija pazīstamas kā "karaļu sports".
Zirgu šovos tās parasti izrāda, vedot pie rokas.
Zirgu tramvajs darbojās no 1. maija līdz 30. septembrim, 1. līnija darbojās no septiņiem rītā līdz 11 vakarā, pārējās no sešiem rītā līdz 11 vakarā.
Žirinovskis aicina visus emigrantus, kas no PSRS brauca uz Izraēlu, atgriezties Krievijā.
Zirnekļpērtiķa garums tēviņiem ir 38-58 cm, un svars sasniedz 7,8-9,5kg, mātītēm ķermeņa garums 40-62cm, svars 7,5-8,8kg.
Zirņos atrodas pagasta pārvalde, pamatskola, bibliotēka, ambulance, pasts, veikals.
Zīst pienu mazulis nirst zem ūdens, arī uz sauszemes, kamēr māte ganās, mazulis zīž pienu.
Žitomiras apgabals ( ) ir viens no Ukrainas apgabaliem tās ziemeļrietumos.
Zīversu ģimenes īpašumā muiža bija no 1855.
Zivīm, kuras dzīvo starp ūdensaugiem, piemēram, līdakai vai asarim, ir tumši zaļa mugura, gaišāki sāni ar tumšām šķērsjoslām un iedzeltens vēders.
Zivis elpo ar žaunām, kas atrodas uz žaunu loku ārējām malām.
Zivis elpo ar žaunām, kas atrodas uz žaunu loku ārējām malām, žaunu loki sadalīti kustīgi savienotos posmos.
Zivis tiek sadzītas ciešā, nelielā barā jeb kamolā.
Zivis zivju dzenīši medī, ienirstot zem ūdens.
Zivju dzenītis ir arī vientuļnieks.
Zivju ēdienus pārsvarā patērē pilsētās.
Zivju fauna Latvijā ir daudzveidīga.
Zivju gārņi labi sadzīvo ar citu sugu ligzdojošiem putniem, bet tiem patīk, ja to ligzda atrodas augstāk kā kaimiņiem.
Ž. L. Davidam ir bijuši ļoti daudz skolēnu, tādējādi viņš bija ietekmīgākā persona Francijas mākslā 19. gadsimta sākumā.
Zobena dziesma (starptautiskais nosaukums - Sword Song) ir grupas Skyforger pašizdots folkmūzikas albums.
Zobena džihāds ir bruņota cīņa Dieva vārdā (qital fi sabilillah) jeb svētais karš.
Zobenvalim ir masīvs, spēcīgi veidots ķermenis, uz muguras liela, labi attīstīta spura, kas tēviņiem var būt 1,8 m augsta.
Zobi pieaug pie žokļiem un sastāv no osteodentīna bez emalijas.
Zobu suka ir instruments, kas sastāv no nelielas sukas ar rokturi, ko izmanto, lai tīrītu zobus.
Zobu sukas bieži vien tiek izgatavotas no sintētiskajām šķiedrām, lai gan daudzviet pasaulē tiek izmantotas arī no dabiskiem materiāliem izgatavotas zobu sukas.
Zobvaļi barību nesakošļā, bet norij to veselu.
Zogu prezidentūras laikā valstī tika realizētas reformas, tomēr tā funkcionēja kā policejiska valsts.
Žokļu aparāts ir grauzēja vai sūcēja tipa.
Zolitūdes iela sākas Kurzemes prospekta un Jūrmalas gatves krustojumā un beidzas Volguntes ielas un Kalnciema ielas krustojumā.
Zondei bija stabilizācijas sistēma rotējot ap vienu asi.
Zondes nosūtīja kvalitatīvus pavadoņa attēlus, kā arī veica dažādus mērījumus.
Zondes palaistas 2012. gada augustā.
Zondes uzbūve Kosmiskais aparāts sastāvēja no divām galvenajām daļām: impaktora un kosmiskās zondes.
Zonu izvietojums kalnos ir atkarīgs no ģeogrāfiskā platuma, piemēram, ekvatora tuvumā 4000 m virs jūras līmeņa vēl ir mežu josla, bet mērenajā joslā — jau alpīnas pļavas vai tundra.
Zoodārzam plaši piesaistīja skolēnus, lai celtu to zināšanu līmeni - 1951.
Zoodārzos lāči izaug lielāki un smagāki kā savvaļā, tas ir saistīts ar regulāru un kvalitatīvu barību.
Zooplanktona izplatību ietekmē fitoplanktona pieejamība un vertikālā migrācija.
"Zooropa" un "Babyface" katra tika izpildīta tikai trīs reizes, bet vēlāk tika izslēgtas no koncertu dziesmu saraksta, jo grupa juta, ka dzīvajā tās neskan īsti labi.
Žoržs Deklerks savā darbā Anno Domini (2000) cenšas pierādīt, ka pēc Dionīsija Kristus dzimis šajā gadā, taču vairums speciālistu viņam nepiekrīt.
Zosēnos šajā naktī termometra stabiņš noslīdēja līdz −13,6 °C, kas bija viszemākā līdz šim reģistrētā gaisa temperatūra 7. aprīlī visā Latvijā.
Zosēnu novērojumu stacijā izveidojās 1 cm bieza sniega kārta.
Zosēnu pagasts ir mazākā no divām Jaunpiebalgas novada administratīvajām teritorijām tā rietumos.
Žovkvas centra apbūve ir pilsētbūvniecības piemineklis.
Žubīšu dzimta (Fringillidae) ir viena no dziedātājputnu (Passeri) dzimtām, kas pieder zvirbuļveidīgo kārtai (Passeriformes).
Zudumi, kas bija radušies galvenokārt ieradumi dēļ, ievēroja 9 gadsimtā, aizstājot oriģinālos tekstus ar kopsavilkumiem un konspektiem.
Žukausks ir lietuviešu uzvārds (Žukauskas; siev.dz. Žukauska (Žukauskienė vai Žukauskaitė)).
Žultspūslis (paskaidrojumi vācu un latīņu valodā) Žultspūslis ( ) ir gremošanas sistēmas orgāns, kurā uzkrājas žults un kas nodrošina tauku noārdīšanu.
Zulu kareivji 19. gadsimta beigās (fonā eiropieši) Zulu (Dienvidāfrikas angļu valodā un isiZulu : amaZulu) ir Dienvidāfrikas etniskā grupa, kuras skaits ir aptuveni 10 miljoni.
Zupas Tradicionāla turku maltīte parasti sākas ar pliekanu zupu ( turku : çorba).
Žurkas kauli bīši jāizkaltē un jāsaberž gluži smalki un jādzer iekšā, tad cilvēks palicis no mēra vesels."
Žurnāla "Avots" redakcija bija jaunu un radošu cilvēku - domubiedru - grupa ar neordinārām idejām, gaumes izjūtu un stilu, kas saprata, ka tā ir lieliska iespēja pateikt vēl neteikto, atklāt vēl neatklāto.
Žurnāla īpašnieki ir galvenais redaktors Uldis Tīrons un izdevējs Arnis Rītups.
Žurnāla logo Žurnāla 1. numurs Dārza Pasaule ir žurnāls dārzkopjiem - gan iesācējiem, gan pieredzējušajiem - latviešu valodā, iznāk reizi mēnesī.
Žurnālā tiek publicēti raksti par aktuālākajiem sasniegumiem un atklājumiem dažādās zinātnes nozarēs.
Žurnālā tiek publicēti raksti par nozīmīgākajiem civilizācijas pavērsieniem: kariem, valdnieku, politiķu un parasto cilvēku likteņiem.
Žurnāli var tikt izdoti ar noteiktu periodiskumu - reizi mēnesī, reizi gadā vai vēl retāk (atkarībā no vajadzības un mērķa).
Žurnāls iznāk angļu valodā 2 reizes gadā 500—1000 eksemplāru metienā.
Žurnāls " Rolling Stone " nosaucis grupu par "visu laiku smagāko" un "1970. gadu lielāko grupu".
Žurnālu dibināja Džens Venners un Ralfs Dž.
Zūru pagasts bija viena no Ventspils apriņķa pašvaldībām tā vidienē, Ventas abos krastos.
Zvaigzne kombinācijā ar iepriekšējā meistara zīmi apzīmē kaltuves vadītāja vietas īslaicīgu izpildītāju.
Zvaigznes spožums ik pēc 45 dienām samazinās par 30%.
"Zvaigznīte" ("*"), var tikt lietota lai norādītu, ka vaicājumam jāatgriež visas kolonnas vaicātajās tabulās.
Zvaigžņlieluma noteikšanu sarežģī fakts, ka gaisma nav monohromatiska.
Zvaigžņotā debess, 1996. gada vasara, 12.-13. lpp.
Zvaigžņu iela ir Rīgas iela, Latgales priekšpilsētas Grīziņkalna apkaimē.
Zvaigžņu kari ( ) ir sešas amerikāņu zinātniskās fantastikas filmas, oriģinālā triloģija un to priekšvēsture, kurās darbība risinās kādā galaktikā, kas atrodas tālu prom, kādos sensenos laikos.
Zvejošana un tirdzniecība ar citām valstīm bija vienas no nozīmīgākajām ekonomiskajām aktivitātēm.
Zvezda moduļa ārpusē eksperimentāla lāzera sakaru iekārta nomainīta pret optisko kameras sistēmu.
Zviedri izcīnīja vēl vienu uzvaru, kuras rezultātā tie sagrāba visu sakšu artilēriju, karaspēka kasi ar 150 tūkstošiem dālderu un karaļa Augusta II sudraba trauku komplektu.
Zviedrija mājās zaudēja Dānijai, vārtus gūstot Tomasam Kalenbergam, pēc aizsargu kļūdas.
Zviedrija pārvaldīja Vidzemi līdz pat 18. gs.
Zviedrijas (arī Vidzemes un Igaunijas) tirgotāji ieguva tiesības atjaunot savas tirdzniecības sētas Maskavā, Novgorodā, Pereslavļā un Pleskavā, bet Krievijas tirgotāji Narvā, Tallinā, Rīgā un Stokholmā.
Zviedrijas galvenais panākums sešdesimtajos gados bija iekļūšana 1970. gada Pasaules čempionātā, uzvarot UEFA kvalifikācijas piektajā grupā, priekšā Norvēģijai un Francijai.
Zviedrijas katoļi ziedoja līdzekļus baznīcas celtniecībai un zvanu iegādei.
Zviedrijas lielložas lielmeistars * 20px Stīvens Ostins (Stephen F. Austin), Teksasas štata dibinātājs.
Zviedrijas ofensīva pret Saksiju 1701. gada 19. jūlijā notika izšķirošā kauja starp Saksijas un Zviedrijas karaspēkiem Spilves pļavās Pārdaugavā (" Daugavas kauja ").
Zviedrijas topos dziesmai pirmajā nedēļā bija tikai 47. vieta, taču trešajā nedēļā, nedēļā, kad notika Eirovīzija, tā tika 7. vietā.
Zviedrijā, tomēr, ir vienas no senākajām vēžu tradīcijām Eiropā (varbūt pat pasaulē).
Zviedru izlūkdienests pieprasīja informāciju par vācu un krievu armiju izvietojumu un darbību, Gestapo (Geheime Staatspolizei) veiktajiem arestiem, civiliedzīvotāju izvešanu uz Vāciju, kā arī cita veida ziņas par stāvokli Latvijā.
Zviedru jātnieki izdzina pretiniekus no meža, bet zviedru karaspēka somu jātnieki atsvieda atpakaļ uzbrūkošos poļu huzārus.
Zviedru karaspēkam (ap 7000 vīru) Ādama Lēvenhaupta vadībā izdevās sakaut daudz lielāko krievu karaspēku (ap 12 000 vīru), jo kaujas vidū, uzskatīdami to par uzvarētu, krievi esot sākuši laupīt zviedru vezumus.
Zviedru periods atstājis salā daudzus raksturīgus vietvārdus, kā arī trīs kroņus Senbartelmī ģerbonī.
Zviedru uzbrucējs Ralfs Edstroms izvirzīja skandināvus vadībā ar 1–0, pēc spēlētām 29 minūtēm.
Zviedru valoda ir viens no obligātajiem priekšmetiem Somijas skolās, savukārt dāņu valoda tiek mācīta Īslandes, Fēru salu un Grenlandes skolniekiem.
Zvīņās un segkaulos starp atsevišķām ādas zobiņu ģenerācijām ir kaula starpslānītis.
Zvirbulis ir skaļš un sabiedrisks putns.
Zvirgzde ir Misas labā krasta pieteka Ķeguma un Vecumnieku novados.
د افغانستان اسلامي امارات) - Afganistānas nosaukums laikā no 1996.
צה"ל - Cа́hal) - Izraēlas valsts bruņotie spēki.
Академия ISBN 5-7695-2371-9 bet lielākajā daļā Eiropas valstu tas tā nenotika.
Вильна, 1868., XXI, 320 с. Vēsturiski bijuši vairāki Kokneses nosaukuma vāciskie un krieviskie varianti.
Император) ir impērijā valdoša monarha tituls.
Інститут історії України НАН України, 2002 раздел XI стр. 559 No 1930.
М.Коломиец, Броня на колёсах (история советского бронеавтомобиля 1925—1945), М:Яуза, Стратегия КМ, Эксмо, 2007 * GAZ-410 ir pašizgāzējs uz GAZ-AA un GAZ-MM rāmja, kravnesība 1,2 tonnas.
Московский воевода XVII века.jpg Vojevoda, arī vaivads (waiwoda, voivod, voivode, waywod, voyevoda, войвода, војвода vai воевода - burt.
Соглашение о создании Содружества Независимых Государств (1991) PSRS prezidents, kas bija zaudējis reālo varu, to nosauca par konstitucionālu puču, taču nespēja panākt plānotā savienības līguma parakstīšanu.
Станислава, 1906) * Svētās Annas ordenis, 3. šķira (орден Св.
Статистическое исследование. 1997 bet pēc Igora Buņiča aplēsēm 5327 kritušie, ievainotie un bezvēsts pazudušie.
Царевич) — cara vai carienes dēls; arī tituls kā tāds, piemēram, Sibīrijas hana Kučuma pēcnācējiem bija tituls „Sibīrijas careviči“ (kr.
ЦХИДK (Vēsturiski dokumentālo kolekciju glabāšanas centrs), Maskava, Krievija.
