” – „10.000 Light Years” (wydanej w 1984) znajdują się dwie kompozycje Omegi.
; 1650 konwent świętokrzyski daje pobór z 19 domów, 1,5 ł., od 2 zagr. z ogrodem, 2 komorników oraz z roli karczmy (Archiwum Główne Akt Dawnych w Warszawie nab.
”, 16 września 2009 (dostępne 23 listopada 2012).
” (1977–1978) oraz czasopismach dla dzieci „
” (1998), Nagrodą Pracy Organicznej w Ochronie Środowiska im.
”, 1998, nr 125, s. 26) wskazuje, iż było to pismo amerykańskie.
; 57 tys. mieszkańców (
; 79 tys. mieszkańców (2006).
A310-324 ST-ATN, który się rozbił został wyprodukowany w 1990 roku.
A392 zwana jest również jako Braunschweiger Nordtangente lub Nordtangente Braunschweig.
Aaricia w dniu swojego ślubu z Thorgalem zostaje niespodziewanie uprowadzona przez tajemniczego osobnika zwanego Panem Trzech Orłów.
Abadonna pojawia się na łamach powieści trzykrotnie.
Abbot zauważył w oddali 2-3 Indian pasących stado koni.
ABC dla Włocławka i Kujaw –
Abdera – dawne biskupstwo w rzymskiej prowincji Rhodopeia (
Abdulrahman Al-Roomi (ur. 28 października 1969) –
Aberracja ta może nie przejawiać się fenotypowo.
Abokobi jest ważnym miastem historycznym.
A. Boniecki, Herbarz polski, Warszawa 1899, t. II, s. 300-301.
Aborygeni tajwańscy początkowo nie znali pisma, ale używali systemu węzłów do odnotowywania najistotniejszych zdarzeń historycznych.
Abp Díaz y Barreto zmarł 19 maja 1936.
Abp O'Shea pod koniec życia był przykuty do łóżka.
Absolwenci zostali przydzieleni do nowo tworzonych jednostek balonowych na stanowiska dowódców plutonów w stopniu sierżanta.
Absolwent (1899) wydziału języków orientalnych na Uniwersytecie w Petersburgu.
Absolwent prawa, filozofii i teologii.
Absolwent Szkoły Morskiej w Gdyni.
Absolwent teologii na Universidade Católica Portuguesa, w latach 1987–1992 był nauczycielem akademickim na tej uczelni.
Absolwent Wydziału Architektury Politechniki Krakowskiej.
Absolwent Wydziału Ekonomii Uniwersytetu Warszawskiego w zakresie ekonometrii (dyplom z wyróżnieniem).
Abu al-Chajrat zginął w Dżebel Marra z rąk własnych niewolników w roku 1891, tym samym w którym zmarł ostatecznie zwycięski Usman Adam.
Abu Bakr Bajhaghi w “Dala'il an-nubuwwat” stwierdził, że nazwa „mu’awwizatajn” pochodzi stąd, iż obie te sury objawione zostały jednocześnie.
Abwehrgruppe był podporządkowany oddział ochronny w liczbie 80-90 osób pod dowództwem b. majora Armii Czerwonej Kliuczanskiego, a także sformowany w styczniu 1942 r. oddział CBF.
Aby awansować do finału – w którym startuje ósemka zawodniczek – należało uzyskać wynik 1,94 (Q).
Aby ciężar życia niósł na plecach zastępczy K., a ten właściwy tylko obserwował i komentował.
Aby dostać się na pokład owej stacji kosmicznej, Revan i Malak wkupili się w łaski potomków Rakatan, zamieszkujących jedną z planet systemu.
Aby faktem dokonanym ubiec opozycję krewnych, przyspieszył termin ślubu z Boratyńskim, nie zważając na łzy i prośby panny, która serce swoje oddała Przedwojowskiemu.
Aby jakoś wypełnić ramówkę rozpoczęto produkcję własnych programów typu talk show, które niekiedy wypełniały 6 godzin czasu antenowego w godzinach południowych i popołudniowych.
Aby mu to udowodnić, idzie ze swym siostrzeńcem do miejsca, w którym widział wiedźmę.
Aby nadać masę odpowiednim cząstkom, wprowadza się pole Higgsa, którego energia nie jest monotoniczną funkcją jego wartości.
Aby nie dopuścić do wybrania muzułmanina na stanowisko prezydenta, francuski Wysoki Komisarz Henri Ponsot dnia 9 maja 1932 roku zawiesił konstytucję i przedłużył kadencję Debassa o rok.
Aby nie powodować zadrażnień międzyreligijnych, władze miejskie nakazały przenieść relikwie do kościoła katolickiego św.
Aby nie splamić honoru swojego i szkoły atakuję Hanazono High School, ale pokonuje go Riki.
Aby odróżnić zapis retrosyntetyczny od zapisu rzeczywistych reakcji chemicznych stosuje się tzw. strzałkę retrosyntetyczną (⇒), którą należy rozumieć jako "prawdopodobnie można otrzymać z".
Aby określić co to za substancja i wyjaśnić jej pochodzenie, mężczyzna prosi o pomoc profesora Howarda Biracka, który wraz ze swoimi studentami odkrywa przerażającą prawdę.
Aby określić oddziaływania płynu na izolowany profil należy rozpatrywać nieograniczony obszar płynu będącego w spoczynku w nieskończenie wielkiej odległości od ciała.
Aby opuścić Fantazjanę, konieczne jest dostanie się do Wód Życia.
Aby osiągnąć cel Pandi grozi Servetowi ujawnieniem kompromitującego go zdarzenia.
Aby otrzymać certyfikat RDLP poddaje się ocenie audytorów.
Aby otrzymać dyplom, należy uzyskać minimum 50, przy czym nie mniej niż 5 z każdej części.
Aby połączyć tę „dziką” ulicę ze skrzyżowaniem Próchnika i Lipowej, poprowadzono ulicę pod ostrym kątem i nazwano ulicą Zakątną.
Aby screening mammograficzny był efektywny, odsetek osób biorących udział w badaniu musi wynosić >75%.
Aby spełnić te oczekiwania, zaprojektowano samolot, którego kadłub miał przekrój odwróconej ósemki.
Aby sprawdzić, czy ten scenariusz może zwiększyć częstość uderzeń w Księżyc, uczeni dodali do symulacji testowe cząstki.
Aby sprawności były przystępne dla wszystkich – i tych zaawansowanych w danej dziedzinie, jak i pierwszy raz się z nią stykających – są one podzielone na cztery poziomy trudności, oznaczane w ZHP i ZHR gwiazdkami.
Abyś się w precel skręcił!
Aby szybko odczytać datę w mensis exiens należy do liczby dni miesiąca dodać 1 i od wyniku odjąć cyfrę dnia.
Aby tak było, plan badania musi być adekwatny do hipotezy oraz czynniki wpływające na zachowanie się badanych (zmienne niezależne uboczne oraz zmienne zakłócające) w trakcie całego eksperymentu muszą być kontrolowane przez badacza.
Aby to osiągnąć, niezbędna jest jedność poglądów, gdyż każdy rozdźwięk prowadzi do konfliktów.
Aby udowodnić, że ma on rację, wyłącza on pole magnetyczne utrzymujące czarną dziurę wewnątrz maszyny, spada ona wtedy do jądra Marsa, zabijaja przy tym dowódcę wyprawy przelatując przez niego.
Aby ujrzeć wszystkie wątki fabularne, gracz musi przejść grę kilkakrotnie oraz podjąć różne decyzje, by w konsekwencji przestawić fabułę na alternatywną ścieżkę.
Aby umożliwić zróżnicowanie dalszego działania obu procesów, konieczne jest ustalenie, który z nich jest dzieckiem, a który rodzicem.
Aby uniknąć konfliktów z okolicznym rycerstwem i sąsiednimi biskupami, w 772 Gundeland przekazał klasztor królowi Karolowi, a ten roztoczył nad nim swój patronat.
Aby upamiętnić tę wizytę, Rick Wright cicho i delikatnie zagrał refren utworu „See Emily Play” w końcowych sekundach albumu.
Aby upewnić się, że przyczyny źródłowe na pewno prowadzą do błędu, można odwrócić powstałe w analizie zdania za pomocą zwrotu „i dlatego”.
Aby uratować życie swoje i Walta, Jesse zabija Gale'a, co zmusza Gusa do kontynuowania współpracy z nimi, bowiem pozostają oni jedynymi dostępnymi dla niego „kucharzami”.
Aby uzyskać dokładne przeniesienie obrazu z sita na przedmiot prędkość przesuwu sita oraz prędkość liniowa obracanego przedmiotu muszą być identyczne.
Aby uzyskać niezbędne do tego celu wykształcenie podjął dalszą edukację w Fordham Law School.
Aby uzyskać przewagę nad przeciwnikami gracze muszą szukać broni i przedmiotów rozproszonych po mapie.
Aby uzyskać te punkty, musimy kupić je na głównej stronie gry za realne pieniądze.
Aby wywalczyć te postulaty, proponowano 2 drogi działania: pokojową oraz przy użyciu siły.
Aby zakończyć spór Greków z Trojanami Parys zaproponował mu za żonę swoją siostrę.
Aby zapobiec odbarwieniu drewna, w oknach zastosowano specjalny rodzaj szkła (antisol), który pochłania 70 procent promieni ultrafioletowych.
Aby zdobyć jedzenie i pieniądze, zaczęła kraść rzeczy ze sklepów spożywczych.
Aby zdobyć widzów zaczęto w nim stosować wulgarne słownictwo, występowało dużo przemocy oraz temat narkotyków.
Aby zdobyć zaufanie swojego prokuratora, Frank manipuluje prezydentem, by ujawnił mu dane dotyczące swoich podróży.
Aby zmniejszyć zatory w strefach lądowania, dwa rzuty szybowców w ramach misji Elmira zostały opóźnione o dwie godziny, do zachodu słońca.
Aby zwiększyć swoje dochody, w 1925 r. Salomon zaczął robić zdjęcia dla wydawnictwa.
Achernar jest dziewiątą gwiazdą pod względem jasności na niebie.
Aczkolwiek w swej treści opera ta zawiera elementy orientalne, muzycznie ma niewiele wspólnego z kulturą arabską, tkwiąc mocno w tradycji muzyki europejskiej generalnie, a francuskiej w szczególności.
Aczkolwiek zauważono odrębność (przewaga chrześcijan) i dotychczasową autonomię Libanu pod panowaniem osmańskim.
A czy pozostanie nią po wielu latach, gdy będzie się już składała wyłącznie z łat i nie pozostanie ani odrobina pierwotnej tkaniny?
Ad 2. U różnych gatunków zwierząt wśród osobników wykazujących zachowania homoseksualne najczęściej obserwowano je jako niewyłączne, co oznacza, że osobniki te bez problemu mogą dalej przekazywać swoje geny.
Adalrama z Salzburga ok. 828 roku.
Adama Tangara (ur.
Adamello jest znanym szczytem, jednym z najczęściej odwiedzanych dzięki wspaniałej panoramie ze szczytu oraz niezbyt wymagającym drogom wejściowym.
Adam Gliński (I zmiana) i podinsp.
Adam i Jamie siedzieli w małych domkach w środku alaskańskiej zimy.
Adam Małysz został sklasyfikowany na szóstym miejscu.
Adam Medyński (ur. 3 stycznia 1937) – polski szermierz i trener szpady, twórca sukcesów szpadzistów AZS Politechnika Wrocław.
Adam Pisz – dowódca grupy) wyruszył na Węgry z misją przyniesienia stamtąd pieniędzy na cele organizacji.
Adam z Linkin Park Underground, oficjalnego fanklubu zespołu, będąc na czacie z członkami wyjawił, że ta piosenka jest „odskocznią” od reszty materiału na albumie, który jest „głośniejszy”, bardziej w stylu pierwszego singla – „
Addison postanawia zostawić Izzie na noc z dzieckiem, o którym wie, że nie przeżyje.
Adela Rogers St. Johns (ur. 20 maja 1894 zm. 10 sierpnia 1988) -
Ad feminam to określenie używane do opisania werbalnych ataków na kobiety, spowodowanych tym, że są kobietami „Ad hominem”.
Adib asz-Sziszakli (ur. w 1909, zm. 27 września 1964) –
Administracja prezydenta Lincolna natychmiast zatwierdziła ten wybór, bowiem Gamble zapewniał powstanie prounijnej milicji i zaciągi do armii Północy.
Administracja SW była politycznie ubezwłasnowolniona przez nową ekipę rządową.
Administracja Zgromadzenia Narodowego nosi nazwę Sekretariatu Generalnego, na czele którego stoi sekretarz generalny.
Administracyjnie cały teren aktywności Wspólnoty jest podzielony na tzw. Winnice (oddziały).
Administracyjnie część wsi Giełczyn, terytorialnie odrębna miejscowość odległa od Giełczyna ok.1,5 km.
Administracyjnie leżą na terenie dwóch województw –
Administratorem majątku zostaje Helmut Bursy, później Hans Luthardt.
Administratorzy greckokatoliccy w Kazachstanie i Azji Środkowej –
" a dokładniej z techniki „Five-Point-Palm Exploding Heart”, której używa Beatrix Kiddo by zabić swojego mentora, Billa.
Adolfo Ruiz Cortines (1952–1958) kontynuował reformy, do kraju ponownie powrócili zagraniczni inwestorzy.
Adresaci listu wywodzili się prawdopodobnie ze środowiska pogańskiego.
Adresy klasy B używają pierwszych dwóch oktetów do wskazania adresu sieci i ostatnich dwóch jako unikatowego węzła sieci.
Adrian Frańczak ma za sobą występy w młodzieżowych reprezentacjach Polski.
Adriatica jest zrzeszona w Federacji Szwajcarskiego Przemysłu Zegarkowego FHS.
Adrien Gallo, Karim Réveillé, Karim Réveillé oraz Raphaël Delorme poznali się za czasów szkolnych i zaczęli wspólnie tworzyć już w 2000 roku pod nazwą Hangover.
AEGEE wprowadza nową identyfikację wizualną z obecnym logo.
Agamemnon był wtedy w wannie), zdobył on sporą popularność.
Agencją taką winien według niego kierować koordynator informacji strategicznych, mianowany przez prezydenta i odpowiedzialny bezpośrednio przed nim i nikim innym.
Agencja ta zajmuje się przestępstwami związanymi z Marynarką Wojenną, a także ściganiem terrorystów.
Agentem indiańskim dla Yakima został Andrew Jackson Bolon.
Age of Empires Online było produkcją F2P z mikropłatnościami.
Aglomerację białostocką obsługuje Zarząd Białostockiej Komunikacji Miejskiej.
Agnetz plasuje się na 128. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 276.).
Agnières plasuje się na 1025. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 824.).
Agnieszka Adamczak-Hutek, również jako Agnieszka Adamczak – polska śpiewaczka operowa (sopran).
AG w celu realizacji dostaw gazu ziemnego z Azji Środkowej na Ukrainę, tranzytu gazu z Rosji do Europy Środkowej i Zachodniej oraz sprzedaży gazu na Ukrainie.
A – hala dostawy, B – poziom galerii, C – poziom mąki, D – poziom kamieni, E – poziom podnoszenia, F – poziom kołpaka (?
Ahar grał w reprezentacji w 2009 roku.
Ahmad Syech Albar, znany jako Bing Slamet (ur.
Aileen Wuornos, właściwie Aileen Carol Pittman (ur.
AIP jest od 1998 członkiem z siedzibą w Waszyngtonie, która koordynuje działalność 25 akademii inżynierskich i podobnych organizacji z różnych krajów.
Airoldi zmarł w 1929 roku.
Ajahn Brahm urodził się w rodzinie robotniczej.
Aj identyfikowane jest przez większość badaczy z Et-Tell.
Ajschylos – tak jak inni twórcy jego epoki – tematykę swoich utworów zakotwiczał w mitologii greckiej.
Akademia kształci studentów na studiach wojskowych oraz cywilnych, a także prowadzi doktorantów i nadaje stopnie naukowe doktora.
Akademia Umiejętności od swojego założenia rozwijała współpracę zagraniczną i działalność na forum międzynarodowym.
Akademie Rolnicze i Zakłady doświadczalne np. tresury cyrkowej zwierząt domowych (koni, psów) czy przysposabianych do hodowli zagrodowej zwierząt.
Akai MPC60 - pierwszy sampler z serii MPC stworzony przez Akai we współpracy z Rogerem Linnem.
Akcja Battlefielda skupia się głównie na ulicznych starciach między oddziałami policji a grupami przestępców, którzy chcąc się wzbogacić dokonują przestępstw oraz uciekają przed wymiarem sprawiedliwości.
Akcja często toczy się w trakcie wycieczki lub podróży, a droga, którą pokonują bohaterowie, jest znaczona kolejnymi trupami.
Akcja Człowieka z marmuru toczy się w 1976 roku.
Akcja filmu rozgrywa się w 2011 roku.
Akcja filmu rozgrywa się w przyszłości, ponad cztery dekady po nieudanej inwazji obcych na Ziemię.
Akcja filmu rozgrywa się współcześnie w Warszawie.
Akcja Inkwizycji rozgrywa się na fantastycznym kontynencie Thedas znanym z poprzednich odsłon.
Akcja ma miejsce w fikcyjnym futurystycznym japońskim mieście Sugomori.
Akcja opowiedzianej tu historii rozgrywa się latem 1845, Miriam Natias i Jonathan La Fey przybywają do odziedziczonej posiadłości.
Akcja osadzona jest w 1983 roku, ukazuje walkę młodych X-Menów z potężnym mutantem Apocalypsem.
Akcja rozgrywa się w 1920 roku od 2 kwietnia do czerwca.
Akcja rozgrywa się w roku 0079 Wieku Kosmicznego (
Akcja rozpoczyna się 21 lat po ucieczki Itaki "Itaka była rozmiarów miasteczka — miała ponad kilometr długości i setki pokładów, a na każdym z nich korytarze, różnorodne pomieszczenia i ukryte drzwi."
Akcja rozpoczyna się, gdy Barbara i Lucjan Mostowiakowie obchodzą w swoim domu w Grabinie 40. rocznicę ślubu.
Akcja rozpoczyna się w czasie Wojny Krwawych Walentynek (Bloody Valentine War) między Ziemią i koloniami.
Akcja Scheidemanna spotkała się z wybuchem wściekłości Eberta, który był niezadowolony z jednostronnego ogłoszenia republiki przez współprzewodniczącego SPD.
Akcja serialu rozgrywa się w fikcyjnym królestwie Astoria i skupia się na perypetiach dwóch uczniów – przybłędy Arca oraz hałaśliwej księżniczki Ciary.
Akcja serialu rozpoczyna się kiedy Lew, król dżungli zostaje zabity przez kłusowników na oczach swoich dzieci.
Akcją tą dowodził Stanisław Gas – dowódca jednego z plutonów w Kompanii "Dominika" http://www.24ikp.
Akcja w Skrobowie, której celem było zdobycie armat, nie udała się, a rosyjscy wartownicy zdołali uciec do Lubartowa i zaalarmować miejscowy garnizon.
Akcję dodatkowo wspierały firmy sprzedające oprogramowanie muzyczne.
Akcje spółki należały do ówczesnych czterech najważniejszych linii lotniczych.
Akcję zorganizowano dla pracowników politechniki i uniwersytetu, których oczekiwały organizujące się w kraju uczelnie.
”, a kolejny pod hasłem „
A. Kowalczyk (2005), Wybrane problemy psychologiczne bezdomności w schizofrenii.
AKPA produkuje gotowe strony programowe dla magazynów telewizyjnych (m.in.
Aksjomat ten jest równoważny następującej własności zbiorów: każdy zbiór może być dobrze uporządkowany.
Akta procesu informacyjnego złożono w Kongregacji Spraw Świętych w 1984 roku.
Akt darowizny z roku 1245 wzmiankuje o istnieniu miasta „Szlopa”.
Aktor biegle mówi po niemiecku, francusku i angielsku.
Aktorka lubi uczyć się języków.
Aktor podkłada głos do kreskówek oraz gier.
Aktorstwo porzucił w okresie kadencji w Senacie, by wrócić po jej zakończeniu.
Aktor zmarł w wieku 69 lat.
Aktualizacje są w miarę cyklicznie wydawane przez firmę NCSoft; kraje azjatyckie otrzymują je szybciej, co jest wynikiem pochodzenia firmy NCSoft.
Aktualna rekordzistka świata w hali (22,50 –
Aktualne wyzwania prawne, Wolters Kluwer, Warszawa 2015 (red.).
Aktualnie cmentarz jest zniszczony i zaniedbany.
Aktualnie GiLA jest szkołą sześcioletnią, prowadzi się osobny nabór do gimnazjum i do liceum.
Aktualnie jest kapitanem zespołu z Hvidovre Curling Club.
Aktualnie język kurdyjski zapisywany jest za pomocą trzech różnych alfabetów – w zależności od regionu występowania.
Aktualnie na liście tej znajduje się przeszło 2000 różnych związków.
Aktualnie prowadzi własny klub Ludwig Martial Arts.
Aktualnie szacuje się, że opisanych zostało 3 tysiące gatunków tasiemców.
Aktualnie trwa budowa kościoła.
Aktualnie używana przez zarząd miasta forma herbu wywodzi się pierwotnie od dokumentów kościelnych, datowanych z lat 1208 i 1209, które zachowały się tylko w formie późniejszych odpisów, z których wynika, iż LVGA jest jedynie skrótem nazwy miasta Lugano.
Aktualnie wariant ten jest z powodzeniem stosowany przez najwybitniejszych szachistów świata, m.in.
Aktualnie związany z zespołem Vortex.
Akty Prezydenta Federalnego dla swej ważności wymagają, o ile ustawa federalna nie stanowi inaczej, kontrasygnaty Kanclerza Federalnego lub właściwego ministra (art. 67).
Aktywna również za dnia.
Aktywnie uczestniczy w życiu kulturalnym mniejszości litewskiej w Polsce, przez ponad 30 lat kierował zespołem tanecznym "Jotva" w Puńsku.
Aladyn wywołuje życzenie, które uwalnia Dżina na zawsze.
Alan Mitnick był pierwszym z 3 mężów Kramer.
Al-Badżahdżi był w latach 1949-1950 wicepremierem Iraku, zaś w 1951 wyjechał z kraju.
Albana jest utalentowaną 12-letnią uczennicą szkoły baletowej.
Albania znalazła się w podobnej sytuacji co Chiny.
Albemarle był pierwszym przewodniczącym Komisji Skarbu (1667–1672), instytucji, które była podstawą powołania do życia instytucji Pierwszego Lorda Skarbu.
Alberta tylko raz wygrała mistrzostwa kraju po wprowadzeniu Team Canada w 1998 i rok później jako Canada zespół Cathy Borst zdobył srebrny medal.
Albert Forster został w 1948 skazany przez Trybunał Narodowy w Gdańsku na karę śmierci.
Albrecht pokonał niechętnych mu członków rady regencyjnej i zaprowadził pokój w Meklemburgii.
Album był mroczniejszy od jego poprzednich dzieł oraz obejmował więcej stylów.
Album był promowany przez teledysk do utworu "Keep Movin' On".
Album był zakazany w Niemczech aż do czerwca 2006 roku z powodu krwawej okładki.
Album doczekał się wznowienia przez wytwórnię Svartvintras Productions jako limitowany winyl.
Album dotarł do 18. miejsca polskiej listy przebojów –
Album jest epickim dziełem opowiadającym historię Portorykańczyka - Raela mieszkańca Nowego Jorku, który zostaje uwięziony w mitycznych podziemiach miasta.
Album jest pierwszym nagraniem grupy po nieznacznej zmianie nazwy (przeniesienie wykrzyknika zza „emperor” za „you”), a także pierwszym nagranym pozą rodzinną dla członków zespołu Kanadą.
Album nagrany został w Tonmeisterei Studio (
Album nie był tak udany jak pierwsze dwa "krążki", ale zyskał status złotej płyty, sprzedając się w nakładzie 635.000 sztuk.
Album nie osiągnął już takiego rozgłosu, jak płyty grupy z lat 90., na które przypadł czas największych sukcesów Kuby Sienkiewicza i jego kolegów.
Album nie zyskał większej popularności i na tym zakończyła się współpraca Johna Cale’a z A&M Records.
Albumowi towarzyszyła trasa, w ramach której muzycy koncertowali w Ameryce Północnej, Europie, Ameryce Południowej i Australii.
Album pierwotnie ogłoszony został pod tytułem Sonny Rollins, znany jest jednak przede wszystkim jako Sonny Rollins Volume 1 bądź Sonny Rollins, Vol.
Album powstawał zatem w relaksujących i nastrojowych warunkach.
Album promowały cztery single: „Oszukać los”, „Nie chcę Cię obchodzić”, „Zanim to powiem” oraz „Mimochodem”.
Album promowały single: „Jak ja jej to powiem” i „Całe życie grasz”.
Album promowały single "Mind War" i "Bullet the Blue Sky", do obu utworów powstały również wideoklipy.
Album, przedstawiony publiczności sześć miesięcy po rozpoczęciu nagrań, zawiera największy hit zespołu –
Album sprzedał się w nakładzie 10 milionów egzemplarzy.
Album sprzedawany był wyłącznie na stronie internetowej Nany.
Album ten nie odniósł dużego sukcesu, jest przez wielu negatywnie oceniany i znany jest jako najbardziej zapomniany album Exodus.
Album ten ukazał się w rok po tragicznym wypadku samochodowym, jakiemu artystka uległa w trakcie trwania jej światowego tournée "Get On Your Feet World Tour".
Album "Veil of Ignorance" został także nominowany w 2009 do nagrody Grammy w kategorii tegorocznego hard rock.
Album zawiera 17 utworów, pochodzących z koncertu, który odbył się 15 sierpnia 2009 roku.
Album zawiera m.in. bardzo emocjonalne wykonanie piosenki "Miss Sarajevo".
Album zawiera poza tym odrzut, z zainspirowanego muzyką poważną, utworu na gitarze akustycznej, "Dee".
Album z miejsca zaskutkował wielkim międzynarodowym przebojem, singlem „Echo Beach”.
Album został dobrze przyjęty przez krytyków muzycznych.
Album został również wydany w edycji "Chopped & Screwed" przez Michaela "5000" Wattsa.
Album został wydany 1 listopada 2011.
Album został wydany w formie książeczki z płytą CD, charakterystycznie dla wydawnictw Agory SA.
Albus i Gellert, nie tylko jako jedyni młodzi czarodzieje w okolicy, ale również jako dwóch wybitnych ludzi, szybko przypadli sobie do gustu i zaczęli spędzać razem coraz więcej czasu.
Alcina zaś, na znak wierności kochankowi, chce zmienić teraz przybyłego rycerza w dzikie zwierzę, przed czym Bradamante ostrzega Morgana.
Aldrich ponownie wyszedł w pierwszym składzie i zagrał najlepszy mecz w karierze.
Ale hitlerowscy lotnicy nie byli zadowoleni ze swojej pracy.
Ale jak uciec z piekła?
Aleja Luizy powstała w celu bezpośredniego połączenia miasta z Bois de la Cambre, do którego do połowy XIX wieku można było dotrzeć jedynie drogą okrężną.
Aleja Wojska Polskiego miała połączyć plac Gwardii na Cytadeli z placem Grunwaldzkim.
Aleja wychodzi z ulicy Hynka.
Ale Johnny nie potrafi zapomnieć zdrady.
Ale kim jest ta tajemnicza dziewczynka, i co tak naprawdę stało się z ich ukochanym synem, Septimusem?
Ale kobieta – choć stoi na krawędzi szaleństwa – jest zdeterminowana i chce zrozumieć, co dzieje się w domu.
Aleksander III w niewielkim stopniu zajmował się wychowaniem dzieci, o wiele więcej czasu poświęcała im caryca Maria.
Aleksander musiał się zgodzić na znaczne ograniczenie władzy królewskiej w Polsce i uprzywilejowanie senatu.
Aleksander nakazał wybudować wokół twierdzy wał ziemny, gdzie postawiono machiny, które przybliżano stopniowo do murów.
Aleksander VI), Sienę i Pizę, król Francji dotarł do północnych Włoch.
Aleksander Wat, właściwie Aleksander Chwat (ur.
Aleksandra Kwaśniewskiego na stopień generała brygady.
Aleksandra Leśnodorska z domu Gruszczyńska (ur.
Aleksiej Kluczariow zgodził się i 7 listopada 1877 został mnichem, przyjmując imię Ambroży.
Alembik opróżniało się, wyrzucając zużytą wodę i kwiaty.
Ale nic z nimi nie zrobił.
Ale nie mogliśmy znaleźć ludzi, więc zdecydowaliśmy się grać tylko we dwóch."
Ale Niewrzęda nie moralizuje.
Ale nie wszystkie bazy danych WRP mają zdolność do przechowywania i zarządzania petabajtami danych.
Ale pod jednym warunkiem.
Ale potem klub został rozwiązany z powodu trudności finansowych i sprzedał swój tytuł sportowy na rzecz klubu Vis Nova Giussano.
Ale Szwedzi nie porzucili planów przebicia się do Gniewu.
Ale taki się nie znajdzie.
Ale testament Barbary przyniósł bardzo wielki spór między Janem Jetřichem i Burianem, Jaroslavem († 1588) oraz Mikołajem Trčką z Lípy.
Ale też, gdybym już wówczas rozporządzał dowodami, że zbrodni tej dokonano w 1940 r. również z całą pewnością nie obwiniałbym o nią ZSRR, lecz popierał bez najmniejszych wahań (…) oświadczenie Radzieckiego Biura Informacyjnego (…).
Ale Tour to jest jakiś obłęd.
Ale tylko niezwykle dobrze wyszkolona i zdyscyplinowana kawaleria byłaby w stanie przegrupować się w takich warunkach.
Ale w tej sprawie chodziło nie tyle o przestępstwo, ile o politykę.
Alexandru Corovai, także Alexandru Korovai (ur.
Alexia i Yngvar zdobyli dwa tytuły mistrzowskie w kraju, jednak ich pierwszy występ na arenie międzynarodowej był nieudany.
Alexis Petridis z The Guardian powiedział, że płyta zawiera dobre melodie.
Alex zaczyna sypiać z kilkoma stażystkami.
Ale znajomy jednego ze śledczych pracował w tej firmie i ustalił, że nadal przechowywane są kopie stosownych dokumentów.
Ależ to bardzo proste).
Alfakalcydol zawiera grupę hydroksylową (-OH) w pozycji α przy atomie węgla C1.
Algorytm ma złożoność pod względem liczby komunikatów rzędu co sprawia, że w przypadku większej liczby zdrajców przestaje się nadawać do praktycznego użytku.
Algorytm utrzymuje dwie wartości alfa i beta, które reprezentują minimalny wynik gracza MAX i maksymalny wynik gracza MIN.
Alias (inaczej zwany, znany jako), vel (
Ali Baba i rodzina przyjęli zbójnika gościnnie, gdyż nie rozpoznali w nim byłego handlarza oliwy, bowiem herszt zmienił wygląd.
Alicia wyznaje Devlinowi, że ich znajomość jest „dziwnym rodzajem miłości”, ponieważ on jej nie kocha.
Alicja Lisiecka była córką Tadeusza i Jadwigi z domu Klotz.
Aliji grał w młodzieżowych reprezentacjach Szwajcarii na różnych szczeblach wiekowych.
Aliteracja jest nadal żywa w świecie anglosaskim.
Alkohol spowalnia aktywność ośrodkowego układu nerwowego, przez co zażywający go ludzie odczuwają odprężenie, podwyższoną pewność siebie, mimo że ich mowa oraz koordynacja ruchów zostają zaburzone.
Alkuin dbał także bardzo o kaligrafię i piękno książki.
Allah! i rzucili się do ucieczki.
Allen był pianistą LIFE 13 lutego, 1956. strona 56. oraz kompozytorem.
Allenby uniknął odcięcia swoich oddziałów przez przeważające siły przeciwnika, i zdołał wycofać się, zdobywając kilku jeńców.
Allouagne plasuje się na 276. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 461.).
Al-Mukaukas przysłał Mahometowi w prezencie dwie siostry -
Al-Mulki objął stanowisko ministra dworu i sprawował je do końca życia.
Alternatywa dla prawa konstytucyjnego (wydanie 2).
ALTERS tworzą klasycznie wykształceni multiinstrumentaliści i producenci muzyczni, działający w środowisku muzyki niezależnej.
Alyson Michalka urodziła się w Torrance w Kalifornii.
Amado Espino Jr. i jego zastępczyni Marlyn Primicias-Agabas postanowili uczcić pamięć kombatantów.
Amalie Dietrich (ur. 26 maja 1821 w Siebenlehn (
Amanda wcieliła się w rolę Sophie, młodej dziewczyny próbującej dociec, który z dawnych kochanków jej matki (
Amazfit Pace został zaprezentowany 30 sierpnia 2016 r. Zegarek napędzany jest przez dwurdzeniowy procesor o zegarze 1,2GHz, 512MB RAM i 4GB pamięci wewnętrznej.
Ambasada Kanady w Warszawie (
Ambasada Republiki Austrii przy Stolicy Apostolskiej (
Ambasada Wielkiej Brytanii przy Stolicy Apostolskiej –
Ambasador w Gwatemali, sprawował urząd ministra wojny w rządzie José Joaquína Rodrígueza Zeledóna od 1890 do 1894, kiedy to zastąpił Rodrigueza na stanowisku prezydenta do 1902.
Ambrosini SAI.1 – włoski samolot wyścigowy zbudowany w 1935 roku przez SAI Ambrosini.
American Woman Suffrage Association) walczących o prawo wyborcze dla kobiet.
Amerykanie mają wyjątkowo czułe prawodawstwo, które reguluje zmonopolizowany rynek, w sposób sztuczny tworząc w nim warunki do powstania i rozwoju konkurencji.
Amerykanie ponieśli przy tym 10 tys. ofiar, w tym 2 tys. zabitych lub zaginionych.
Amerykanie zaczęli atakować lotniska na wyspie.
Amerykanin okazał się lepszy o zaledwie 0,07 sekundy.
Amerykanin wygrał walkę jednogłośną decyzją sędziów i zdobył turniejowy pas KSW w wadze ciężkiej.
Amerykanin znany jako Thomas J. Beale miał zdobyć na początku XIX wieku skarb z kopalni na północ od Santa Fe (wówczas była to hiszpańska prowincja, obecnie jest to w Kolorado).
Amerykanka i Kazaszka nie obroniły trofeum wimbledońskiego, jako najwyżej rozstawiona para w drugiej rundzie z kretesem przegrywając ze Stosur i Lisicki.
Amerykanki były trzecie w Atenach i triumfowały w Londynie.
Amerykańska YMCA zamknęła działalność w Polsce w roku 1921.
Amerykański toy terrier, toy foksterier, amertoy – rasa małych psów.
Ameryki i Kanady.
A może to Globish?
Amplitudy są zazwyczaj dość duże, szczególnie zimą, kiedy wynoszą nawet 16°C.
Amplitudy temperatur pomiędzy zimą i latem są tutaj znaczące.
Amsterdam-Pani-wszystkich-narodow Artykuł na temat Orędzi amsterdamskich w serwisie Kościół.
Amunicja była rozdzielnego ładowania, dosyłana z komór amunicyjnych przez nieruchomy szyb w osi wieży.
Amunicja do dużych broni myśliwskich nie jest subwencjonowana i nie podlega kontroli zakupu.
Amy jednak nie pozwala jeżowi go zniszczyć; twierdzi, iż jest jej przyjacielem.
A my tak wielkie i tak pewne o zapłacie po śmierci Boga naszego obietnice mamy, jeśli to przykazanie o miłości wypełnim.
Amy w wodzie jest jak maszyna, ale potrzebuje trochę dyscypliny.
Anagarika oznacza człowieka, który odchodzi z domu w bezdomność.
Anais z Hugo Guilerem pomagają sfinansować książkę.
A na jego szczycie jest katedra św. Pawła.
Anaksymander nieodmiennie wiąże pojęcie rozdzielenia z winą, której w ten sposób dopuszcza się materia, i wprowadza konieczność odpokutowania za nią przez ponowne połączenie się w bezkres.
Analiza cen w Krakowie, Warszawie i Gdańsku w latach 1501-1792.
Analiza epidemiologiczna zachorowalności i umieralności na nowotwory złośliwe jądra w Polsce w latach 1963 – 1986.
Analiza mikrohistoryczna rewolucji wyklętych, Instytut Studiów Politycznych PAN, Warszawa 2018, s. 59-60.
Analiza przepisów prawa i działalności praktycznej wybranych miast i gmin województwa poznańskiego.
Analiza spisów wyborczych sugeruje, że 31 marca 1946 r. nie udało się do urn aż 45% wyborców.
Analiza ta wykazała, że 46 procent wpisów było egalitarnych, 19 procent popierało kwestie męskie, a 12 procent krytykowało feministyczną nietolerancję wobec odmienności.
Analiza wizerunku medialnego i świadomości marek polskich producentów gier", z roku 2012 autorstwa Monday PR, SW Research.
Analizując polityki w sektorach publicznych, Tanzi twierdzi, że władze bardziej ograniczone w zakresie przychodów i wydatków zazwyczaj chętniej sięgają po regulacje dla osiągnięcia swych celów.
Analizując tekst Kroniki polskiej Fried stwierdził, że Anonim nie był prostym mnichem lub zwykłym duchownym – wysokie wykształcenie oraz możnowładcze poglądy Galla wywodzą się z Bambergu.
Analizy z zakresu antropologii wyróżnić można w ramach każdej myśli czy systemu filozoficznego.
Analogicznie jak w przypadku desek, nazwy żagli są często ściśle związane ze stylem uprawiania windsurfingu.
Analogicznie oraz są współokręgowe.
Anargyros wydaje wszystkie 100 suwereny, by kupić sprzęt do bicia monet.
Anastasio Somoza przyznał się z czasem do swej odpowiedzialności za śmierć Sandino, publicznie wychwalając zabójstwo.
Anastazy Samuel zaś otrzymane pieniądze przeznaczył na remont monasteru św. Marka w Jerozolimie oraz na potrzeby syryjskich wiernych w Palestynie.
Anca Heltne (z domu Vilceanu, ur.
Andranik wciąż jest ceniony przez rodaków i cieszy się w Armenii bardzo dużym szacunkiem George N. Rhyne, Edward J. Lazzerini, Bruce F. Adams, The Supplement to the modern encyclopedia of Russian, Soviet and Eurasian history, Vol.
Andreicz podejrzewa swoją żonę o zdradę.
Andrij w pierwszym sezonie z 24 golami został królem strzelców Serie A. Także w kolejnych latach był czołową postacią Milanu.
Andrzeja Seweryna, „Rezerwacie” Łukasza Palkowskiego oraz „Magicznym drzewie” Andrzeja Maleszki.
Andrzej de Soveral, właśc. André de Soveral (ur. ok.
Andrzej Kmicic opowiada się początkowo po stronie Radziwiłłów – potężnego rodu magnackiego wspierającego Szwedów w ich najeździe na Rzeczpospolitą.
Andrzej Tretiak był synem Józefa i Zofii z Wilczyńskich.
Andrzej Wojciechowski wykonała lot rozpoznawczy na korzyść sztabu armii.
Andrzej z Brzeźnicy P. Nitecki, Biskupi Kościoła w Polsce. w latach 965–1999.
Andrzej zmarł z ran odniesionych w bitwie.
Aneksja tych terytoriów spowodowała, że Rumunia nawiązała bliższe stosunki z Niemcami.
Angażowała się na rzecz kół gospodyń wiejskich.
Angażowała się w konspirację.
Angażował się w życie polityczne społeczności ukraińskiej w Galicji.
Angelino Alfano objął funkcję przewodniczącego, wśród liderów znaleźli się m.in.
Angelo spotyka Antyfola z Syrakuz z łańcuszkiem na szyi, gdy oskarża go, że zaprzeczył, że odebrał od niego łańcuszek, ten w obronie swego honoru chwyta za broń.
Angielska nazwa "bignose shark" pochodzi od stosunkowo długiego pyska.
Angielskie słowo „Dragon” oznacza po polsku smoka, a tak się składa, że w XVI wieku (1570-1572) budowano dla mającej wtedy powstać polskiej floty galeon o nazwie „Smok”, nazwa krążownika miała więc swoje historyczne uzasadnienie.
Angielskie słowo shilajit jest fonetyczną adaptacją shilaajeet (
Angie próbuje swoich sił w kuchni, a Olga jej w tym pomaga.
Anglia pożegnała się z mistrzostwami w ćwierćfinale, gdzie nie sprostała Brazylijczykom, przegrywając 1:2 (gola dla Anglii zdobył właśnie Owen).
Ania zaprzyjaźnia się z mieszkającą w sąsiedztwie Szumiących Topoli dziewczynką – Elżbietą Grayson.
Ani Baryłka, ai Szerpa nie wychodzili z wraku podczas burzy i nie potrafią wyjaśnić, kogo widział Tintin.
") a nie-Indianom - specyfiki tubylczego sposobu widzenia świata (zob.
Animator kultury, poeta, eseista, autor tekstów piosenek, prozaik, publicysta, krytyk.
Ani Nudus, ani Kotta nie próbowali w tym przeszkodzić, lecz zamknęli się za murami.
Ani piloci, ani instruktorzy Air Inter nie zdawali sobie sprawę z istnienia takiego zabezpieczenia.
Anita w zemście kazała córce zabić Śnieżkę po czym sama zmieniła się w zwierzę.
Anna Cecylia Lehmann z domu Burdzy (ur.
Anna Danuta Bańkowska z domu Wysocka (ur.
Anna Małgorzata Wysocka, wcześniej Anna Małgorzata Hajduk (ur.
Anna Maria Wells (ur. ok. 1794, zm. 1868) – amerykańska prozaiczka i poetka, znana jako wczesna autorka książek dla dzieci.
Annato ma bardzo wysoką zawartość witaminy A (ok. 3,2 g na 100 g) i zawiera dużo selenu, magnezu i wapnia.
Anna węgierska (ur. ok.
Anna Wielgosz (z d. Sabat, ur.
Anna Wittelsbach, Anna Bawarska, Anna z Palatynatu (ur.
Anna Związek rozpoczynała karierę siatkarską w drużynie UKS Dziewiątka Łódź.
Annemarie ostrzega córkę przed niebezpieczeństwami czyhającymi w lesie i prosi ją, by nie zbaczała ze ścieżki.
Anne Solange Koulinka, po mężu Ipolo (ur.
Anonimowa notatka o śmierci ukazała się w dzienniku „
Anonimowa recenzja w „Gazecie Polskiej” głosiła: „Całość filmu jest banalna.
Anonimowego „Mistrza Bitwy pod Orszą” uważano też za jednego z nadwornych malarzy-kartografów.
Anonimowy przeciek ujawnił opinii publicznej przeznaczenie kwatery, co spowodowało, że grzebanie w Patio 29 przerwano.
Antidotum to dziesiąta i ostatnia studyjna płyta grupy.
Anti-submarine Warfare (ASW) oraz moduł przeznaczony do zwalczania okrętów nawodnych przeciwnika Surface Warfare (SUW).
Antoine-Bernard Caillard (1737–1807) był francuskim dyplomatą i bibliotekarzem.
Antoni Aguiló Valls urodził się w chłopskiej rodzinie.
Antoni Izydor Mars (ur. 1851, zm. 24 kwietnia 1918) –
Antonina Alfreda otrzymała wykształcenie, znała cztery języki obce, w tym niemiecki.
António Augusto de Aguiar, w pobliżu skrzyżowania z Rua Eugénio dos Santos.
Antoni Tyzenhauz, słynny reformator epoki stanisławowskiej urządził w Postawach swą główną siedzibę i zamienił miasteczko w promieniujący na okolicę ośrodek kultury i oświaty.
Antyczne maksymy odnośnie do życia nie pasowały już do ówczesnego świata, ponieważ warunki ich nauczania zmieniły się radykalnie, a przekazywanie doświadczenia przestało się liczyć.
Antyimigrancka Partia Liberalna nie zdobyła ani jednego mandatu.
Antypańszczyźniany charakter ma utwór „Instytutka” (
Antysemicki pogrom przyniósł liczne ofiary.
Antytradycjonalizmowi towarzyszył jednak purytanizm obyczajowy maoistów, przejawiający się np. w negatywnym stosunku do homoseksualizmu.
A od 1776 znany jako Regimiento del Príncipe.
Aomine jest bardzo wysoki i umięśniony.
Aparaty takie cechują się dużą odpornością na awarie mechaniczne oraz zużycie materiału.
APIS-Z przeznaczony jest dla uczniów kończących szkołę średnią i studentów (normy dla uczniów klas II szkół średnich, dla studentów III roku – próby ogólnopolskie), dla dorosłych z wykształceniem średnim i wyższym (próby incydentalne).
Aplikacja pozwala również na ustawienie liczby procesorów (maks. 255) i architektury procesora.
Apolinary stwierdził, że aby boskość Chrystusa mogła się w nim w pełni przejawić, Jego natura ludzka musiała być niekompletna, np. nie posiadała duszy rozumnej.
A pomimo powagi sytuacji, bohaterów czasem trzymają się żarty.
A po raz wtóry w 2 połowie wieku.
Apostołów Piotra i Pawła.
Apostołów Piotra i Pawła w Półcznie –
A potem rusza na tournée, podczas którego eliminuje kolejne osoby.
”, a potem – w roku 1940 – krótko była aktorką Theater der Stadt Warschau.
Apretura (nm. appretur, fr. appreter - wykańczać) – uszlachetnianie, wykańczanie materiału nadające mu nowych lub lepszych cech i właściwości podnoszących ich właściwości użytkowe.
April ma czerwony zeszycik, w którym notuje różne uwagi.
Apteki wydające leki na podstawie recept sporządzanych przez lekarzy stają się elementem muzułmańskiego lecznictwa otwartego.
Arabowie z Umm al-Faradż usiłowali utrzymać się w ruinach swojej wioski i wielokrotnie do nich powracali.
Aragończycy nie spodziewali się połączonych sił emira oraz Sancho II pod Graus i zostali zaskoczeni.
Aragon nie wyklucza przy tym inteligencji Mercadiera ani jego zdolności do dokonywania – w ograniczonym zakresie – trafnej analizy społecznej.
Aragon podkreśla w Pasażerach z dyliżansu, że los Mercadiera nie był zdeterminowany jego pochodzeniem społecznym, lecz własnym wyborem stylu i celu życia.
Arbérats-Sillègue plasuje się na 955. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 1409.
Archaizmy to także wyrazy w formie przestarzałej, które są jeszcze w pewnym stopniu używane, lecz postrzegane jako dawne.
Archeologiczne prace przeprowadzone w pobliżu fundamentów fortecy, dotyczą głównie czasów rzymskich.
Archibalda Douglas-Pennanta i Harriet Elli Gifford, córki Roberta Gifforda, 2. barona Gifford.
Archidiecezja zagrzebska jest największą jednostką administracyjną Kościoła katolickiego w Chorwacji pod względem powierzchni i liczby wiernych.
Archieparchia połocka, pełna nazwa – archieparchia połocka, witebska i mścisławska –
Archimandryta Cyprian (Kern) wymieniał je wśród przedstawień prawosławnej Rosji-
Architektura kilkusetletnich, krytych czerwoną dachówką budynków pozostała praktycznie niezmieniona, wnętrza przystosowano natomiast do współczesnych standardów.
Architektura kościół stanowi unikatowy przykład połączenia stylu romańsko-gotyckiego z elementami modernizmu.
Archiwum Żydowskiego Instytutu Historycznego w Warszawie syg.
Arcybiskupie Seminarium Duchowne w Poznaniu –
Arcybiskup Joazaf został wybrany na patriarchę moskiewskiego i całej Rusi dzięki rekomendacji swojego poprzednika – patriarchy Filareta.
Arcydzieła Literatury Nowogreckiej – seria wydawnicza, której zadaniem jest przedstawienie dzieł literackich napisanych w języku greckim w czasach nowożytnych, do tej pory nieznanych w Polsce i nietłumaczonych na język polski.
Arcyksiążę przyrzekł im, że wszyscy w Arendlle dowiedzą się prawdy o Ingrid.
Arès plasuje się na 108. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 128.).
Aresztantów zaczęto pojedynczo doprowadzać do jednego ze szkolnych pomieszczeń, gdzie urzędowała komisja złożona z ok. 10 esesmanów.
Aresztowana została jego żona i wywieziona do Oświęcimia, a potem do Ravensbruck.
Aresztowania objęły około 80% kadry kierowniczej OUN-B, i trwały jeszcze przez rok 1942.
Aresztowano ponad sto osób, siedemdziesiąt zginęło z rąk policjantów niemieckich.
Areszt tymczasowy przedłużany był przez Jana Hryckowiana, Jerzego Biedrzyckiego, Jana Grynkiewicza, Antoniego Górskiego i Tadeusza Przesmyckiego.
Argelouse plasuje się na 1118. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 326.).
Argentyńska marynarka wojenna z tysiącem żołnierzy wylądowała na Malwinach.
Argumentował, że "czas, który pozostał do wyborów nie umożliwia komisji wyborczej wykonania nieodzownych zadań dla organizacji wiarygodnych wyborów".
Argumenty, nr 40 (381), 1965, s. 2, 3. Z cyklu O szkole cybernetycznie.
Arjun jest wzburzony, że Uday (przymuszany przez rodziców do małżeństwa z inną) proponuje Meenakshi ucieczkę z domu, chcąc ją potajemnie poślubić.
Armata posiadała lufę monoblokową samowzmocnioną wyposażoną w półautomatyczny poziomy zamek klinowy, ładowanie armaty mogło odbywać się przy każdym kącie podniesienia lufy.
Armata została wyposażona również w sprężynowe odciążacze, wspomagające podnoszenie lufy.
Armia Aszanti została pokonana blisko wybrzeża w roku 1826 ale nie posunęła się w głąb kraju.
Armia Brytyjska i 5 Armia Francuska weszły klinem w lukę między 1 i 2 Armie Niemieckie.
Armia Krajowa, wobec wkraczających wojsk sowieckich, miała wystąpić w roli gospodarza.
Armia libijska skoncentrowana w Nalucie podążyła w stronę Ghazaja, Al-Murabha oraz Takut.
Armia niemiecka prowadziła skutecznie działania opóźniające, starając się wycofać jak najwięcej czołgów i artylerii.
Armia polska blokująca Wałujewa w Carewym Zajmiszczu liczyła 7,5 tys. jazdy, 4 tys. Kozaków zaporoskich oraz 1 tys. piechoty.
Armia RON przerwała jakiekolwiek działania zaczepne oraz zaprzestała ognia artyleryjskiego, po czym udała się na spoczynek.
Armia Stefana wkroczyła następnie w 1471 roku i zaatakowała tam Turków.
Armia utworzono 27 sierpnia 1942 r. na bazie 8 Armii Rezerwowej w odwodzie Naczelnego Dowództwa.
Armia Złotej Ordy nie była jednak w stanie podjąć trwałej okupacji Kaukazu i po tym zwycięstwie wycofała się na północ.
Arnold mianował sam siebie dowódcą 20. AP, bowiem po negatywnych doświadczeniach z bombardowaniem najpierw Niemiec, a następnie Japonii, uważał, że musi wszędzie interweniować osobiście.
Artois dostaje się do samolotu, lecz po starcie dowiaduje się, że zamiast Yvette leci z nim jego żona.
Artur Stanisław Kołosowski (ur.
Artur zginął w tajemniczych okolicznościach w kwietniu 1203 r. Król nie okazywał też litości rycerzom znajdującym się w jego niewoli.
” artykuł Krótki raport na temat owłosionej i brodatej kobiety.
Artykuł ten opisuje rozdzielenie ruchu elektronów oraz drgań i rotacji cząsteczki, jednak w innej formie niż ta prezentowana obecnie w podręcznikach chemii kwantowej.
Artykuł ustanawia sposób wyborów członków każdej z izb.
Artykuły czasopisma są skierowane zwłaszcza do kobiet z Krakowa i Warszawy.
Artykuły o opuszczonych miejscowościach grupowane są w kategorii Opuszczone wsie w województwie warmińsko-mazurskim.
Artykuły publikował w takich czasopismach jak m.in. „International Ophthalmology", „
Artykuły w każdym tomie są numerowane; każdy z tomów zawiera również indeks przedmiotowy, liczący od 28 do 48 stron.
Artykuły zamieszczane na blogu mogą być nowymi wyjaśnieniami mitów lub opiniami autorów na jakichś informacji związanych z klimatologią.
Artyleria składa się z moździerzy, lekkich dział przeciwpiechotnych bądź przeciwpancernych, ciężkich dział, baterii przeciwlotniczych oraz haubic i bombowców (służących do bombardowania wskazanych celów).
Artyści obecni w wyprawie wykonali portrety członków plemienia i utrwalili sceny z jego życia codziennego.
Artyści za swój cel stawiają sobie promocję twórczości głównie młodych kompozytorów.
Artysta był też uznanym rytownikiem i autorem cyklu ilustracji do Biblii.
Artysta nie był szczególnie przystojny.
Artysta odpowiada szeregiem ostrych w treści i formie artykułów (m.in. „Biała zaraza w Krakowie”).
Artysta stwierdził że album opowiada o wielu dobrych rzeczach, które dzieją się na świecie m.in. miłości, pokoju i wolności.
Artysta ukazał anioła w skrócie perspektywicznym nadając efekt głębi wzmocniony poprzez silny kontrast pomiędzy strefami światła i cienia.
Artysta zmarł w oleśnickim szpitalu 11 września 1991 roku.
Artystka jest cenioną interpretatorką pieśni; jej repertuar obejmuje liczne pieśni niemieckie, francuskie, polskie, rosyjskie i włoskie.
Artystka malarka była twórczo związana z grupą artystyczną „Bractwo św. Łukasza”.
Artystka stawia pytanie o czas, nieuchronność zmian.
Artystka tworzy kompozycje graficzne w klasycznych technikach metalowych, często wielobarwne.
Artystka zwyciężyła w drugiej kategorii, zdobywając nagrodę za teledysk do singla I Look To You.
Artystyczne kreacje i realizacje, Akademia Sztuk Pięknych im. Eugeniusza Gepperta we Wrocławiu, Instytut Historii Sztuki Uniwersytetu Wrocławskiego, Wrocław 2008.
Aryzacja (niem. Arieserung) – oznaczała wrogość i niechęć do Żydów oraz zachwyt nad Adolfem Hitlerem.
Asdingi ok. 170 roku.
Ashanti (ang. Ashanti) – amerykański film przygodowy z 1979 roku, znany też w Polsce pod alternatywnym tytułem Porwanie.
Askeran jest miastem ze znaczącymi opadami deszczu.
Aslan pogratulował mu tej wiernej wobec siostry postawy, mówiąc: „Dobrze się spisałeś”.
ASN-105B jest rozwinięciem wcześniejszego bezzałogowego aparatu latającego ASN-104 (znanego również pod oznaczeniem D-4), który powstał we wczesnych latach 80.
Asnières-sous-Bois plasuje się na 755. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 543.).
Aspekty prawne i praktyka, Warszawa: WUW, 2005.
Aśram Sri Ganapati Sachchidananda Ashrama otwarty został 6 czerwca 1966 roku.
Astrum to firma powstała w 1995 roku.
Asystent, którego głowa jest widoczna, swoje nogi chowa w pierwszej części pudła (układa je nad sobą).
Atak na Koniuchy przeprowadziła 120–150-osobowa grupa partyzantów sowieckich pochodzących z różnych oddziałów stacjonujących w Puszczy Rudnickiej.
Atak tego zgrupowania był udany.
Atak U-406 zakończył się niepowodzeniem z powodu wadliwej torpedy.
Atakująca dalej w pierwszym rzucie 5 kompania za Pobokowiczami zniszczyła nieprzyjacielską baterię artylerii.
Atakujący używa go najczęściej, aby rozszerzyć swój dostęp w organizacji i ostatecznie uzyskać pełną kontrolę nad danym celem (stacją roboczą, siecią itp.).
Atak wojsk arcyksięcia został odparty.
”, a także działała jako pierwsze w Polsce niebankowe biuro maklerskie.
” a także nową piosenkę „Painted Windows”
Atlee staje się coraz bardziej nieufny i zastraszony ilością pieniędzy i obawą, że może je utracić.
Atmosfera Plutona traci obecnie tylko 1 cząstek azotu i 5 metanu na sekundę.
Atmosferę gwiazdy – ze względu na właściwości fizyczne – dzielimy na trzy części.
Atol został odkryty w 1841 roku (najpóźniej w całym archipelagu Tokelau).
Atomy mają znacznie większe masy niż elektrony, dlatego reakcja na zmianę pola elektrycznego jest wolniejsza.
Atos chce ratować króla Karola I, więc pozostali postanawiają mu pomóc.
Atradius funkcjonuje w 160 biurach, w ponad 50 krajach na całym świecie.
Atrakcją regionu Synaju, oprócz suchego i słonecznego klimatu, jest podwodny świat Morza Czerwonego, w tym rafy koralowe, bogata fauna i flora, eksplorowane przez turystów w trakcie nurkowania.
Attwood wykłada na studiach licencjackich i magisterskich, była doradczynią i promotorką wielu doktorantów.
A’Tuin znany jest z robienia skomplikowanych obrotów i korkociągów, jednak jest to znacznie rzadsze.
Auger wyciągnął stąd wniosek, że cząstki docierające równocześnie do powierzchni Ziemi na tak dużym obszarze, muszą mieć to samo źródło – są skutkiem wtargnięcia do atmosfery jednej wysokoenergetycznej cząstki promieniowania kosmicznego.
Augur posługiwał się nią także np. przy wyznaczaniu miejsca pod nową świątynię czy budynek publiczny, a także podczas składania ofiar.
Augusta popłakała się ze szczęścia.
Aureola widniejąca na górnej części nawiązuje do przydomku Święci, a piłka do charakteru drużyny.
Auschwitz-Birkenau, z wyrokiem pięciu lat obozu (po nich – kara śmierci).
Austenit szczątkowy można przemienić, poddając materiał obróbce zwanej wymrażaniem.
† – Austin nie był zaliczany do klasyfikacji.
Australijczyk zdecydował się następnie na przejście na zawodowstwo.
Australijska obrona szybko zaczęła się załamywać.
Australijski trybunał wojskowy skazał go na karę śmierci przez powieszenie.
Austriacki Związek Pływacki nałożył na niego karę rocznego zawieszenia.
Austriacy dotarli do Mantui, gdzie zostali osaczeni przez ścigających ich Francuzów.
Austriacy z Weissem w składzie zdobyli tym razem srebrny medal.
Austria obecnie ma 5867 zarejestrowanych graczy.
Austro-węgierskie wodnosamoloty Lohner L dokonały pierwszego zatopienia okrętu podwodnego przez samolot 16 września 1916 (francuskiego „
Autobus Autosan H9-20 należący do Dowództwa Marynarki Wojennej w Gdyni.
Autobus transportujący policjantów SPO wpadł na minę-pułapkę, w wyniku czego zginęło 44 funkcjonariuszy.
Autobus, w którym przebywał wraz z rodziną rozbił się na oblodzonej drodze.
Autobusy komunikacji miejskiej po raz pierwszy w Pabianicach pojawiły się 19 lipca 1972 roku.
Autobusy miały swoją zajezdnię przy ul. Kopernika 4A (obecne MZK Sp.z o.o.). Całe przedsięwzięcie było trwale nierentowne; tylko w roku 1986 miasto dofinansowało komunikację miejską kwotą prawie 7 mln złotych.
Auto jest pierwszym samochodem dostawczym z dostępem do silnika w przedniej części.
Autoliza, gnicie, strupieszczenie, przeobrażenie tłuszczowo-woskowe, przeobrażenie torfowe oraz zeszkieletowienie należą do tzw. późnych zmian pośmiertnych.
Automatycznie poprawia wszystkich, którzy zwracają się do niej „Isabella”.
Autorami albumu i znaczków byli Emilij Laszowski i Rudolf Horvat.
Autorami są czytelnicy wypożyczalni dziecięcej, którzy przedstawiają swoje pasje, zainteresowania, talenty.
Autorami tekstu są Lipa, Caroline Furoyen, Emily Warren oraz jego producent, Ian Kirkpatrick.
Autor Dibre Mishpa "Słów Sądu" (Krotoszyn 1835).
Autor dokładnie opisuje odwiedzane tereny i ludzi, przedstawia panoramę środowiska Skandynawii.
Autor dzieł pod tytułem Przemarsz przez piekło.
Autorem części technologicznej projektu był mgr inż.
Autorem projektu był Antoni Kwacz, a wykonawcą – Tadeusz Tarslci.
Autorem większości tekstów zawartych na płycie jest Bogdan Loebl.
Autorem większości utworów jest Reni Jusis oraz Michał Przytuła.
Autorem wszystkich tekstów jest Taco Hemingway.
Autor eseju „23 cięcia dla Williama S. Burroughsa” (2013).
Autor felietonów prasowych, publikowanych na łamach „
Autorka powieści, filmów dokumentalnych, obrazów, scenariuszy, opowiadań publikowanych w czasopismach, felietonów literackich, esejów, wykładów z dziedziny literatury, hippiki.
Autorka skupia się na ukazaniu losów mieszkanek Cranford.
Autor kilkunastu publikacji, m.in. współautor wielokrotnie wznawianego podręcznika Zadania z termodynamiki technicznej.
Autor książek, głównie wspomnieniowo-historycznych, i licznych artykułów prasowych.
Autor książek o Janie Pawle II.
Autor książek o komunikowaniu niewerbalnym, m.in. Postawa, mimika, gest.
Autor książki Życie pasterza.
Autor, który dotąd nie korzystał z mecenatu i teraz nie odniósł korzyści z protekcji.
Autor lub współautor ok. 80 prac twórczych, ponad 150 artykułów, 5 podręczników i skryptów akademickich, ponad 200 referatów i komunikatów naukowych wygłoszonych na krajowych i międzynarodowych kongresach i sympozjach naukowych.
Autor odczytywał sztukę wyłącznie w ścisłym gronie, gdyż w apogeum stalinizmu pokazanie jej szerszej publiczności mogłoby się okazać niebezpieczne ze względu na tematykę i charakter utworu.
Autor ok. 8 tysięcy artykułów, z których znaczną część poświęcił życiu kulturalnemu i literackiemu kraju.
Autor opisuje również próby obrony godności ludzkiej oraz siłę odwagi i wiary w człowieczeństwo.
Autor podczas podróży poznaje wielu miejscowych, którzy zapraszają go do domu i częstują ogromnymi ilościami jedzenia i alkoholu.
Autor podręcznika najnowszej historii Polski i świata, z którego powszechnie uczono się dziejów XX w. w pierwszych latach po upadku komunizmu oraz książki Generał „Grot”.
Autor podręczników Chemie organická I-II (z M. Nevolem, 1881), Suplement chemie organické (1895) i Chemie theoretická (1884; pierwszy czeski podręcznik chemii fizykalnej).
Autor podręczników i artykułów w prasie wojskowej, m.in. pracy (współautor Ziemowit Grabowski) Taktyka kawalerii: wykłady 1 i 2 kursu (Warszawa 1934) uznanej za podstawowy podręcznik do użytku wojskowego.
Autor poematu dydaktycznego Baharestan („ogród wiosenny”) oraz innych utworów poetyckich, filozoficznych i teologicznych.
Autor ponad 70 prac naukowych z dziedziny chirurgii i członek Towarzystwa Chirurgicznego w Leningradzie.
Autor popularnego podręcznika taktyki wojskowej, wojny partyzanckiej (
”, autor powieści kryminalnych i tekstów popularnych piosenek m.in. „Kuba wyspa jak wulkan gorąca”.
Autor przepowiedni z Tęgoborza jest nieznany.
Autor rocznika nie sugeruje więc jednoznacznie nienaturalnego zgonu księżnej, choć dopuszcza jego możliwość.
Autorski przegląd spektakli z całej Polski rozpoczyna się 8 lutego.
Autor stworzył także wersję dostojną herbu, gdzie godło w owalnej tarczy leży na kartuszu barwy ultramaryny, zaś pod kartuszem jest wstęga z nazwą gminy.
Autor takich filmów jak m.in. Ostatni pociąg (2003), Garpastum (2005), Pod elektrycznymi chmurami (2015) i Dowłatow (2018).
Autor takich prac, jak El Arquitecto (1964), Pillar (1968).
Autor ten zwraca uwagę na znaczenie Tristerix chodatianus oraz Ligaria cunneifolia, wyróżniających się pomarańczowymi kwiatami.
Autor wielokrotnie wznawianego podręcznika Traité élémentaire de science des finances et de législation financière française (Wstęp do nauki finansów i prawodawstwa finansowego we Francji, 1907).
Autor w okresie powstania powieści (
Autor wyżej cytowanej opinii ponadto stwierdza, że „Ów model – tj. podwójny charakter powieści Kraszewskiego – odpowiadał tylko stanowi wiedzy – jeszcze niewielkiemu – z czasów, gdy Kraszewski pisał swe powieści.
Autor Zé, Rafael Bordalo Pinheiro, tworzył rysunki tej postaci przez blisko 30 lat.
Autor zrezygnował więc z tego zamysłu i podjął rozmowy ze spółką Fortis (
Autorzy projektu gościli m.in. w programie UWAGA!
Autostrada oznakowana jest jako ring O4.
Auto waży zaledwie 875 kg co daje stosunek mocy do masy 1:1.
Auto zbudowane zostało na bazie płyty podłogowej PQ35 wykorzystanej do budowy m.in.
Auzers plasuje się na 600. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 471.).
“avant-avant-garde”, druga awangarda) – kierunek w kulturze i sztuce.
Avelar wielokrotnie twierdziła, że nie może polegać na ochronie ze strony policji, twierdząc, że oficerowie salwadorscy rzadko poważnie traktują ataki na osoby transpłciowe.
AVG File Server Edition 2013 zapewnia ochronę serwerów plików przed wirusami i spywarem.
Awangardową cechą samochodu jest bazowy rozmiar felg, który wynosi 20 cali.
Awans: 20,65 m (Q) lub 12 najlepszych rezultatów (q).
Awans do finału gwarantowało tylko zajęcie pierwszych trzech pozycji w jednym z dwóch biegów półfinałowych (Q).
Awans do pierwszej dywizji wywalczyła drużyna Japonii, natomiast spadek do drugiej dywizji grupy B zanotowała drużyna Hiszpanii.
Awansowali na czwarte miejsce w klasyfikacji generalnej, ze stratą ok. 40 s do podium.
Awansował też do stopnia pułkownika.
Awansowany na Majora w styczniu 1944, dostał za zadanie kierowania oddziałem Nachtjagdgeschwader 5 (NJG 5).
Awansuje później kolejno na majora (3. sezon), oraz podpułkownika (8. sezon).
Awaryjny objazd dla samochodów osobowych: Bukowsko –
Awidyna została wykryta przez Esmonda Emersona Snella (1914–2003).
A w układach złożonych z wielu cząsteczek mogą występować fluktuacje, które na bardzo krótki czas lub w ograniczonej przestrzeni mogą przebiegać w kierunku wzrostu porządku.
Aya ma dwóch starszych od siebie braci, Makoto o szesnaście lat i Shuna o dwa lata.
Aż 6 razy stawał na podium, z czego 2 razy zwyciężył.
Ażdar Ismaiłow (Ismaiłow Ażdar Tagi oglu) – azerski uczony, doktor filologii, jeden z założycieli Nowej Azerbejdżańskiej Partii (NAP).
Aż do końca XIX wieku sądzono, że Peszitta powstała w II wieku.
Aż do szczytu Raduhy jest poprowadzony między połaciami kosodrzewiny i wysokogórskich hal.
A ZL został zakwalifikowany do państw niestabilnych militarnie.
Azotan sodu jest białą lub bezbarwną substancją krystaliczną.
Babes w 1991 roku.
Baccharis przez Heeringa, obecnie zaś przywróconego jako Neomolina przez F.H. Hellwiga.
Bäck i Tomming – miejscowość (
Badacze przypuszczają, że mógł zostać pochowany w Świątyni III.
Badacze stwierdzili, iż tortilla z wołowiną i przyprawami była znana już w latach trzydziestych XX wieku, jednak samo określenie fajita pojawiło się w druku dopiero w roku 1971.
Badacze wyróżniają różne rodzaje seksizmu.
Bada język w użyciu.
Badał też biologię i fizjologię ryb.
Badały one nasady krzewów, na których przed chwilą były białorzytki.
Badania archeologiczne wykazały, że rdzenni Amerykanie zasiedlali tereny Gungywamp od blisko 4000 lat, jednak odnaleziono również ślady osadnictwa europejskich kolonizatorów, którzy pojawili się tu w XVIII wieku.
Badania językoznawcze można rozdzielić między dwoma podrozdziałami tej nauki – językoznawstwem szczegółowym (konkretnym) i językoznawstwem ogólnym.
Badania magnetotelluryczne wykonywane są w różnych wariantach metodycznych.
Badania mające na celu ustalenie rozpoznania przeprowadza się u dzieci, najczęściej u noworodków.
Badania map wyobrażeniowych polegają na analizie dokumentów wykonanych przez badane osoby.
Badania nad wyhodowaniem miejscowego szczepu.
Badania opisowe są reprezentatywne dla populacji generalnej (
Badania pokazały, że są w stanie funkcjonować w szklarniach.
Badania przeprowadza się albo metodą tradycyjną, albo elektroniczną – ten dział nosi nazwę elektropalatografii.
Badania Salamuchy dotyczyły przede wszystkim możliwości wykorzystania logiki matematycznej do formalizacji rozumowań w filozofii średniowiecznej i nowożytnej.
BADANIA: Studenci z USA odmawiają przyjęcia ulubionych napojów, jeśli choć przez chwilę zetknęły się z wyjałowionym karaluchem (Rozin, Millman, Nemeroff 1986).
Badania te, potwierdzone zdjęciami rentgenowskimi, udowodniły retrofleksję w języku polskim i rosyjskim (w rosyjskim głoska ta jest dodatkowo silnie welarna).
Badania wykazały, że wywoływanie świadomych snów może złagodzić powtarzające się koszmary snu.
Badania z 2004 r. wykazały, że do komunii wielkanocnej przystępuje ok. 80 proc. wiernych, a ok. połowa co niedzielę uczestniczy we mszy świętej Pastuszewski Stefan.
Badania z lat 80. sugerują wskazywały, że szczególnie rozległy dystans indywidualny mają księgowi i księgowe.
Badanie antydopingowe przeprowadzone 18 lutego 2006 wykazało u Capela obecność niedozwolonych środków (
Badanie dyskryminacji czuciowej przeprowadza się za pomocą tzw. cyrkla Webera – zakończonego dwoma szpikulcami, dzięki któremu można delikatnie ukłuć badanego w dwóch miejscach jednocześnie, znając przy tym odległość między tymi miejscami.
Badanie może być przeprowadzone przez wyszkoloną do tego osobę na kilka sposobów.
Badanie profesora koncentrują się wokół literatury rzymskiej okresu klasycznego.
Badanie to może dotyczyć tylko strony formalnej skargi kasacyjnej.
Badanie założeń modelu porównawczego może dostarczyć cennych informacji na temat projektowania aukcji.
Badano historię gospodarczo i polityczną.
Badany tutaj model konstruktywnej analizy niestandardowej jest rozszerzeniem modelu Moerdijka (1995) dla konstruktywnej arytmetyki niestandardowej.
Badea był zawodnikiem i najlepszym strzelcem 3-ligowego rumuńskiego klubu Rulmentul Alexandria, gdy został odkryty przez Ioana Sdrobișa.
Bad Ems leży na szlaku kolejowym 625 (
Bagna dzieliły odcinek obrony na dwa pododcinki.
Bajkoterapia to metoda, którą wykorzystuje się do pracy z dziećmi w wieku przedszkolnym i wczesnoszkolnym.
Baj Pomorski okazał się ostatnim miejscem jego zatrudnienia w instytucji teatralnej.
Bajt Mahsir była dużą wsią.
Bajt Nattif była dużą wsią.
Bakiewicze – dawna wieś.
Bakterie fermentacji mlekowej tradycyjnie wykorzystywane w procesie produkcji żywności uznawane są za bezpieczne.
Bałaban Gedeon (Hryhory) († ok. 1618) // Polski Słownik Biograficzny.
Balansujący na krawędzi życia i śmierci, krytykuje pomysł cesarza i przegrywa.
Balestre ustalił ponadto, że nieobecność na odprawach przed wyścigiem będzie surowo karana.
Bałkany na początku XX wieku.
Bałkany w oczach zachodnich podróżników, Kraków 2007.
Bal odbywa się w ogrodach uczelni, zaczyna się wieczorem i trwa do wczesnych godzin rannych.
Bałtyk jest morzem burzliwym, a fale są krótkie i strome.
Balzac czekał na śmierć męża Ewy Hańskiej podobnie jak Albert Savarus na śmierć księcia Gandolphiniego.
Bandera określa jednocześnie charakter statku (
Banderowcy wchodzili do mieszkań i sprawdzali, czy wszyscy mieszkańcy są w domu, następnie ich mordowali.
Band No 2, s. 40–41; dane tendrów i oznaczenia Musterblatt według: Günther Scheingraber, Manfred Weisbrod, Preußen-Report.
Bangsborg spryskał Jensena wodą, co prowadziło do widocznej poprawy, ale gdy Baunsof puścił, Jensen upadł i uderzył głową o chodnik, doznając złamania kości czaszki David Maraniss: Rome 1960: The Olympics That Changed the World, s.110-113, Wyd.
Banitów załadowano na statki i pożeglowali w nieznane.
Bank BPH był w tym czasie uniwersalnym, ogólnopolskim bankiem obsługującym 2,6 miliona klientów, posiadającym około 500 placówek zlokalizowanych we wszystkich województwach.
Bank Millennium jest ogólnopolskim, uniwersalnym bankiem oferującym swoje usługi wszystkim segmentom rynku poprzez sieć oddziałów, sieci indywidualnych doradców i bankowość elektroniczną.
Bank Smart wprowadził wiele innowacyjnych rozwiązań procesowych i produktowych, zapewniał najwyższą jakość i niską cenę oraz dostępność wszystkich podstawowych produktów i usług finansowych dla klientów niezależnie od granic państwowych w UE.
Bank zajmuje się kontrolą działalności przedsiębiorstwa do chwili, gdy pracownicy spłacą zaciągnięty, zwykle długoletni, kredyt.
Barça co roku przekazuje 1,5 mln euro na konto UNICEF.
BarCampy – nieformalne, otwarte, interaktywne spotkania ludzi związanych z branżą internetową, celem których jest integracja środowiska, wymiana doświadczeń i pomysłów oraz dobra zabawa.
Bardachowie powrócili do Lwowa, gdzie ich rodziny mieszkały od pokoleń.
Bardi-Barry ponownie wygrał wyścig włoskiej edycji na torze Vallelunga.
Bardziej odporne skały wulkaniczne tworzą obecnie wzniesienia zarówno w obrębie Bramy Lubawskiej (
Bardziej prawdopodobną datą powstania Towarzystwa jest 22 maja 1833, kiedy to członkowie na spotkaniu jego członków Thatched House Tavern na St James’s Street.
Bardziej skomplikowana konstrukcja łańcucha pozwala na zastosowanie znacznie prostszych kół łańcuchowych, obniżyć hałaśliwość i znacznie podnieść dopuszczalną prędkość kół.
Bardziej zaawansowani modyfikatorzy stosują czasem lakiery samochodowe lub lakierowanie proszkowe.
Bardziej znany jest tylko przekład jego wiersza La flûte verte (pl. Do pastuszka cicho rzeknę.
Bardzo ceni swoją przestrzeń osobistą.
Bardzo często autor sam musi dobrać utwory, na których oprze swoje rozważania.
Bardzo długa płetwa grzbietowa, u niektórych rozciąga się na całej długości ciała.
Bardzo dobry dowódca wyższej jednostki.
Bardzo duże znaczenie w gospodarce narodowej ma rolnictwo, które zapewnia pracę większości mieszkańców kraju.
Bardzo duże zwierzęta są rzadkością, gdyż tylko nielicznym udaje się osiągnąć takie rozmiary.
Bardzo duży obszar zielonego parku pomiędzy dwoma ulicami jest bardzo gwarny w lecie, kiedy wiele mieszkańców Helsinek urządza pikniki w parku.
Bardzo duży wpływ na drogę życiową młodego Wacława miały zażyłe stosunki z rodziną Chruckich z pobliskich Zacharnicz.
Bardzo interesujące dane wynikają z zestawienia ilości wyobrażeń z okresem, w którym zostały stworzone.
Bardzo krótkie lub bardzo podobne sekwencje mogą być dopasowane ręcznie.
Bardzo lubi swoich sąsiadów oraz swoje narzędzia.
Bardzo mały otwór gębowy z grubymi, mięsistymi wargami.
Bardzo patogenna, śmiertelność może sięgać nawet 100%.
Bardzo popularna nowalowa selektoda z podwójną diodą.
Bardzo popularne były też przedstawienia w układzie dychotomicznym.
Bardzo rzadko zamiast śmierci karę zamieniano na silne wychłostanie co było wobec możliwości kary śmierci wręcz łaską.
Bardzo trudne jest nadmierne spożycie kavy ze względu na konieczność konsumpcji stosunkowo ogromnej ilości rośliny (której smak może dla wielu osób być trudny do zaakceptowania).
Bardzo ważne dla przedsiębiorstwa są informacje o klientach.
Bardzo ważne w pożywieniu mieszkańców były groch i tatarka.
Bardzo wcześnie uciekł z domu, aby brać udział w spektaklach polskich grup teatralnych, które wędrowały po całym kraju i często bankrutowały.
Bardzo zamożny, udzielał wielu ludziom w dyskretny sposób pomocy materialnej.
Bardzo źle go traktuje.
Bariera lasów przebiega na wysokościach rzędu 3500 – 4000 m n.p.m. Im wyżej tym drzewa stają się coraz bardziej karłowate.
Barker zauważył, że liczba stron została źle odczytana przez Grenfella, wydawcę kodeksu, i nie jest to 229, lecz 829 (albo 819).
Barkówki czarne z białymi plamami na końcach.
Barkówki wyrastają z okolic łopatek i przykrywają złożone skrzydło.
Barnave plasuje się na 1496. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 939.).
Barneville-Carteret plasuje się na 85. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 487.).
Barokowa świątynia otrzymała laur za „przeprowadzenie kompleksowego remontu drewnianego kościoła parafialnego pw. św. Mikołaja w Truskolasach, z 1. poł.
Bar pod młynkiem – polska komedia z 2004 roku.
Barrera zadebiutował w 2009 roku.
Barry Gibb grał na gitarze rytmicznej.
Bartłomiej Czajka w recenzji tomu III (drugiego wydania) chwalił dodany rozdział o podbojach Aleksandra, stwierdza natomiast, że pozostałe zmiany wprowadzone w pracy mają w większości charakter kosmetyczny.
Bartolucci rozegrał łącznie 5 meczów, w których nie zdobył żadnej bramki.
Barwa czerwona w podstawie herbu symbolizuje cierpienia Serbów podczas walki o niepodległość.
Barwa niebieska powstaje, gdy bezbarwna keratyna znajduje się nad czarnym barwnikiem ; jedynie u gołębia owocożera niebieskoczelnego (Ptilinopus monachus) kolor niebieski powstaje wskutek obecności barwnika (lipochromu).
Barwa początkowo ciemnofioletowa do prawie czarnej na środku, u starszych okazów brązowawo-szara z wyraźnym fioletowym odcieniem.
Barwniki mają tendencję do rozkładu pod wpływem światła, dlatego roztwór barwnika jest zazwyczaj pobierany z dużego zbiornika F. P. Schäfer and K. H. Drexhage, Dye Lasers., 2nd rev.
Barwy flagi nie posiadają oficjalnej interpretacji.
Barwy Karlsruher SC reprezentował przez rok.
Barwy Lyn – ligowego średniaka – reprezentował przez rok z przeciętnym skutkiem.
Barwy obramowania ułożone są ukośnie, ukośna linia obramowuje czerwony kwadrat na całym sztandarze.
Barwy żółtawej, u podstawy czerwonawy i włóknisty.
Bar został zamknięty po kilku dniach.
Bas-barytony często wykonują muzykę dawną, gdyż posiadając skalę basową posiadają również ruchliwość i blask, a także miękkość barytonu (głosu, którego nie wyróżniano w muzyce dawnej).
Bass rozpoczęła naukę latania w trakcie pierwszego roku studiów, w 1971 roku w Teksasie.
Bataclan został otwarty 3 lutego 1865.
Batalion piechoty na transporterach obsadził 10 mostów na Motławie i Nowej Motławie.
Batalion posiadał 3-5 kompanii i liczył około 1000 ludzi.
Batalion Rotema, po przekroczeniu mostu, wyruszył na wschód w stronę Szunat Nimrin.
Batalion „Sarny” był rozwinięty na wschód od Wólki Wytyckiej frontem na południe.
Batalion składał się z czterech kompanii piechoty, kompanii łączności i baterii lekkiej artylerii.
Batalion wycofał się w bezpośrednim kontakcie z niemieckimi czołgami, dlatego poniósł poważne straty, zwłaszcza wśród oficerów, którzy usiłowali opanować zamieszanie w kompaniach spowodowane atakiem czołgów.
Batalion wziął czynny udział w walkach z Niemcami na froncie północnym i południowym.
Bateria Dellia zbudowana została przez Zakon Joannitów w roku 1715 jako część pierwszego programu budowy baterii i redut dokoła wybrzeża Malty.
Batman nosił nowy, antyradiacyjny i ognioodporny kostium, jednak dla Phosphorusa był on niczym.
Batman ostatecznie zabija Graysona, okazując przy tym wyraźną pogardę wobec byłego pomocnika.
Battlefield 2: Special Forces – dodatek do gry Battlefield 2. Tym razem autorzy postawili na elitarne oddziały specjalne.
Baza danych jest wówczas dzielona na części, w których umieszczone są obiekty geograficzne sąsiadujące ze sobą na powierzchni Ziemi.
Bazą dla opracowania silnika stała się jednostka napędowa bombowca B-1B Lancer – General Electric F101.
Baza służyła także za punkt przeładunkowy zaopatrzenia i sprzętu w drodze z Japonii na wyspy południowego Pacyfiku Z. Flisowski, Burza.
Baza ta nie obejmuje wszystkich takich czasopism wydawanych na całym świecie, gdyż tworzenie takiej bazy byłoby zadaniem niewykonalnym technicznie.
Baza źródłowa do rekonstrukcji Kolegium Kardynalskiego za jego pontyfikatu, choć znacznie bogatsza niż w poprzednich stuleciach, jest wciąż pełna luk, stąd poniższa lista może być niekompletna, zwłaszcza dla pierwszej dekady jego rządów.
Bazując na ekspansji operatora mnożenia, można otrzymać zbiór relacji, które łączą ze sobą różne obserwable.
Bazując na swoim coraz większym doświadczaniu, Orton znacznie skrócił sztukę zwiększając tempo akcji i ulepszając interakcje między bohaterami.
Bazylika podziemna stylistycznie bardzo różni się od dwóch poprzednich kościołów – jej odkryta, betonowa konstrukcja jest surowa i mroczna.
Bazylika św. Bartłomieja na Wyspie Tyberyjskiej (
Bazyli pyta Lucka, czym jest sztuka.
BCS jest związany z mutacjami genów ZNF469 i PRDM5, powodującymi zmiany w białkach ZNF469 i PRDM5.
Beaconsfield – geograficzna nazwa dzielnicy (
Beamer może łatwo spowodować kontuzję batsmana i karą za wykonanie takiego rzutu jest natychmiastowe ogłoszenie no balla.
Beatrycze zmarła w 1316 roku i przeżyła czworo z dwunastu dzieci.
Beatyfikacja męczenników odbyła się w dniu 25 czerwca 2011 roku.
Beaugas plasuje się na 845. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 442.).
Beaujolais Nouveau – posiada zwykle bardzo ostry, cierpki, ale w dobrych latach orzeźwiający i dość przyjemny smak, w którym daje się wyczuwać zapowiedź rozwinięcia bukietu owocowego, z którego słynie cały region.
Beaulieu-sous-Parthenay plasuje się na 496. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 219.).
Bęben basowy trafił mnie w żołądek i już nigdy nie pozbyłem się tego odczucia.
Bęben nabojowy odchylany na lewą stronę.
Bębniarz Kevin Wilkinson opuścił zespół zanim „The Whole of the Moon” został zarejestrowany, dlatego na perkusji zagrał muzyk sesyjny, Chris Whitten.
Bębny służą także do przekazywania najświeższych informacji.
Beck informuje Parkera, że pochodzi z alternatywnej rzeczywistości, w której Żywiołaki zabiły jego rodzinę i zniszczyły jego cywilizację.
Będąc członkiem Komisji Terminologicznej IKB brał udział w tworzeniu białoruskojęzycznych terminów w wielu dziedzinach.
Będąc człowiekiem wymownym i poważanym często zabierał głos na sejmach.
Będąc dobrym żołnierzem (osiągnął rangę kapitana sztabu, był dwa razy ranny), nie zaniechał twórczości literackiej – pisywał wiersze satyryczne, a nawet jednoaktowe sztuki, później wystawiane przez amatorski teatr żołnierski.
Będąc jakościową metodą badawczą, etnografia koncentruje się na rozumieniu fenomenów kulturowych, które odzwierciedlają wiedzę na temat systemów rozumienia w życiu grup kulturowych.
Będąc jeszcze studentem, 31 maja 1897 został wyświęcony na kapłana.
Będąc na emeryturze nadal fotografuje dla PAP.
Będąc w czwartej klasie wygrała krajowy konkurs literacki dzięki pracy Monster in My Closet.
Będąc w szkole średniej trafiła do Sunshine Athletics Club, gdzie rozpoczęła profesjonalne treningi lekkoatletyczne.
Będą dostosowane do przewozu osób niepełnosprawnych i będą posiadały pochylnie dla osób poruszających się na wózkach.
Będą ponadto umieli tak operować ich rodzajami, by zaangażować i zmotywować podopiecznego.
Będzie to pierwsza zrealizowana inwestycja dotycząca tramwajów w Sosnowcu po 28 października 1982 roku.
Będzie to pierwszy turniej FIFA, w którym zostanie wykorzystany system wideo weryfikacji VAR.
Beethoven często żartował z jego otyłości nazywając go "Mein Herr Falstaff".
Bejlisa aresztowano 21 lipca 1911 roku, zaraz po tym, jak zajmujący się zapalaniem latarni świadek zeznał, iż chłopiec został porwany przez Żyda.
Belizeńczycy nie zdołali wówczas wyjść z grupy.
Belka tęczowa składa się z późnogotyckich figur, z początku XVI wieku, Matki Bożej oraz św. Jana Ewangelisty, figura Chrystusa jest późniejsza, barokowa z początku XVII wieku.
Bellini skomponował Adelsona i Salviniego w czasie studiów w neapolitańskim Konserwatorium św. Sebastiana.
Bellona, Warszawa, 2001, s. 250–286; Michael Haseman, Religia Hitlera, Prószyński Media, Warszawa, 2011, s. 328–398.
Bellowakowie, aby uratować życie, zaczęli prosić Cezara o przebaczenie, zganiając winę za rozpętanie bitwy na poległego Korreusza.
Benedetto planował ją z tego domu porwać, lecz uprzedził go bandyta Luigi Vampa, również zakochany w Eugenii.
Benedict i jego ludzie wychodzą cało z opresji zabijając wszystkich napastników.
Benedykt jest wysoki, szczupły i surowy.
Benefity różnią się od deputatów tym, że są świadczeniem pozapłacowym oferowanym przez pracodawcę oprócz podstawowego wynagrodzenia za pracę.
Ben Murphy, właściwie Benjamin E. Murphy (ur.
Benson go wynajął, by znalazł złodziei jego auta.
Ben Stiller ponownie w roli Larry’ego Daleya, strażnika w muzeum, w którym nocą ożywają zgromadzone w nim niezwykłe eksponaty.
Benzodiazepiny są pozbawione wielu wad leków uspokajająco-nasennych poprzedniej generacji (np.
Benzynowy 2.0 16V o mocy maksymalnej 97 kW (132 KM), który zastąpił wersję turbodoładowaną oraz silnik Diesla 2.0 JTD nowej generacji o tej samej mocy co jego poprzednik.
Beret marynarski nosi się lekko przechylony na prawe ucho.
Bergman popełniła samobójstwo w swoim domu, wieczorem 11 listopada 1999 roku.
Berło jagiellońskie wykonane jest ze złota i kryształu górskiego.
Bernard i Bianka w krainie kangurów (
Bernard uważa siebie za wielkiego pisarza, musi jednak wieść żywot uniwersyteckiego nauczyciela.
Berthollet zrozumial, że obecność dużej ilości soli "popycha" reakcję skierowaną w drugą stronę.
Béru plasuje się na 840. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 1236.
Béthencourt także zamierzał wzbogacić się na podboju wysp.
Betty przez przypadek nie zamyka klatki i Jaz ucieka na wolność.
BE&WP wspiera też wspólne programy edukacyjne i prace naukowe.
Beyoncé zaśpiewała „At Last” podczas pierwszego tańca amerykańskiej pary prezydenckiej na balu inauguracyjnym.
Bezdzietność może być znacząca z perspektywy osobistej, społecznej lub politycznej.
Bez EGTRRA, w 2004 r., przedsiębiorca posiadający dochód 100 000 dolarów ograniczony był do maksymalnej składki 15 000 dolarów.
Bez jej zgody –
Bez odpowiedniej stymulacji fizycznej i umysłowej mają tendencje do niepokoju, szczekliwości oraz niszczycielstwa.
Bezpieczeństwo (zagrożenia) wewnętrzne lub zewnętrzne.
Bezpośrednią opiekę nad władcą sprawowała jego ciotka Urraka.
Bezpośrednie rejestracje na drugim poziomie, udostępnione w późniejszym terminie, objęte są dodatkowymi restrykcjami.
Bezpośrednie sąsiedztwo Prado i ogrodu botanicznego miało stanowić symboliczny wyraz mecenatu króla nad sztuką i nauką.
Bezpośrednie spojrzenie uśmiechniętej młodej dziewczyny sprawia, że widz czuje się wtajemniczony w ich domniemane zaloty.
Bezpośrednim powodem upadku samowładztwa był kryzys spowodowany porażkami wojennymi w wojnie z Niemcami i zmęczeniem wojną mieszkańców kraju.
Bezpośrednio do budynku przylega peron 1. zadaszony werandą, która prowadzi w kierunku zachodnim do przejścia podziemnego, łączącego wszystkie trzy perony.
Bezpośrednio po ukończeniu studiów rozpoczął pracę na macierzystej uczelni w Katedrze Inżynierii Procesowej.
Bezpośrednio po zamknięciu lokali wyborczych w państwowej telewizji oraz innych środkach masowego przekazu ogłoszono zwycięstwo prorosyjskiego kandydata na prezydenta Wiktora Janukowycza.
Bezpośrednio przy al. Powstańców Warszawy znajduje się kilka wieżowców Spółdzielni Mieszkaniowej „Metalowiec” oraz SM „Energetyk”.
Bez powodzenia Płotowski starał się również o godność biskupa chełmińskiego.
Bez problemów jeden osobnik jest w stanie pokonać ludzkiego osiłka czy rzucić wielkim człowiekiem.
Bezradność w ujęciu socjologii i psychologii.
Bezskutecznie próbowano go zmusić do wyrzeczenia się wiary.
Bez SSA trudniej byłoby rozważać takie przypadki.
Bez szkody dla rośliny kwiatostany mogą być obcinane na kwiaty cięte, które w wodzie dość długo zachowują świeżość i przyjemny zapach.
Bez uprzedniego ogłoszenia ze strony HIM, wytwórnia zaczęła tworzyć stronę dla Changa w 2007 roku.
Bezwzględne ryzyko całkowitej śmiertelności wzrosło o 1% - innymi słowy, stosowanie leków przeciwpsychotycznych prowadzi do jednej dodatkowej śmierci na każdych setek leczonych.
Bez żyjących współcześnie dinozaurów jest to niemożliwe.
BFG 3000 – były włoski zespół wyścigowy.
Bhuszan przynależał do dworskiej kultury literackiej języka bradź o zasięgu ponadregionalnym.
Białawy, zaraz po przekrajaniu pokrywa się żółtopomarańczowym mleczkiem, które po około 10 minutach staje się winnokarminowe, a po 30 minutach czerwonopurpurowe, jeszcze później zielone.
Białe Błota chwilowo znalazły się na uboczu zainteresowań miasta, tym bardziej że istniały rezerwy terenów pod budownictwo jednorodzinne na innych osiedlach.
Białe klawisze pianina są zbudowane na podstawie skali diatonicznej.
Białe poświęcają piona by zyskać przewagę w rozwoju figur.
Białe słońce otacza wielka, żółta aureola.
Białka te wiążą się w większym rowku podwójnej helisy; przyległe palce cynkowe wchodzą w interakcję z 5 pz wzdłuż tej samej płaszczyzny podwójnej helisy.
Białorusin pokonał Amerykanina niejednogłośnie na punkty.
Białoruś, jej zdaniem, nie jest jeszcze Europą, lecz zdeformowaną przestrzenią postradziecką z masą różnych problemów.
Biały Dom postanawia gruntownie zbadać i potwierdzić autentyczność meteorytu, wysyła więc grupę niezależnych naukowców oraz Rachel Sexton na miejsce jego odnalezienia.
Biały Ług według spisu liczył 14 budynków zamieszkanych przez 108 osób, Wysoczyn odpowiednio 7 i 44. W wymienionych wsiach mieszkali wyłącznie katolicy.
Biały pasek jest przeznaczony dla osób niebinarnych, czyli ludźi, którzy uważają, że nie mają płci.
Biały, w stanie wilgotnym wodnistoszarobrązowawy.
Biars-sur-Cère plasuje się na 178. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 1600.
Biaudos plasuje się na 680. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 729.).
Bibliografia jego publikacji zawiera artykuły z czasopism oraz inne opracowania, jak również trzy ważne prace (wydane w 1975, 1982 i 1995), bez uwzględnienia artykułów encyklopedycznych.
Bibliografia poz. 9, 10. Do końca życia w sposób szczególny czcił pamięć powstania listopadowego.
Biblioteka mieści ok. 2100 woluminów, głównie greckich i rzymskich poezji oraz dzieł historycznych w tłumaczeniu na język francuski.
Biblioteka Muzeum Sztuki Współczesnej w Krakowie znajduje się obok głównego gmachu.
Biblioteka Narodowa im. Széchényiego w Budapeszcie (Országos Széchényi Könyvtár) pracuje obecnie nad rekonstrukcją biblioteki Macieja Korwina w formie elektronicznej.
Biblioteka Narodowa powstała w celu szerzenia wiedzy wśród podwładnych i zebrania bibliotek prywatnych.
Biblioteka realizuje też działalność informacyjną, udzielając informacji bibliograficznej, katalogowej i bibliotecznej.
Biblioteka to tytuł nadany utworowi w 1601 przez pierwszego wydawcę Davida Hoeschela.
Biegi eliminacyjne zostały rozegrane 6 września, biegi półfinałowe 7 września, a bieg finałowy 8 września 1982 roku.
Bieg sztafetowy kobiet na 3000 m jest jedną z czterech konkurencji w short tracku, które rozgrywane są od 1992 roku.
Biegunowość sadzonek oznacza się poprzez zanurzenie zrzezów w mleku wapiennym, ułatwia to pracę przy wysadzaniu.
Bieg został rozegrany w piątek, 23 sierpnia 1946 roku.
Bielszowice przyłączono do Polski rok później.
Bieżące informacje pogodowe przygotowywane przez synoptyków z Instytutu Meteorologii i Gospodarki Wodnej a także doniesieni o stanie kąpielisk strzeżonych przez ratowników WOPR.
Bieżące wydarzenia przedstawiane są w szerokim kontekście, który pozwala dostrzec w nich symptomy głębszych problemów.
”, „Big-band W. Pieregorólki”, „After Touch”, które wspierał również jako aranżer.
Bilal Dervišević pod koniec 1943 w Novim Pazarze został dowódcą 120-osobowego oddziału policji pomocniczej, podporządkowanej Niemcom.
Bilans jego występów w tych rozgrywkach wynosi 25 zwycięstw i 24 porażki.
Bilans Schalkena w Pucharze Davisa wyniósł 21 zwycięstw i 13 porażek.
Bilans tego handlu był zwykle ujemny, co powodowało ucieczkę srebra z Europy.
Bílek jest wychowankiem klubu FK Neratovice-Byskovice.
Bilet t+ pozwala na pojedynczy przejazd na dowolnym dystansie z dowolną liczbą przesiadek na inne linie metra lub RER w pierwszej strefie taryfowej.
Bilety są zazwyczaj bezpłatne.
"Billingsley" wszedł do Philadelphia Navy Yard we wrześniu 1929, został wycofany ze służby 1 maja 1930 i sprzedany 17 stycznia 1931.
Billy’ego Walkera, który zleca mu odnalezienie jego syna Travisa.
Billy Graham odgrywał rolę najmłodszego brata.
Billy zostaje sam, ma ochotę tańczyć po raz pierwszy od dnia przerwanego przesłuchania.
Bindugę zlikwidowano, ponieważ spławiane drewno wielokrotnie stanowiło zagrożenie dla statków płynących torem wodnym ze Świnoujścia do Szczecina.
Binjamin Netanjahu spotkał się nawet z Owadią Josefem.
Biocenozy są układami biotycznymi złożonymi z wielu różnych populacji, wspólnie zamieszkujących jeden biotop i tworzących – wraz z nim – ekosystem.
Biografia, Kraków: Znak, 2012 (rozdz. Miejsce na ziemi).
Biografia żołnierza i polityka, Łódź 2003, s. 61. –
Biologia rozrodu pozostaje słabo poznana.
Biologiczne ojcostwo Coopera jest jednak kwestionowane, m.in. przez rodzinę Starszy brat Macieja, Wojciech, uważa, że „Matka wystąpiła z tą informacją dopiero w czasie drugiej wojny światowej (.
Biomed jest jedną z 11 lubelskich firm notowanych na głównym rynku GPW.
Biorąc pod uwagę szeroki zakres niepełnosprawności na igrzyskach paraolimpijskich, istnieje kilka kategorii, w których zawodnicy rywalizują.
Biorą udział w rozmowie z pilotem lub w rozmowach między sobą.
; Biotop: Lasy liściaste położone poniżej 1500 m n.p.m. Spotykany również w gęstszych zaroślach w pobliżu osad ludzkich.
; Biotop : Skraje lasów lub lasy z terenami otwartymi.
BirdLife International wymienia 31 gatunków, których występowanie w parku zaważyło na uznaniu go za ostoję.
Birdy ma w ten sposób umożliwić mu prowadzenie w miarę normalnego życia do czasu odbudowy jego ciała.
Biskup Ignacy zdołał doprowadzić do poprawy stanu materialnego eparchii, dokonał również szeregu wizytacji w parafiach, regularnie głosił kazania.
Bitwa nazwana została przez białych Masakrą Fettermana, przez Indian Bitwą Stu Zabitych.
Bitwa o Bir Hakeim pokazała, że nawet znaczna przewaga atakujących sił nie może im zapewnić zwycięstwa w natarciu na dobrze ufortyfikowaną pozycję.
Bitwa okazała się totalnym zwycięstwem partyzantów.
Bitwa pod Janowem była niefortunna dla Bogusława Radziwiłła i zmusiła go do wycofania się na zachód celem oczekiwania na posiłki szwedzkie.
Bitwa pod Marignano była punktem zwrotnym w historii militarnej Szwajcarii.
Bitwa rozwścieczyła żywiołowe duchy Ziemi, Ognia, Wody i Powietrza.
Bitwa ta okazała się punktem zwrotnym w całej wojnie, bo odtąd inicjatywę przejęły całkowicie wojska Unii.
Bitwa w Cieśninie Sundajskiej W polskiej literaturze spotykana jest nazwa bitwa w cieśninie Sunda, Zbigniew Flisowski nazywa ją również bitwą w zatoce Banten.
Bitwa właściwie była nierozstrzygnięta, jednak powszechnie uważa się, że była ona zwycięstwem floty duńskiej, która zablokowała okręty szwedzkie w Zatoce Kilońskiej, uniemożliwiając nieprzyjacielowi atak na wyspy duńskie.
Bitwa zakończyła się jeszcze za dnia, gdyż Blake wycofał się.
Bitwa zakończyła się porażką Lancasterów oraz pojmaniem Owena Tudora, którego nowy król -
Bitwa zakończyła się taktycznym zwycięstwem Rosjan.
Bitwy pod Berezowką, Alatorskają i st. Iglino.
Bitwy rozpoczęły się, gdy główne siły Napoleona spotkały się z oddziałami Hohenlohe niedaleko Jeny.
Biuletyn informacyjny Koła Wychowanków Gimnazjum i Liceum im. Króla Władysława IV.
Biuletyn informacyjny mieszkańców gminy.
Biuro Mazowieckiego Zarządu Nieruchomości wyprowadziło się z budynku w 2011 roku, a otwarcie nowej siedziby Instytutu miało nastąpić we wrześniu 2012 roku.
Blackburn Cathedral, pełna nazwa Cathedral Church of St Mary the Virgin with St Paul, Kościół katedralny Najswiętszej Maryi Panny i świętego Pawła) –
Blade gwiazdy znajdują się za daleko na południe, by mogły być dostrzeżone przez starożytnych astronomów.
Błąd może być istotny na pewnych obszarach.
Błąd teksańskiego snajpera – błąd informacji, polegający na ignorowaniu różnic i podkreślaniu podobieństw, co prowadzi do wyciągnięcia błędnych wniosków.
Błagam wszystkich, aby przyszli, zaufali i pojednali się z Bogiem, także Kościół i Francję.
Blainville-Crevon plasuje się na 207 miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 145).
Blaszka liściowa jest okrągła o nasadzie sercowato wciętej, średnicy do 6 cm.
Błażej Łukasz Parda (ur.
Błazen udaje się do Saltabadila z prośbą o dokonanie zabójstwa.
Błażowa otrzymała przed 1770 rokiem była wtedy własnością prywatną.
Błędne brzmienie nazwy miejscowości, w stosunku do nazwy urzędowej, znajduje się m.in. na tablicy informacyjnej Poleskiego Parku Narodowego oraz w wydawnictwach parku.
Błękitne pasy na fladze obwodu przypominają o przyrodniczo-geograficznej wyjątkowości obwodu wołgogradzkiego, przez który płyną dwie największe rzeki europejskiej części Rosyjskiej Federacji -
Blindy w HSP wynosiły w pierwszych sezonach 300/600$ i 100$ ante, potem 400/800$ i ante 200$.
Bliscy (należący wówczas do operatora Wirtualna Polska) był bardzo dobrze prosperującym polskim serwisem, natomiast Zooof na rynku holenderskim.
Blisko 81% powierzchni Grecji zajmują pasma górskie (średnia wysokość 1200–1800 m n.p.m.), które mają przebieg południkowy.
Blisko dwie trzecie wszystkich mieszkańców hrabstwa mieszka w skupisku rozległych przedmieść na północnym zachodzie: Burnsville, Lakeville, Apple Valley, Rosemount i Eagan.
Bliskość aglomeracji warszawskiej i możliwość budownictwa daje szanse na zamieszkanie ludności pracującej w Warszawie.
Bliss zwierzyła mu się ze swoich marzeń o zostaniu wrestlerką, a Wolfe zaczął odwiedzać Mom’s Café częściej.
Bliźniacy okazali się zdrajcami i szpiegami Galbatorixa.
Bliźniacze silniki parowe z suwakami płaskimi, napędzały trzecią oś poprzez jednoprowadnicowe krzyżulce i korbowody.
Bloczki wapienno-piaskowe są wykorzystywane do wznoszenia budynków jedno i wielomieszkaniowych, publicznych, gospodarczych, oraz obiektów małej architektury.
Blokadę wojenną przeprowadza się przy pomocy wszystkich rodzajów sił zbrojnych.
Blok ma 15 mieszkań czteropokojowych, 9 trzypokojowych i 6 kawalerek oraz parking i plac zabaw.
Blokując pozostałe telefony zapewniali sobie zwycięstwo w licznych konkursach polegających najczęściej na dodzwonieniu się do danej rozgłośni jako określona z kolei osoba np. dla stacji 101 FM należało dodzwonić się jako 101. osoba.
Błotniaki zbożowe z Europy zachodniej są osiadłe.
Blotto zagrał tylko w jednym meczu - wygranym przez Argentynę 4:3 spotkaniu z Paragwajem.
Blue Nova wyposażony w żaglopłat umieszczony na wolnostojącym, obrotowym maszcie.
BMW pokazało nową generację motocykli z wahczowym zawieszeniem.
Bobby jest postacią, która przechodzi metamorfozę.
Bo-Bobo łatwo go pokonał, wyrywając mu kartki kalendarza, przez co doprowadził Kalendarza do rocznego snu (im więcej ma wyrwanych kart, tym mniej lat żywota).
Bob Stanley (ur. 25 grudnia 1964) oraz Pete Wiggs (ur. 15 maja 1966).
Boeschepe plasuje się na 380. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 156.).
Bogaletch „Boge” Gebre (ur. lata 50. XX wieku, zm. 6 listopada 2019 ) – etiopska naukowiec i aktywistka.
Bogate archiwum filmowe Ośrodka Praktyk Teatralnych zawiera unikatowe rejestracje wszystkich projektów artystycznych, dydaktycznych, wypraw artystyczno-badawczych realizowanych nieprzerwanie od 1977.
Bogate wyposażenie uległo zniszczeniu lub rozproszeniu.
Bogatsi gospodarze nosili na święta spodnie wełniane w kolorze jasnym (modrakowym) lub granatowym i czarnym, mniej zamożni – spodnie płócienne.
Bogatsza wersja Super dodatkowo wyposażona jest w m.in. tempomat, radio Uconnect z 5 calowym dotykowym ekranem, Bluetooth, MP3, USB i AUX i 16 calowe felgi aluminiowe.
Bogaty zielnik z okazami ze swojego ogrodu przekazał Towarzystwu Przyrodniczemu w Gdańsku.
Bóg chce dawać swoim dzieciom błogosławieństwo materialne, ale chrześcijanin to człowiek potrafiący się ograniczać i nigdy nie może zacząć dyktować Bogu co ma mu dać – a do tego prowadzi teologia sukcesu.
Bogda Chan pozostawał oficjalnie głową państwa do śmierci w 1924 roku, w tym samym roku proklamowana została Mongolska Republika Ludowa.
Bogdan Stanisław Szczygieł (ur.
Bogdan Włosik zginął nieopodal pomnika, zastrzelony przez kapitana SB podczas zamieszek 13 października 1982 roku.
Bogini zwycięstwa spoczywała na kolumience, Atena kładła na niej swą prawą rękę.
Bogowie słysząc te słowa popadli w zachwyt i nazwali człowieka złotego bogatym a człowieka z ciała biednym i nakazali, by ten pierwszy zawsze opiekował się biednym.
Bóg ukarał Hebrajczyków za szemrania, skazując ich na czterdziestoletnią tułaczkę i oznajmiając im, że dopiero ich synowie wejdą do Ziemi Obiecanej.
Bogusław wyciągnął jednak z tych wojaży spore umiejętności w dziedzinie ekonomii.
Bóg Yato, zbierając fundusze na własną świątynię, za niewielką opłatą udziela ludziom pomocy.
Bohaterami jego prac byli artyści i znajomi oraz stali bywalcy kabaretu.
Bohaterami są przedstawiciele rozmaitych środowisk, mający różny pogląd na świat, odmiennie postrzegający nową polską rzeczywistość.
Bohater dokonuje również osobistej zemsty, zabijając Lazara, Gruszkę i Marinkę.
Bohaterem filmu jest siedmioletni Buta, sierota, który mieszka w jednej ze wsi azerskich razem ze swoją babką.
Bohaterem głównym nie jest odważny wybraniec, lecz zwykły człowiek wplątany w wojnę wbrew własnej woli.
Bohater filmu stosując równie brutalne metody co jego przeciwnicy, samotnie zmierza do celu.
Bohaterką książki jest Nombeko Mayeki, pochodząca z Soweto, biednej i niebezpiecznej dzielnicy Johannesburga, w sercu apartheidu.
Bohater obserwuje wszystkie wydarzenia z perspektywy pierwszej osoby i posiada pełną kontrolę nad postacią przez niemal cały czas trwania gry.
Bohater opowiadania natyka się podczas pobytu u siostry na zakonnicę – siostrę Marię Angelique, która podejrzewana jest o obłąkanie i wywoływanie różnych nienaturalnych zjawisk.
Bohaterowie muszą zmierzyć się ze swoim życiem po tragicznym wypadku.
Bohater, pod koniec II serii, wyjeżdża wraz z Marnie i jej dzieckiem do Las Vegas, gdzie dzięki swej nowej mocy oszukuje kasyna i dalej nie pojawia się w serialu, ale był nakręcony spin-off pt. Vegas, Baby!, o życiu Nathana w Las Vegas.
Bohater zwiedza Syberię, a po prześledzeniu perypetii polskiego oficera z XVII wieku, wraca do Polski, gdzie udaje mu się jeszcze rozwiązać zagadkę kryminalną.
Bohr zaś twierdził zawsze, że Heisenberg nakłaniał go w tej rozmowie tylko do współpracy.
Boi się o tym powiedzieć ojcu.
Boji, Prerokbe zore, Kronika gospoda Urbana i inne.
Bojowników o Wolność i Demokrację 3 - kompleks mieści się między tą ulicą a ul.
Boki przedplecza są prawie równoległe od nasady do środka, a potem silnie zwężone ku przodowi.
Bolandoz plasuje się na 441. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 323.).
Bolatti stał się podstawowym zawodnikiem swojego klubu; magazyn Olé wybrał go najlepszym piłkarzem turnieju Clausura 2009.
Bolesława Chrobrego 117, 60-681 Poznań, w każdą niedzielę o godzinie 10:00.
Bolesław nie zgodził się na odbycie rokowań na terytorium niemieckim nawet na granicy polskiej, co uraziło Niemców.
Bóle te byłe jedną z wielu przyczyn nadużywania alkoholu oraz środków przeciwbólowych przez Hirama.
Bolívar zadebiutował w 2010 roku.
Ból może być wywołany przez zmiany w wielu strukturach – w okostnej, podchrzęstnej warstwie kości, błonie maziowej, więzadłach, przyczepach ścięgnistych i mięśniach.
Bolometry nadprzewodnikowe są powszechnie stosowanymi detektorami podczerwieni.
Ból ostry to głównie ból pooperacyjny, natomiast ból przewlekły dotyczy głównie pacjentów z chorobami nowotworowymi, ale również chorób neurologicznych czy reumatologicznych.
Bolo treningi rozpoczął w zespole Danok Bat CF.
Bomba AN-M81 składała się z metalowej tulei wypełnionej materiałem wybuchowym, na którą nakręcona była spirala z kwadratowego pręta stalowego (fragmentacja tej spirali była głównym źródłem odłamków).
Bomba naprowadza się na wybrany cel automatycznie, a samolot z którego została zrzucona może w tym czasie opuścić obszar ataku.
Bombardowanie oznaczało także koniec prac budowlanych w obiekcie.
Bombowce Caproni były lubiane przez załogi, posiadały dobre własności pilotażowe.
Bomby spowodowały eksplozję torped i okręt musiał wyrzucić się na brzeg, żeby nie zatonąć.
Bonita Friedericy (ur. 10 października 1961 r. w Charlottesville) − amerykańska aktorka filmowa i telewizyjna.
Bonusowe punkty są przydzielane osobom, które były w norce pierwsze, drugie i trzecie.
Bony były wydawane na podstawie kont pieniężnych posiadanych przez więźniów.
Bo przecież potrzebują nowoczesnej technologii, szczególnie jej zastosowań militarnych i medycznych.
Borneo miało znaczenie strategiczne podczas II wojny światowej.
Borre został powołany do składu na Mistrzostwa Ameryki Południowej U-20 w piłce nożnej w 2015 roku.
Bortnik coraz częściej wyraża zwątpienie w uczciwość tego, co mówi mu Socha.
"Böse Onkels" jest określeniem używanym przez dzieci na osoby dorosłe lub starsze dzieciaki, które zrobią coś złego.
Bo siła nasza – to wielka myśl, co w złotą przyszłość woła.
Bośnia była zamieszkana przez wiele osób narodowości serbskiej.
Bo tamta zapowiedź dziś już jest wypełniona.
Bo to Polacy stworzyli jedyny ustrój społeczny, który według niego, naprawdę wspiera postęp Ducha – rzeczpospolitą szlachecką Słowacki.
Bouillon plasuje się na 1079. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 1526.
Bound for Glory zostało zapamiętane z powodu nieobecności Nasha w walce wieczoru i zaimprowizowanego zwycięstwa Rhino.
Box set (czasem też boxed set) – zestaw zawierający nagrania muzyczne, filmy, programy telewizyjne lub powiązane z nimi rzeczy zapakowane w pudełko (
Boyle w wieku 49 lat i pozbawiony jakiegokolwiek doświadczenia wojennego nie wydawał się dobrym kandydatem na dowódcę, a takie miał właśnie ambicje.
Boże prawo własności uznajemy przez wierną Jemu i bliźnim służbę, i poprzez oddawanie dziesięcin i składanie darów dla zwiastowania Jego Ewangelii, jak również wsparcia i rozwoju Jego Kościoła.
B prawie w ogóle nie występuje u tubylców Ameryki (jedynie u Eskimosów 5%), maksima osiąga w Mongolii, północnych Indiach, w Europie wykazuje zmienność klinową malejącą ze wschodu na zachód.
Bp Wood został tym samym pierwszym arcybiskupem metropolitą filadelfijskim.
Bracia Skolimowscy dedykowali pamięci Barbary Kosmal film, Motyw Cienia, w którym zagrała jedną z głównych ról, a którego premiery we wrześniu 1993, nie doczekała.
Bragg błędnie wybrał teren walk, oferujący niewiele przewag dla wojsk Konfederacji, a więcej broniącym się unionistom.
Brahimi zaapelował również o rzeczywiste przemiany w Syrii i powołanie rządu tymczasowego.
Brak było wiodącej roli rządu w przemianach, takiej, jaka występowała w gospodarkach morskich Niemiec, Hiszpanii, Holandii, Francji itd.
Brak danych, czy rozegrano sezon 1950/1951, czy też odrębne sezony 1950 i 1951.
Brak dokładnych danych źródłowych uniemożliwia dokładną identyfikację wieku, w którym powstał traktat – jednak jak sam autor podawał – nie była to jedyna ówcześnie znana rozprawa o miłości.
Brak doniesień o wyhodowaniu odmian barwnych.
Brak informacji o przekładach dzieł Corinne Roosevelt Robinson na język polski.
Brak informacji o sposobie rozpatrzenia wniosku przez sąd.
Brak informacji o zmianie nazwy jednostki między 1 lipca 1952 a 5 października 1954.
Brak jest tłumaczenia całości antologii Man’yōshū na język polski.
Brak jest w nich natomiast, przynajmniej po przekroczeniu 25 roku życia, komórek krwi.
Brak nagrobków sprzed 1945 r. Cmentarz czynny, dobrze utrzymany.
Brak należytego pomieszczenia, trwałego funduszu i zarazy nawiedzające Włocławek nie sprzyjały rozwojowi seminarium.
Brakowało leków, środków opatrunkowych i opału, sytuację dodatkowo pogorszyło przeniesienie wszystkich Polaków do szpitala w budynku Seminarium Duchownego i uczynienie dawnego szpitala miejskiego placówką niemiecką.
Brakowało także pieniędzy na żołd, na kupno żywności od chłopów.
Brak placówki - państwo obsługiwane przez Ambasadę RP w Caracas (Wenezuela).
Brak popularności nunczako wynika prawdopodobnie z małej efektywności tej broni, jeżeli przeciwnik jest uzbrojony w kij lub inną broń o większym zasięgu.
Brak środków transportu spowodował, że dopiero w nocy z 1 na 2 września pierwsze oddziały wyjechały na front.
Brak tych instrukcji jest przyczyną żywego zainteresowania wszystkim, co seksualne.
Brak wieści o ukochanym Tonio przyczynia się do wyrażenia zgody Marii na to małżeństwo.
Brak właściwie racjonalnych przesłanek tej decyzji.
Brak wód powierzchniowych spowodowanych suchością klimatu i częstymi katastrofalnymi suszami sprawia, że kraj ten cierpi na duży niedostatek wody pitnej.
Brak wody uniemożliwia rozwój mikroorganizmów.
Brak wyjaśnienia aspektu można porównać do podobnie niejasnych motywów z „
Brał aktywny udział w popularyzowaniu historii, współorganizując konferencje naukowe, także we współpracy z państwowymi instytucjami, jak np.
Brała udział w konferencjach międzynarodowych, agitując za uznaniem niepodległości Chorwacji.
Brała udział w misji ratowania Johna z centrali Skynetu.
Brała udział w ofensywie na tzw.
Brała udział w organizowaniu ucieczek więźniów politycznych.
Brała udział w pracach nad integracją nowego węzła cumowniczego (Orbiter Docking Station – ODS) z systemami wahadłowca.
Brała udział w strajkach i demonstracjach politycznych.
Brał czynny udział w akcji ratunkowej.
; brał czynny udział w organizacji pomocy i schronienia dla Żydów w Warszawie.
Brał czynny udział w wielu polskich organizacjach kulturalno-społecznych.
Brało w nich udział ok. 80 uczniów, którzy uczyli się m.in. historii i geografii Polski.
Brało w niej udział kilkuset ludzi.
Brał również udział w dramacie „24” - grał drugorzędną rolą zabójcy o imieniu Jovan Myovic.
Brał też udział w nagraniach oper dla telewizji, m.in. „
Brał też udział w operacjach desantowych i transportowych.
Brał udział podczas spotkań pisarzy z radzieckimi dygnitarzami, w tym ze Stalinem, w mieszkaniu Gorkiego.
Brał udział tylko we wczesnych etapach przygotowań do tego musicalu.
Brał udział w 102 meczach, strzelając w nich 13 goli.
Brał udział w czterech igrzyskach (
Brał udział w czterech igrzyskach olimpijskich na przestrzeni 16 lat (IO 84, IO 92, IO 96, IO 00).
Brał udział w działaniach obu wojen światowych.
Brał udział w egzekucjach i nieustannie znęcał się nad więźniami.
Brał udział w historycznym, pierwszym meczu międzypaństwowym polskiej kadry –
Brał udział w licznych misjach dyplomatycznych.
Brał udział w licznych próbach wybuchów jądrowych, badał także ich wpływ na środowisko.
Brał udział w pokazach mody, np.
Brał udział w ponad stu wystawach ekslibrisu w Polsce, Belgii, Holandii, Danii, Francji, Niemczech, Włoszech, USA, Estonii, Gruzji i na Litwie.
Brał udział w pracach Komisji Rolnictwa i Ochrony Środowiska Gminy Zielonki w kadencji 1989–1992 oraz Komisji Ekologii i Ekorozwoju Sejmiku Samorządowego Województwa Krakowskiego w latach 1996–1998.
Brał udział w „Przedsięwzięciu Góra”
Brał udział w wielu koncertach telewizyjnych, festiwalach opolskim i sopockim, grał w big bandach Wiesława Pieregorólki i Zygmunta Kukli.
Brał udział w zbrojnych walkach przeciw republikańskim władzom.
Brama, która była głównym wejściem do miasta, kiedy było ono stolicą państwa dynastii Joseon, była też nazywana Wielką Bramą Południową Namdaemun (
Brama Młyńska od wieków stanowiła symbol miasta, a jej sylwetka była przedstawiana na pieczęciach oraz była elementem dawnego herbu miasta.
Bramkarz nie może posiadać piłki w polu karnym dłużej niż 4 sekundy.
Bramki 20 i 21A-21D należą do tego obszaru.
Bramki dla Lechii zdobyli Krzysztof Górski w 9. minucie i Marek Kowalczyk w 39. minucie.
Bramy segmentowe można stosować w wielu różnorodnych sytuacjach montażowych, bez względu na to, jaki kształt posiada otwór do garażu.
Brandner nigdy nie stanęła na podium zawodów PŚ.
Braniccy zdecydowali o jego zburzeniu i postawieniu w jego miejsce ogrodzenia z żelaznych prętów.
Brassell i Musgrave wchodzą, by powiedzieć swoje zdanie na temat akcji Hunta.
Brat Aarona pojawił się we wcześniejszym sezonie Tajemnic Smallville.
Brat bliźniak Pawła Kozioła, ateistycznego i materialistycznego prezesa PPU (wcześniej wójta gminy i senatora).
Brat-jeleń słysząc odgłos łowów, zapragnął się im przyjrzeć.
Brat piłkarza – o cztery lata starszy Luca – jest prawnikiem.
Brat Stanisław (1887–1909), był również członkiem OB PPS.
Brat Steve’a Porcaro, Jeff, grał swoje fragmenty na żywo.
Bravo charakteryzowało się jednym z największych bagażników w segmencie – 400 dm³, a po złożeniu tylnej kanapy (dzielonej na dwie części w proporcji 60:40) – 1175 dm³.
Brazelton miał rodzinę w Teksasie.
Brązowa medalistka mistrzostw kraju (2007), w tym samym roku wywalczyła srebrny medal halowych mistrzostw USA.
Brązowa medalistka mistrzostw świata (2021), Europy (2020) i finału Grand Prix (2019), dwukrotna mistrzyni świata juniorów (2018, 2019), zwyciężczyni finału Junior Grand Prix (2017) oraz mistrzyni Rosji juniorów (2018).
Brązowy medalista mistrzostw Holandii w 2007 roku w wyścigu punktowym.
Brązowy medali wywalczyli obrońcy tytułu Francuzi, którzy wygrali z Serbami 81:68.
Brązowy medal na mistrzostwach panamerykańskich w 2000 roku.
Brązowy medal wywalczyły Finki, które zdeklasowały Niemki wynikiem 8:0.
Brąz wywalczył Chińczyk Yan Zibei, który ustanowił nowy rekord Azji (58,63).
Brazylijczyk czterokrotnie znalazł się na podium, ostatecznie kończąc zmagania po raz piąty w karierze na 4. miejscu.
Bree nakryła go schowanego pod łóżkiem Danielle.
Bree zarzucił natomiast, że chce rozwodu.
Bremen Zwei emituje na żywo program w okresie 7:00–18:00 w weekendy.
Bremondans plasuje się na 671. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 625.).
Brian Cowen jest żonaty z Mary Molloy, jest ojcem dwóch córek.
Brian ucieka po nawiązanej walce, a Dexter ratuje Debrę.
Britny Fox powstała w Filadelfii z inicjatywy gitarzysty i wokalisty Deana „Dizzy” Davidsona.
Broniąc się przed krytyką, syjoniści odrzucają zarzuty, iż ich ideologia jest rasistowska, wskazując, że nie różni się pod tym względem od innych ruchów narodowowyzwoleńczych.
Bronił pozycji od 29 III do 17 IV 1920, t.j. do załamania się ofensywy.
Broń ta zaczęła wówczas zatracać funkcję określającą przynależność stanową (najpierw plebejską, później szlachecką) na rzecz przynależności narodowej.
Broń Tesli (ręczna, stacjonarna, lekka i ciężka) zwykle wykorzystuje ogromne ilości energii dostarczanej z zewnątrz do rażenia przeciwnika „błyskawicami” na niewielką odległość.
Brouderdorff plasuje się na 475. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 1031.
Browar Brasserie de la Senne nosi nazwę rzeki w swojej nazwie.
Browar zajmował wówczas powierzchnię 13 847 m², zaś w jego piwnicach można było wyleżakować 75 000 hl piwa rocznie.
Brown rozpoczął karierę w międzynarodowych wyścigach samochodowych w 2008 roku od startów w IMSA GT3 Cup Challenge.
Brown zwrócił uwagę na asymetrię kości nosowych, które nie przypominały żadnych znanych mu wcześniej.
Brunatne plamy i biały nalot grzybni pojawia się także na łodygach.
Brunei przez swoich obywateli jest nazywane darssalam czyli siedziba pokoju.
Brüning pragnął uzdrowienia finansów państwa, w tym celu złożył projekt ustawy o gwarancjach finansowych, przy czym ustawa zawierała także specjalny podatek na rzecz gmin.
Bruno Bozzetto jest także autorem filmów "Pod Chińską Restauracją" oraz "Mammuk" opowiadającym o epoce prehistorycznej.
Bruno przedstawiany jest z czaszką w dłoniach, również kontemplujący z książką i krzyżem, lub ze wstęgą z wypisaną sentencją O Bonitas.
Bruns był pierwszym przewodniczącym Niemieckiego Towarzystwa Neurologów.
Bruschino senior, odkrywa, że ​​nieznany młody człowiek jest synem słynnego senatora Florville’a, zaprzysiężonego wroga Gaudenzio.
Brutalne metody walki z opozycją zradykalizowały część opozycji kubańskiej która rozpoczęła kampanię rebeliancką przeciw rządowi.
Brygada doszła do stanu liczebnego ok. 1,5 tys. ludzi.
Brygada przyjęła wyróżniającą nazwę „Warmińsko-Mazurska” i otrzymuje imię kpt. Gracjana Klaudiusza Fróga, ps. „Szczerbiec”.
Brygada została sformowana w 2011 roku na podstawie Decyzji Ministra ON Nr Z-48/Org.
Brygida Helbig, właściwie Brigitta Helbig-Mischewski (ur.
Bryła budynku jest zwarta i prosta, posiada trzy kondygnacje, podpiwniczenie, poddasze, dachem dwuspadowy o stromej połaci frontowej z umieszczonymi na niej mansardami.
Bryła świątyni jest jednorodna, zaprojektowana w układzie salowym na planie prostokąta.
Bryłki gradu opadają na ziemię dopiero wtedy, gdy stają się zbyt ciężkie dla prądu wstępującego.
Brytyjczycy odsunęli się choć nie zaprzestali walki, a potem zakotwiczyli.
Brytyjczycy stracili 22 myśliwce i 8 pilotów oraz wiele maszyn zniszczonych na ziemi.
Brytyjczyk nie ukończył wyścigu wskutek wypadku.
Brytyjki fazę grupową ukończyły na 4. miejscu, co pozwoliło im wystąpić w fazie finałowej turnieju.
Brytyjska armia Wellesleya składała się z czterech dywizji piechoty, trzech brygad kawalerii i 30 dział.
Brytyjska strefa okupacyjna była bezpieczniejsza dla byłych SS-manów.
Brytyjski czołg w akcji (
Brzegi chust są wykończone doszytymi bardzo długimi frędzlami ze sztucznego jedwabiu lub wełny.
Brzegi jeziora są względnie gęsto zaludnione i uprzemysłowione.
Brzegi liścia z gruczołami są zatokowo piłkowane.
Brzegi liści mogą być pofalowane.
Brzegi w większości wysokie i pagórkowate, gdzieniegdzie strome.
Brzeg owocnika biały lub żółtawy, nierówny, faliście powyginany.
Brzezinki wzmiankowane były w dokumentach z 1788 r. i 1792 r. – do pobliskiej kuźnicy (należąca do biskupów krakowskich) dostarczano nie najlepszej jakości rudę: „.
Brzmienie generowane przez układ SID było jednym z powodów, dla których Commodore 64 stał się najlepiej sprzedawanym ośmiobitowym komputerem domowym w historii.
Brzuch jasny lub ciemny plamisty lub marmurkowaty.
Brzuch jest zawsze żółty w czarną kratę.
Brzuszna strona ciała kumaka górskiego zabarwiona jest jaskrawożółto-czarnym deseniem.
B-Side'm singla jest "The Race".
BSRR wybrała projekt godła autorstwa B. W. Wołkowa.
Bubble Ship, obsługiwany przez głównego bohatera - Jacka 49, został zainspirowany helikopterem Bell 47, użytkowym pojazdem z 1947 roku z przezroczystym okrągłym daszkiem, który Kosinski widział w holu Muzeum Sztuki Nowoczesnej na Manhattanie.
Budai-Deleanu jest także twórcą systemu zasad służących do poprawnego przepisywania języka rumuńskiego z cyrylicy na alfabet łaciński (łacinka miała zastąpić do tej pory używaną do zapisywania języka rumuńskiego cyrylicę).
Budowa Cmentarza Zachodniego od początku budziła liczne kontrowersje, teren na którym zaplanowano miejsca grzebalne był podmokły, a po większych opadach zmieniał się w grzęzawisko z zastoinami wodnymi w zagłębieniach terenu.
Budowa dwukilometrowego odcinka Trasy W-Z kosztowałą 89 mln zł.
Budowa elektrowni uniemożliwiła wielu rodzinom wysłanie dzieci do szkół średnich w Ostrołęce.
Budowa geologiczna jest prosta.
Budowa jego szkieletu wskazuje, że był lekko zbudowany.
Budowa kościoła trwała cztery lata.
Budowany na rozkaz księcia Wasyla III w okresie 1528–1531.
Budowa piramidy trwała około dwudziestu lat, korzystając z siły roboczej wynoszącej około 8 000 osób, pracujących przez cały rok.
Budowa prototypu napotykała trudności i trwała bardzo długo.
Budowa rozpoczęła się w 1960 roku, a trzy lata później został wybudowany nowy stadion, zaprojektowany przez Lazara Paraszkewanowa.
Budowa rozpoczęła się w 1996 roku.
Budowa rozpoczęła się w 2011.
Budowa trwała od około 1444 do 1470.
Budowa trwała praktycznie do końca 1944 roku (także w trakcie użytkowania kwatery).
Budowę 2 wież Torres Blancas zlecił Juan Huarte, który poprosił Francisco Javiera Saénza de Oiza, by budowla była awangardowa.
Budowę baterii rozpoczęto w 1942 roku.
Budowę hotelu po 2 latach przygotowania lokalizacji rozpoczęto w roku 1967, a zakończono w roku 1972.
Budowę kościoła rozpoczęto w 1596 pod kierunkiem Józefa Britiusa, dla przybyłego do Krakowa w 1583 zakonu jezuitów.
Budowę linii wznowiono w 1911.
Budowę nowoczesnego ośrodka naukowo-badawczego, położonego na północ od pałacu, rozpoczęto w 1967 r., według projektu J. Kopydłowskiego.
Budowę obecnej zapory rozpoczęto dopiero w 1936 r., ukończono w 1939 r. W latach 1989-1992 przeprowadzono jej gruntowny remont, w trakcie którego wymieniono m.in. zasuwy, wszystkie systemy napędowe i układy sterowania.
Budowę ołtarza zlecił w 1541 roku Florio Pindemonte, co potwierdza napis na jego grobowcu rodzinnym.
Budowę osiedla rozpoczęto w 1983 r. i nadal jest ono rozbudowywane.
Budowę paru gniazd rozpoczynają samce, które jako pierwsze przylatują na tereny lęgowe.
Budowę rozpoczęto w 1957 r. i zakończono w 1965 r. Ma 11,6 km długości, 8,6 m szerokości i 4,35 m wysokości.
Budowę rozpoczęto w 2005 roku, a zakończono w 2008 roku.
Budowę „trybuny otwartej” zakończono – podobnie jak reszty stadionu – w lipcu 1930 roku.
Budowę ukończono w lutym 1931 roku nadając maszynie oznaczenie PZL.
Budowę zakończono w 1928, a od 1929 przeniesiono do niego zbiory muzealne z dotychczasowego Memorial Hall.
Budowla posiada 34 metry długości i 17 metrów szerokości, może w niej przebywać ponad 1000 wiernych.
Budowla ta jednak okazała się niewystarczająca jako katedra i jednocześnie cel pielgrzymek do relikwii św. Wojciecha i św. Wacława.
Budowla w stanie surowym została ukończona i poświęcona w 1992.
Budowla została odnowiona kilkadziesiąt lat temu.
Budowla została wzniesiona w tym samym czasie, co katedra.
Budując sieci małych miejsc do cumowania z głównych stacji rybackich, zabierano by ziemię i trzymano z dala od duńskich rybaków.
Budując skarbiec jego twórcy tak zręcznie podobno ustawili skałę, że bez trudu mogli ją odsunąć.
Budują je oboje rodzice.
Buduje ona statki kosmiczne dla Imperium.
Buduje wśród nich solidne gniazda, w których może żyć zarówno jeden osobnik, jak i całą rodzina.
Budyneczek w latach 1867–1876 służył kuracjuszom jako pijalnia wody.
Budynek byłego konwentu powstał w XVI w. jako dwukondygnacyjne założenie, składające się z kilku skrzydeł, tworzących dwa wewnętrzne dziedzińce.
Budynek był zbudowany (arch. Francesco Camporesi) w 1792 dla gen. S.S. Apraksina.
Budynek dworca jest trójbryłowy, parterowy.
Budynek dworcowy nieznanego autora powstał około 1871.
Budynek Fabryki Substancji Zapachowych Pollena-Aroma, Nowy Dwór Mazowiecki, fot. 2012 r.
Budynek hotelu Palace w 2011 r.
Budynek jest ceglany, na planie prostokątnym.
Budynek jest zlokalizowany w okolicy zabudowanej rezydencjami możnych przedsiębiorców pochodzącymi z lat 1880-1920.
Budynek klasztoru bazylianów obecnie wykorzystywany jest do celów mieszkalnych.
Budynek kościoła znajduje się w bardzo złym stanie technicznym i wymaga remontu.
Budynek ma 237,1 m wysokości.
Budynek ma konstrukcję żelbetową, pokrytą białymi kamiennymi płytami i okna z kolorowego szkła.
Budynek ma kształt trójkąta o zaokrąglonych bokach, pomiędzy którymi umieszczono przeszklone pionowe ciągi wind.
Budynek ma ozdobną, kamienną fasadę, która obejmuje rzeźby pism, geometryczne wzory i pionowe linie przypominające wstążki.
Budynek maszyny wyciągowej szybu Wyzwolenie I kopalni Wyzwolenie, fot. 2017 r.
Budynek mieszkalny jest podzielony na dwie części.
Budynek można zwiedzać po wcześniejszym uzgodnieniu terminu.
Budynek plebanii został wybudowany dwa lata później.
Budynek posiada 12 500 miejsc i odbywają się w nim koncerty, wydarzenia sportowe, a także rozrywkowe.
Budynek probostwa powstał w 1886 w wyniku połączenia dwóch średniowiecznych jednopiętrowych domów i nadbudowania ich o drugie piętro.
Budynek przystanku kolejowego po 1945 roku został nieudolnie przebudowany.
Budynek rozebrano w 2000 r.
Budynek wybudowany za sprawą Magellan Development Group został zaprojektowany przez architektkę Jeanne Gang.
Budynek ziemstwa gubernialnego na pocz. XX w.
Budynek zyskał również nową, obrotową scenę, klimatyzację i nowe oświetlenie, a piwnicę zaadaptowano na kawiarnię.
Budynki a razem z nimi dzielnica zaczęły powstawać w latach 70., kiedy nastąpił rozwój gospodarczy miasta po nadaniu rangi województwa.
Budynki drewniane z przełomu XIX/XX wieku.
Budżet hydrograficzny był wtłoczony w ogólny plan finansowy Portu Wojennego w Pucku, dlatego nie było mowy o szybkiej poprawie bardzo skromnego stanu zaopatrzenia w mapy morskie i przyrządy nawigacyjne.
Budżet wynosił czterdzieści osiem milionów dolarów.
BUF była oparta na wzorach włoskich faszystów (włącznie z czarnymi strojami, od których jej członków nazywano potocznie „czarnymi koszulami”, symboliką i „rzymskim” pozdrowieniem).
Buick Riviera VII został zaprezentowany po raz pierwszy w 1986 roku.
Bukiet interpretować można również jako koprodukt włóknisty (pushout) diagramu w kategorii przestrzeni topologicznych ( oznacza tu dowolną przestrzeń jednopunktową).
Bułajew strącił wówczas osobiście bombowiec i myśliwiec.
Bułgarzy zajęci wojną domową nie mogli wesprzeć Pribisława.
Bułgarzy zawsze twierdzili, że nie mają związku z historią Ağcy, którą wymyśliła antykomunistyczna propaganda.
Buntownicy włamali się do magazynów, popili się, a większość zapasów zniszczyli.
Burbon odrzucił jednak tę propozycję, co sprawiło, że Ludwika zaczęła spiskować przeciwko niemu na dworze.
Bürger rozpoczął karierę w międzynarodowych wyścigach samochodowych w 1977 roku od startów w Renault 5 Eurocup, gdzie trzykrotnie stawał na podium.
Burgerzaal to główna sala usytuowana na pierwszym piętrze.
Burges rozbudował tę część zamku, dodając do niego w 1873 roku dwa piętra.
Burke lub zmusić ją do poddania się.
Burmistrzem miasta jest Peter Haugeneder z SPD, poprzednio urząd ten obejmował Frank Springer, rada miasta składa się z 20 osób.
Burmistrz George Moscone nie chciał się na to zgodzić, a Harvey Milk poparł decyzję burmistrza.
Burnham wpada na pomysł, żeby wypełnić pokój gazem, jednak to Raoul wykonuje ten plan.
Burns bardzo często posługiwał się w swoich utworach strofą sześciowersową o specyficznej budowie, nazywaną dziś jego imieniem.
Burza w 1726 roku ponownie zniszczyła dach.
Burzyński (forma żeńska: Burzyńska; liczba mnoga: Burzyńscy) –
Buster ponownie spotyka kobietę z psem i towarzyszy jej do domu.
Butters: A jak w to wierzycie, strzelę was w ryj wielkim dyndającym siurkiem.
Buty nosiła tylko na płaskim obcasie, biżuterię tylko srebrną, futer w ogóle.
Byblos jest też bezpośrednio łączone z powstaniem i upowszechnieniem alfabetu fenickiego, podłoża współczesnego alfabetu.
Być może byli tam i Krzyżacy, a wszystkich znaczniejszych poległych pochowano u franciszkanów.
Być może obraz został zamówiony przez rodzinę Peri, na co wskazuje wybór przedstawionych świętych.
Być może wcale nie doszło do walk, gdyż był to szczególnie niekorzystny moment dla tego pierwszego.
Być może zostali pochowani w tej samej mogile, co pozostali lotnicy, lecz podczas ekshumacji z pierwotnego miejsca pochówku nie ustalono ich danych lub je zagubiono, w rezultacie czego spoczywają jako nieznani żołnierze.
Być Polakiem – coroczny konkurs literacki i plastyczny dla dzieci i młodzieży zamieszkałej poza granicami Polski, organizowany od 2009 roku przez fundację „Świat na tak”.
Bydgoskie siedziby Melpomeny i Talii.
BYD Yuan EV od 2018 roku.
Była córką przemysłowca Kazimierza Iłowieckiego i Wandy Piszczatowskiej.
Była córką rolników Angelo i Marii Teresy Benetti.
Była córką Róży i Bernarda Spiegela.
Była członkiem komuny więziennej i organizowała nauczanie więźniarek politycznych.
Była członkiem Związku Zawodowego Pracowników Służby Zdrowia i Polskiego Towarzystwa Farmaceutycznego.
Była Desdemoną w „Otellu” W. Shakespeare’a w Teatrze Narodowym w Warszawie.
Była dobrze poinformowana, choć otoczenie starało się zatajać przed nią kolejne romanse króla i jako ostatnia na dworze dowiadywała się o nowej kochance swojego męża.
Była docentem w instytucie chemii przemysłowej im.
Była drugim dzieckiem jej rodziców, którzy rozwiedli się, gdy Karoline miała dwa lata.
Była jedną z córek Jana Fischa i Klary z Mannów.
Była jedną z najokrutniejszych nadzorczyń SS.
Byłą królowa Anglii dowiaduje się o śmierci córki i godzi się z Lionelem.
Był aktywnym działaczem miejscowej społeczności tatarskiej.
Był aktywnym działaczem na rzecz przywrócenia niepodległości Czarnogóry.
Był aktywny w polityce wewnętrznej – za jego rządów powołano wiele komisji ds. edukacji, melioracji, policji i innych gałęzi administracji, według raportów których organizował swoją administrację.
Była ministrem delegowanym (wiceministrem) ds. wypoczynku, młodzieży i sportu (1983–1984) oraz przy ministrze spraw zagranicznych (1988–1991), a także sekretarzem stanu przy ministrze obrony (1984–1986).
Była mistrzynią Europy juniorów z 1970.
Była mistrzynią świata w 1987.
Była najbardziej popularną francuską piosenkarką w przedwojennej Polsce.
Była niegdyś wyposażona w sztuczny wodospad i deszczownicę (Regenbogenmaschine) i sąsiaduje z małym ogrodem zimowym.
Była oddaną buddystką i próbowała ochronić buddyzm i mnichów.
Była ona wykonywana identyczną technologią jak komora zamkowa typu II, ale była produkowana w dwóch wersjach (dla karabinków AK i AKS) różniących się sposobem montażu kolby, dzięki czemu wyeliminowano obsadę kolby stałej.
Była organizowana w latach 1991–1997.
Była orientowana, trójnawowa, od zachodu posiadała dwie kopuły, trzecia zaś była położona w centralnej części budynku.
Była pierwszą, i jak na razie jedyną, kobietą na stanowisku prezesa rady ministrów swego kraju.
Była pierwszą kobietą w słowackiej dyplomacji specjalizującą się w stosunkach z krajami arabskimi.
Była pierwszą królową Norwegii od 1319, która nie była równocześnie królową Danii lub Szwecji.
Była pierwszą Polką, która wystąpiła w San Remo.
Była pierwszym w Tokio w pełni automatycznym systemem transportu pasażerskiego.
Była pomysłodawcą i redaktorem serii „Czytani dzisiaj” poznańskiej oficyny Rebis.
Była przechowywana w specjalnym kontenerze.
Była również wiceprzewodniczącą Komisji ds. Równego Statusu Kobiet i Mężczyzn.
Była również w kiepskim stanie technicznym.
Była również zawodniczką w olimpijskiej drużynie koszykówki Kanady w 1976 i 1984 roku.
Była także czwarta w biegu na 10 km, walkę o brązowy medal przegrała z Gusakową.
; była też członkiem Komisji Nauk Filozoficznych PAN.
Była też generalną producentką nagrania "Dirrty".
Była też między innymi szesnasta w sprincie i biegu pościgowym.
Była też sala kinowa (najlepsze fragmenty horrorów w historii kina) oraz sala interaktywna, gdzie można było pozować do zdjęć wśród narzędzi tortur.
Była też zatrudniona w redakcji radia „Sveriges Radio P1”.
Była to bitwa przede wszystkim kawalerii, w której podczas ataków odegrała ona zasadniczą rolę i której waleczność oraz umiejętne wykorzystanie zdecydowało o wyniku starcia.
Była to drewniana budowla nosząca wezwanie św. Agaty.
Była to drobna ofensywa sił niemiecko-włoskich przeciwko amerykańskiej 92 Dywizji Piechoty w Apeninach.
Była to dwunasta i ostatnia runda czempionatu w tamtym roku, odbywająca się na nawierzchni asfaltowej, a także siódma w mistrzostwach Szwajcarii.
Była to działalność całkowicie społeczna.
Była to jedna z ostatnich ordynacji rodowych zaakceptowanych przez rząd pruski.
Była to jedna z pierwszych uchwał Sejmu odrodzonej Polski (11 listopada 1918).
Była to jedna z trzech nagród dla filmu, jednak jego twórców zabrakło na festiwalu, i statuetki Golden Gate Award dotarły do Polski dopiero po kilku miesiącach.
Była to jedyna płyta, jaką wydali podczas swej kariery.
Była to kara za “krętactwa, współpracę z przywódcami tubylców oraz hersztami band”.
Była to kolumna płk.
Była to najdalej na południe wysunięta gmina woj. śląskiego.
Była to największa suma osiągnięta w licytacji w czeskiej historii.
Była to ogromna zmiana, gdyż w ówczesnych czasach jedynie perfumy tworzone dla arystokracji i rodziny królewskiej były dostępne w zdobionych flakonach.
Była to ostatnia okazja, podczas której ta dwójka nagrała wspólnie pełen album, ale Evans pozostał jednym z najważniejszych współpracowników i przyjaciół Davisa.
Była to oznaka sympatii jaką biskup Rzymu darzył Habsburgów starających się o tron polski po śmierci Stefana Batorego.
Była to pierwsza izraelska eskadra uzbrojona w ten typ samolotów.
Była to pierwsza porażka O’Sullivana w półfinale Masters, wcześniej Anglik dziesięciokrotnie docierał do tej fazy rozgrywek i dziesięciokrotnie awansował do finałów.
Była to pierwsza powojenna świątynia zbudowana w Łodzi.
Była to pierwsza trasa koncertowa Deep Purple po Wielkiej Brytanii.
Była to swego rodzaju oznaka ich władzy.
Była to tzw. opłata za przesiedlenie oraz naukę zawodu.
Była to wielkobudżetowa produkcja ukazująca bohaterskich mieszczan i chłopów zjednoczonych ponad podziałami, którzy brali udział w walce z przeważającymi siłami francuskimi.
Była to wówczas pierwsza kompozycja Melanie C, która objęła miejsce szczytowe w Wielkiej Brytanii.
Była to w świecie starożytnym niezwykła innowacja, pozwalająca na budowę państwa silniejszego, potrafiącego się bronić i atakować.
Była trzecim z sześciorga dzieci swoich rodziców.
Była tu również poczta.
Był autorem artykułów publikowanych w Wiadomościach Statystycznych i Statystyku Terenowym, pisał o inwestycjach budowlanych w gospodarce prywatnej, budownictwie mieszkaniowym oraz cyklach realizacji inwestycji.
Był autorem dekretu o trybunałach rewolucyjnych.
Był autorem licznych powieści, opowiadań oraz zbeletryzowanych wspomnień z czasów powstania (W ogniu walki, Wybrańcy losu).
Był autorem muzyki do filmu Rozpoznanie terenu w reż.
Był autorem ponad 60 prac naukowych.
Był autorem prac dotyczących anatomii układu moczowo-płciowego, neuroanatomii ośrodkowego układu nerwowego ptaków, warunkowania odruchów.
Był autorem prac dotyczących jednorodnej turbulencji – monografii Theory of Homogeneous Turbulence (1953), An Introduction to Fluid Dynamics (1967).
Był autorem projektów budynków handlowych, biurowych i przemysłowych, po 2000 także budynków mieszkalnych i osiedli.
Był autorem propozycji przejścia języka ukraińskiego na alfabet łaciński (Uber den Versuch das Ruthenische mit lateinischen Schriftzeichen zu schreiben?, 1859).
Był autorem publikacji historycznych.
Był autorem typologii osobowości, obejmujących sześć podstawowych "form życia", ze względu na wartości ważne dla danej jednostki: typ ekonomiczny, polityczny, społeczny, religijny, estetyczny i teoretyczny.
Był autorem wielu publikacji w Polsce i za granicą.
Był autorem, współautorem i redaktorem szeregu publikacji naukowych.
Była wówczas studentką pedagogiki i nigdy wcześniej nawet o tym nie marzyła.
Była wsią klucza zduńskiego arcybiskupów gnieźnieńskich wchodząc w skład tzw.
Była względnie szeroka, szersza ku tyłowi.
Była wznawiana w 1969, 1977 i 1987.
Była zawodniczką Lumelu Zielona Góra i Górnika Zabrze.
Była żoną cesarza Herakliusza.
Była żoną dramaturga Toma Kempinskiego.
Była żona Varona, która zaginęła w trakcie huraganu, zostaje odnaleziona zupełnie naga i nie ma pojęcia, co się z nią działo.
Była żona została okaleczona i odesłana do ojca, króla Wizygotów.
Był bardziej otwarty od ojca.
Był biegle wykształcony w wiedzy konfucjańskiej i taoistycznej, wierzył w możliwość szerzenia islamu w Chinach.
Był bliskim krewnym Palaeopropithecus, którego przedstawiciele byli kolejnymi pod względem wielkości lemurami tej rodziny.
Był bliskim współpracownikiem Celestyna III, który krótko przed swoją śmiercią rekomendował go kardynałom na swojego następcę.
Był ciężko ranny.
Był członkiem blisko 30 komitetów naukowych.
Był członkiem „Klubu 1789”.
Był członkiem Mont Pelerin Society.
Był członkiem Rady Obywatelskiego Komitetu Porozumiewawczego Ziemi Szczecińskiej (1989–1990).
Był członkiem „Reichsverbandes Bildender Künstler Deutschlands”, „Landesverbandes Bildender Kunstler”, Stowarzyszenia Artystów "Katakombe" w Monachium.
Był członkiem rządu do 1970, kierując później resortami pracy, zdrowia i rolnictwa.
Był członkiem studenckiego kręgu socjaldemokratycznego.
Był członkiem wielu towarzystw naukowych, m.in.
Był człowiekiem nastawionym na praktykę – stał na stanowisku, że użyteczność ważniejsza była od skomplikowanej teorii.
Był człowiekiem wykształconym, m.in. korespondował z uczonym i antykwariuszem Giovanni Ludovico Bianconim.
Był czwartym z siedmiorga dzieci.
Był delegatem na VI, VII, VIII i IX Zjazd partii.
Był doradcą CNCDH, państwowej komisji ds. praw człowieka oraz kierował Institut international des droits de l'homme.
Był doradcą ekonomicznym NSZZ „S”, a od 1985 pracownikiem naukowym w Instytucie Pracy i Spraw Socjalnych.
Był dostępny w tych samych wersjach nadwoziowych co poprzednik.
Był dwudziestym statkiem serii Keyhole-4 ARGON tajnego programu CORONA.
Był dwukrotnie żonaty; z drugą żoną, Jane Kynaston, miał jednego syna, George’a.
Był dyrektorem Wydziału Infrastruktury w Podkarpackim Urzędzie Wojewódzkim w Rzeszowie.
Był działaczem W ostatnich latach życia zaangażował się w spisywanie wspomnień ze swojego życia.
Był francuskim ambasadorem w Holandii w latach 1700-1701.
Był głównym mówcą na uroczystych akademiach poświęconych pamięci Polaków, ludzi pióra, m.in.
Był głównym specjalistą Komisji Polityki Gospodarczej i Reform Rady Najwyższej Białorusi XIII kadencji (1995–1996).
Był hufcowym, a później zastępcą komendanta chorągwi łódzkiej.
Był humanistą i żarliwym katolikiem.
Był inicjatorem i organizatorem odtworzenia Związku Filatelistów w Toruniu w 1946, którego był sekretarzem.
Był inicjatorem pierwszego kursu przewodników po mieście i regionie (w Domu Turysty, obecnie hotel „Victoria”), sam oprowadził około 1500 wycieczek.
Był inicjatorem powstania Domu Ludowego w Trzebini.
Był inicjatorem wysiedlenia Żydów ze strefy przyfrontowej z obawy przed szpiegowaniem na rzecz przeciwnika.
Byli obecni podczas procesu, podczas którego Atos nie wytrzymał i wyzwał głośno sędziów, czym niestety zdemaskował siebie przyjaciół, którzy znów musieli uciekać.
Byli oni również kierownikami partii.
Byli oni wybierani w wyborach powszechnych 16 września 2013.
Byli również wraz z ojcem jedyną parą ojciec-syn, która jednocześnie zasiadała w Kongresie Kontynentalnym.
Byli sercem i duszą wszelkich inicjatyw i prac.
; byli świetnie okopani, a ponadto – jako w większości wytrawni myśliwi – mieli przewagę strzelecką nad brytyjskimi żołnierzami z poboru.
Byli to zwolennicy odnowy intelektualnej i polityczno-społecznej Polski oraz reformacji.
Był jednym z najbardziej cenionych pedagogów muzycznych swoich czasów.
Był jednym z najlepszych zawodników i najskuteczniejszych strzelców zespołu.
Był jednym z najmłodszych dyrektorów zakładów przemysłu obronnego w historii Ministerstwa Przemysłu Obronnego ZSRR.
Był jednym z najpopularniejszych aktorów tamtego okresu, specjalizował się w złowrogich, przerażających rolach.
Był jednym z najwybitniejszych polskich onomastów.
Był jednym z najwybitniejszych polskich wspinaczy okresu międzywojennego.
Był jednym z niewielu pracowników ówczesnego Uniwersytetu Warszawskiego o korzeniach niemieckich.
Był jednym z organizatorów „The Cambridge University Biological Tea Club”.
Był jedynym kreatorem polityki zagranicznej Prus.
Był jej sekretarzem krajowym ds. oświatowych, wszedł w skład prezydium jako członek odpowiedzialny za relacje z uniwersytetami.
Był jurorem międzynarodowych konkursów organowych w Gdańsku, w Kaltern (Włochy), Opavie (Czechy), w Kaliningradzie (Rosja) i Paryżu (Francja).
Był już w tym czasie dowódcą pułku jazdy.
Był kapitanem drużyny tenisowej w szkole średniej i jednocześnie jej trenerem.
Był kapitanem drużyny z Liceum Zeusa.
Był katolikiem, pod koniec życia członek Germanische Glaubens-Gemeinschaft.
Był kierownikiem organizowanego przez siebie Zakładu do roku 1994.
Był kompozytorem muzyki ówcześnie popularnej w typie operetkowym i salonowym.
Był mecenasem rozwoju handlu i przemysłu.
Był m.in. ojcem duchownym (1962-1971) i rektorem (1971-1975) miejscowego seminarium.
Był m.in. ordynatorem uniwersyteckiego szpitala dla kobiet w Kilonii.
Był m.in. wychowawcą, prorektorem i ojcem duchownym w miejscowym seminarium, wykładowcą na Wydziale Teologicznym Sycylii, a także (w latach 1998-2006) wikariuszem generalnym archidiecezji.
Był mistrzem Niemiec w 1991 i 1993 (a także wicemistrzem NRD w 1985, 1987 i 1990 i brązowym medalistą w 1988).
Był mistrzem Polski w biegach narciarskich: na 18 km (1936, 1938), 50 km (1934) oraz w sztafecie 4 x 10 km (1937).
Był mistrzem ZSRR w biegu na 800 metrów w 1963 i 1964 oraz wicemistrzem w 1960, 1961 i 1962, a także mistrzem w 1959 i brązowym medalistą w 1962 w sztafecie 4 × 400 metrów.
Był naczelnym dowódcą w operacji pjongjańskiej, w której wykazał męstwo i determinację, ale nie dysponował umiejętnościami dowodzenia związkami operacyjnymi.
Był najmłodszym z ośmiorga dzieci.
Był najpierw kapłanem diecezjalnym.
Był najprawdopodobniej jednym z autorów dokumentu „Sześcioletni program rozbudowy floty” Tymoteusz Pawłowski.
Był narodowości niemieckiej, lojalnym wobec biskupa Stanisława Adamskiego.
Był nauczycielem prywatnym dzieci hr. Jana Zamoyskiego w Auteil.
Był nim do 1959, kiedy został ministrem bez teki.
Był od tego czasu emitowany od poniedziałku do piątku o 23:00 bez Flesza.
Był odważny i uczciwy; nie wahał się złożyć dymisji w proteście, gdy cesarz nie zareagował na korupcyjną aferę.
Był oficjałem i wikariuszem generalnym diecezji łuckiej.
Był on jednocześnie chorążym reprezentacji Fidżi na igrzyskach w Calgary.
Był on ostatnim zbiorkiem wydanym za życia autora.
Był on otoczony przez wsie arabskie, jednak stosunki z ich mieszkańcami układały się stosunkowo dobrze.
Był on realizowany w studiu telewizyjnym Polskiego Radia Wrocław.
Był on skierowany do rozmaitych rzemieślników wszystkich wyznań.
Było ono połączone z jeziorem Stobno.
Było ono wymuszone sukcesami 1 Armii Konnej na innych kierunkach.
Był opiekunem trzech przewodów habilitacyjnych oraz promotorem piętnastu prac doktorskich i około 80 prac magisterskich.
Było prawie pewne, iż pokona swoich oponentów zarówno w demokratycznych prawyborach jak i wyborach.
Było rozważane również przez władze federalne jako stolica dystryktu, a nawet całych Terytoriów.
Było spółką zależną CR Media.
Było tam 7 844 gospodarstwa domowe, które zamieszkiwało 3 187 rodzin.
Było to bardzo rzadkie ujęcie tematu.
Było to dla niej źródłem głębokiej traumy, a jednocześnie zbliżyło ją do Boga.
Było to elementem strategii Theis Polska, która koncentrowała się przede wszystkim na odbiorcach, którzy mieli szczególne wymagania w zakresie zachowania ścisłych tolerancji i właściwości mechanicznych.
Było to hasło do rozpoczęcia napadu na handlarzy.
Było to jego piąte zwycięstwo na tym torze oraz dziewiąte na torach drogowych (oba te osiągnięcia są rekordami wszech czasów dla jednego kierowcy).
Było to jego pierwsze duże dzieło.
Było to korzystne zwłaszcza dla osób posiadających rodziny za granicą.
Było to możliwe dzięki konstrukcyjnej możliwości odsprzęgnięcia odprowadzenia pary z reaktora do wejścia generatorów.
Było to narzędzie tortur, które stosował niegdyś pewien sadystyczny morderca mieszkający w tym domu.
Było to ostatnie w historii zwycięstwo Austro-Węgier.
Było to ostatnie zwycięskie starcie powstańców z Rosjanami.
Było to o tyle trafne posunięcie, że w 1934 roku, kiedy to Marynarka ponownie ogłosiła konkurs (9-Shi) na myśliwski samolot pokładowy, Mitsubishi zaprezentował projekt oznaczony jako Mitsubishi Ka-14.
Było to pierwsze fińskie studio zdjęciowe.
Było to pierwsze takie zdarzenie w historii, dawniej wszystkie drużyny przypisywano do grup automatycznie.
Było to również pierwsze wydawnictwo grupy, na którym Dani Filth zaśpiewał „czystym” głosem.
Było to siedem wysokich wzgórz w łańcuchu Ered Nimrais.
Było to trzecie podium Stocha w klasyfikacji łącznej tego cyklu.
Było to wynikiem wysiedlania ludności ukraińskiej na Ukrainę Radziecką i na ziemie odzyskane.
Było to zabronione dawnym postanowieniem Senatu, zabraniającym wymuszania zeznań niewolników przeciwko własnemu panu przez tortury.
Było to zarazem jego ostatnie spotkanie w tej roli.
Było to zgodne z taktyką ostatnio zaadaptowaną przez RAN, po tym jak okazała się ona skuteczna w bitwie o Atlantyk.
Było to zgodne z trendem panującym w Niemczech na przełomie XIX i XX w., równocześnie jednak świadczyło o powiększaniu się zasobności kasy miejskiej i aspiracji władz Brzegu oraz jego społeczności.
Było to zgodne z zamiarem przejęcia przez nią roli, jaką przed wrześniem 1939 pełniło Biuro Hydrograficzne Marynarki Wojennej na forum międzynarodowym.
Było to związane z tym, że schadzki Lambtona odbywały się m.in. w Jellicoe House, wybudowanym przez Basila Jellicoe, krewnego George'a.
Było wśród nich wielu przestępców, jak i ludzi niewolnych, uciekających przed prześladowaniami.
Było zarazem ostatnim konklawe, na którym dokonano wyboru pod nieobecność elekta (in absentia).
Był patronem wielu prac z tego zakresu, zarówno szczegółowych, jak i syntetycznych.
Był piątym z dziesięciorga dzieci w chłopskiej rodzinie Alexandru i Any Ilie.
Był pierwszym królem niemieckim, który nie koronował się na cesarza, Konrad toczył walki z opozycją Welfów.
Był pierwszym w dziejach Partii Konserwatywnej politykiem tego stronnictwa wybranym do parlamentu pomimo tego, iż w kampanii wyborczej nie ukrywał faktu, że jest gejem.
Był pierwszym władcą noszącym tytuł chan subigi.
Był pierwszym właścicielem Różanej Oblubienicy, wierzy, że są sobie przeznaczeni, co nie przeszkadzało mu w znęcaniu się nad nią.
Był pierwszym zdobywcą Mistrzostwa Cypru oraz Pucharu Cypru.
Był podstawowym zawodnikiem swojej drużyny i wywalczył z nią mistrzostwo kontynentu.
Był podstawowym zawodnikiem zespołu, ale ten zajmując ostatnie miejsce został zdegradowany o klasę niżej.
Był pracownikiem młodzieżowej organizacji partyjnej, a następnie (od 1988 do 1992) wykładowcą na Uniwersytecie Technicznym w Sofii.
Był prekursorem w dziedzinie genetyki klasycznej.
Był prezesem przedsiębiorstwa Charles Scribner's Sons.
Był profesorem seminarium duchownego w Saratowie.
Był profesorem wizytującym wielu amerykańskich i europejskich uczelni Jest autorem licznych publikacji prawniczych.
Był promotorem dziewięciu prac doktorskich.
Był przejawem fascynacji życiem wielkomiejskim.
Był przewodniczącym senackiej podkomisji ds. przestępczości nieletnich.
Był publicystą m.in.
Był publicystą związanym z obozem sanacyjnym.
Był raczej już wojskowym biurokratą niż żołnierzem.
Był redaktorem i wydawcą pisma „
Był redaktorem Vietnam Magazine, a także częstym mówcą w college'ach oraz na wykładach i debatach.
Był również autorem programu studiów nad związkami języka z kulturą, którego rozwój kontynuowali później jego studenci, m.in.
Był również członkiem honorowym Ośrodka Badań Naukowych w Olsztynie.
Był również w latach dwudziestych stałym uczestnikiem najbardziej prestiżowych turniejów szachowej elity.
Był rybakiem i ojcem rodziny.
Był samoukiem, zaczął malować w wieku 40 lat.
Był sędzią w gminie, radcą powiatowym ubezpieczeń, współzałożycielem Towarzystwa Wzajemnego Kredytu w Siedlcach.
Był specjalistą w dziedzinie budownictwa lądowego, zwłaszcza konstrukcji żelbetowych i fundamentowania budowli.
Był starszym w Radzie Żydowskiej (Judenracie).
Był synem Adama Piecewicza-Witoszyńskiego i Honoraty z Szumerów.
Był synem Antoniego (aptekarz w Lublinie) i Marii z domu Błońskiej.
Był synem Antoniego i Marianny z Wyrwickich.
Był synem Daniela Gonzaleza i Delfiny Oñate i był najmłodszym z trojga rodzeństwa.
Był synem duchownego prawosławnego Paskala i Kaliope z d. Papadhimitri.
Był synem Eustachego i Doroty Gnińskiej.
Był synem Franciszka Wryczy, piekarza w Zblewie i Franciszki z domu Trocha.
Był synem generała armii carskiej.
Był synem Jakuba i Klary Feit.
Był synem Jana (1840–1892), właściciela majątku Straszowa Wola, i Eufemii z Poraj-Koźmińskich.
Był synem Jana i Anny herbu Prus.
Był synem Jana i Marianny z domu Wójcik.
Był synem Johna Hobarta, 1. hrabiego Buckinghamshire, i jego pierwszej żony Judith Britiffe, córki Roberta Britiffe’a.
Był synem Józefa, majstra stelmaskiego i Marii z domu Marek.
Był synem kapłana prawosławnego Ilji Ostroumowa i jego żona Jelizawiety Gusiewej, najmłodszym z czworga dzieci (miał trzy starsze siostry).
Był synem Kazimierza, właściciela ziemskiego i Józefy z domu Rolbicka.
Był synem krakowskich mieszczan: kupca Mikołaja (1806-1883) i Józefy z Szyszkowskich (1814-1890).
Był synem Piotra.
Był synem Romana Kłobukowskiego, emigranta z Polski osiadłego w Auxerre dep.
Był szefem sztabu obszaru zachodniego Delegatury Sił Zbrojnych.
Był także autorem kilku opracowań z historii PTT i PTTK w Łodzi publikowanych przez Łódzki Oddział PTTK im. Jana Czeraszkiewicza np.
Był także cenionym konstruktorem budowlanym.
Był także członkiem Izby Sądowej oraz rzeczywistym radcą stanu.
Był także członkiem krótkotrwałej formacji Project '96.
Był także od 1876 wiceprezesem Wydziału Krajowego.
Był także podsekretarzem stanu oraz pierwszym zastępcą ministra w Urzędzie Gospodarki Morskiej.
Był także profesorem nadzwyczajnym na Wydziale Dziennikarstwa, a następnie na Wydziale Prawa Uniwersytetu Warszawskiego.
Był także redaktorem The Best American Science Writing 2002 jednej z serii antologii pisarstwa naukowego redagowanej przez Jesse Cohen'a.
Był także trzeci w 2006 w klasie 250 cm³.
Był także uznawany za boga budowniczych statków i przypisywano mu zdolności władania żywiołami i pogodą, będąc tym samym paralelą innego starożytnego boga pogody -
Był także wiceprzewodniczącym tejże komisji przez 2 kolejne lata.
Był także wokalistą.
Był tam podstawowym graczem i strzelił dla klubu osiem bramek w lidze.
Był tam sekretarzem redakcji, a następnie redaktorem naczelnym.
Był tam świadkiem stłumienia protestów robotników przez rosyjskie wojsko.
Był też autorem artykułów w piśmie "L'Heure Bretonne".
Był też autorem satyr i pamfletów prozą, w których dał barwny obraz Londynu swoich czasów.
Był też autorem zbioru Listów obyczajowych, sielskich i miłosnych, w których różnorodną treść od tematyki historycznej przez bajkę i anegdotę po problemy moralne i filozoficzne włożył w usta postaci historycznych z różnych epok.
Był też autorem zdjęć do takich filmów, jak m.in.
Był też członkiem prezydium centralnego komitetu Aeroklubu ZSRR (DOSAAF) i deputowanym do Rady Najwyższej ZSRR.
Był też menedżerem grupy do 1980 r.
Był też ministrem zdrowia.
Był też rektorem od samego początku, tj. od 1 listopada 1966 r. Centrum teologicznego dla świeckich (Centro di teologia per i laici) diecezji Rzymu.
Był też społecznikiem.
Był też znany pod alternatywnym tytułem: O czem się nie mówi.
Był to 1. Samodzielny Korpus Pancerny Gwardii pod dowództwem generała majora Michała Panowa.
Był to 21 start Portugalczyków na letnich igrzyskach olimpijskich.
Był to drewniany dom stojący na podmurówce z kamienia polnego, parterowy, lecz w części centralnej dwukondygnacyjny.
Był to drugi start Estonii na zimowych igrzyskach olimpijskich.
Był to duży plac o powierzchni 0,92 ha.
Był to dziesięciohektarowy obszar dawnego poligonu, porośnięty małą ilością drzew, w dużej części pokryty betonem.
Był to ich pierwszy taki duży projekt.
Był to jeden z dwóch obdarzonych taką godnością kościołów w diecezji.
Był to jeden z pierwszych posterunków policji w okolicy.
Był to jeden z satelitów, którego zadaniem było śledzenie, czy przestrzegany był traktat o nieprzeprowadzaniu testów z bronią jądrową (z wyjątkiem podziemnych).
Był to jedyny medal wywalczony przez Avogadriego na międzynarodowej imprezie tej rangi.
Był to jedyny medal wywalczony przez Dupré na międzynarodowej imprezie tej rangi.
Był to jedyny medal wywalczony przez Lecante na międzynarodowej imprezie tej rangi.
Był to jedyny start Kuttina na tych mistrzostwach.
Był to jedyny tego typu przypadek w Łodzi.
Był to kolejny udany etap dla polskich kolarzy.
Był to koniec ich istnienia jako samodzielnej siły, ich resztki rozproszyły się by poszukiwać służby gdzie tylko się dało.
Był to mecz rundy play-off (
Był to model M06-Z z silnikiem WFM S06 o pojemności skokowej 150 cm³ i mocy 6,6 KM.
Był to najkrótszy okres rządów doży w historii Wenecji.
Był to największy remont tej części Hradczan, objął m.in. kanalizację i odpływ wody deszczowej, która niszczy zabudowę.
Był to najwyższy, a wskutek wprowadzenia III ligi okręgowej, od sezonów 1957-1961 (w zależności od województwa), drugi poziom rozgrywkowy w okręgu.
Był to niejako rewanż za ćwierćfinał poprzedniego sezonu (OHK jest sukcesorem MWD).
Był to niewielki budynek murowany (o wymiarach 7,6 metra długości, 5,6 metra szerokości i 2,35 metra wysokości), w którym znajdował się żelazny piec na paliwo płynne do spalania zwłok.
Był to norweski parowiec „Ellida” o pojemności BRT.
; był to okres istnienia frontu zachodniego potocznie określany trzecim frontem.
; był to ostatni (24.) nauczyciel –
Był to ostatni epizod powstania.
Był to ostatni moduł użyty do rozbudowy stacji Mir.
Był to ostatni sezon NASL.
Był to piąty finał Popovicha.
Był to pierwszy album od czasów "Blue Moves" przy którego produkcji pracował Gus Dudgeon, który pomógł Eltonowi stać się supergwiazdą.
Był to pierwszy atak rebeliantów z morza podczas tej wojny domowej.
Był to pierwszy na świecie zamach bombowy połączony z samobójstwem.
Był to pierwszy od kilku lat sezon, w którym nie doznał żadnej kontuzji.
Był to pierwszy opis tej choroby w piśmiennictwie światowym.
Był to pierwszy przelot sondy w pobliżu tej planety od 33 lat.
Był to pierwszy przypadek sprzedaży maszyny dodającej, która zapisywała stan.
Był to pierwszy sztandar wzorowany na chorągwiach powstańczych z 1831 r. Uroczystość zakończona została promocją 80 podoficerów na stopnie oficerskie i efektowną defiladą.
; był to pierwszy taki przypadek w historii.
Był to pierwszy typ śmigłowca do wykrywania i zwalczania okrętów podwodnych używany w kraju.
Był to pierwszy w historii przypadek ataku atomowego.
Był to przekład dzieła Giovanniego Pietra Pinamontiego La via del cielo, szczególnie popularnego w XVIII wieku w kontekście literatury poświęconej Ćwiczeniom duchownym św. Ignacego.
Był to również okres przebudowy stadionu, dzięki której mógł on pomieścić 60 000 widzów.
Był to szczęśliwy związek, ale podczas odsieczy wiedeńskiej (
Był to taki rodzaj zamknięcia.
Był to także pierwszy wariant, którego sprzedaż przerwano (nie był oferowany w roku modelowym 1983).
Był to udany debiut, gdyż Musso w 70 min. ustalił wynik meczu.
Był to wówczas obiekt murowany i obecnie nie istnieje.
Był to zarazem jedyny silnik wszystkich modeli Plymoutha.
Był twórcą przyjętej w nauce tezy o regresywnych konsekwencjach gospodarki folwarczno-pańszczyźnianej.
Był uczestnikiem cotygodniowych dyskusji urządzanych w londyńskim mieszkaniu Petera Wincha, na których obecni byli także Norman Malcolm i Raimond Gaita.
Był uczniem wybitnego teologa prof.
Był uważany za przedstawiciela skrajnej lewicy w sutannie.
Był wicerektorem i rektorem Kolegium Jezuickiego w Barze w latach 1647-1657.
Był wiele miesięcy w Montrealu, odwiedził Wyspę Księcia Edwarda oraz kilka państw europejskich oraz Australię i Nową Zelandię Charles Chiniquy, „Pięćdziesiąt lat w Kościele Rzymskim”, Warszawa 2007, s. 518–520.
Był wielokrotnie nagradzany za swoje osiągnięcia.
Był wieloletnim nauczycielem w Zespole Szkół nr 5 oraz Dyrektorem Wojewódzkiego Ośrodka Dokształcania Zawodowego w Lublinie.
Był w korpusie kadetów w latach 1745–1746.
Był wówczas członkiem Komisji Budżetowej, pełniąc funkcję referenta budżetu Ministerstwa Oświaty i Wychowania Publicznego, a później był przewodniczącym Komisji Budżetowej.
Był wówczas jednym z dwóch stopni występujących w korpusie chorążych Sił Zbrojnych.
Był wrażliwym kolorystą i eksperymentatorem, pracującym w dwóch technikach: olejnej i pastelowej.
Był współautorem książki Reforma rolna – kwestia sumienia, w której zawarty był wykład doktryny katolickiej potępiający błędy szerzącego się w tym czasie w Ameryce Południowej socjalizmu i komunizmu.
Był współorganizatorem i często uczestnikiem tzw.
Był współtwórcą scenariusza oraz muzyki do filmu Talerz i Łyżka z 2011, w którym sam grał.
Był współwłaścicielem "Dziennika Polskiego" i "Kuriera Rzeszowskiego".
Był wtedy uzbrojony w 4 działka kalibru 45 mm i karabiny maszynowe.
Był w tych latach jednocześnie magistrem braci kleryków w klasztorze św. Andrzeja we Lwowie.
Był wujem Gustawa Łowczowskiego (1897-1984) z Wojnicza, generała WP.
Był wydawcą i redaktorem pisma „W Marszu Naprzód” W.J. Muszyński, Duch młodych.
Był wykładowcą na macierzystej uczelni przez cały czas aż do późnej starości, niezależnie od zmian przynależności państwowej Lwowa i statutu Politechniki Lwowskiej.
Był wymieniany jako kandydat na następnego przywódcę centroprawicy.
Był wynikiem eksperymentu współpracy i poetyckich wpływów poetów na przeciwległych krańcach kraju.
Był wzorcowym procesem pokazowym – pełnym absurdalnych oskarżeń, podsądnych, którym wyprano mózgi, i zmuszonych do fałszywych zeznań świadków; nie miał nic wspólnego z prawdziwymi przestępstwami.
” były atakowane przez zmasowane naloty japońskiego lotnictwa pod Kangean 4 lutego 1942 (wraz z innymi okrętami), bez strat.
Były łatwe do ukrycia w pięściach ninja i bardzo lekkie.
Były mąż Anity Kubiak i ojciec Maćka Kubiaka.
Były one traktowane ze szczególnym szacunkiem jako uosobienia płodności i mądrości.
Były perkusista grupy Ireneusz Loth.
Były pierwsze w Lyoko.
Były tam eksponowane przez szereg lat, lecz zostały później przeniesione i są przechowywane teraz w Heritage Malta.
Były też 3 grupy lotników portugalskich, którzy wstąpili do hiszpańskiego lotnictwa.
Były to auta dwuosobowe, pięciodrzwiowe, z blachą zamiast szyb wstawioną w tylnych drzwiach, nie miały one tylnej kanapy oraz charakteryzowały się uboższym wyposażeniem.
Były to barwne trójkąty równoramienne o długości 6 cm, szerokości 3 cm.
Były to głównie sceny ludowe, najczęściej z życia żebraków, włóczęgów, określane jako gueuseries.
Były to hotele oraz ok. 100 domów mieszkalnych.
Były to jednak sukcesy o znaczeniu lokalnym.
Były to jednak wciąż działa ciężkie, nieporęczne i wolne, co spowodowało, że po wprowadzeniu w XVI wieku ręcznej broni palnej, na pewien czas zniknęły (choć nie całkowicie) z pól bitew.
Były to pierwsze w historii mistrzostwa Polski rozegrane w hali.
Były to pola zupełnie niezabudowane, piaszczyste i nieurodzajne.
Były to przede wszystkim obrzędy i zwyczaje zapożyczone z obrządku łacińskiego.
Były to zabawki zdecydowanie gorszej jakości niż oryginały, lecz zarazem znacznie tańsze.
Były to zamężne córki Chaima i Estery Goldmanów z Markowej.
Były używane między innymi przez 653 batalion ciężkich niszczycieli czołgów.
Był zaangażowany w akcję krakowskiego oddziału „Żegoty” z 1943 r. polegającą na transporcie pisarza Michała Borwicza i Janinę, córkę redaktora Henryka Heschlesa z obozu janowskiego we Lwowie do Krakowa.
Był zaangażowany w działalność polskiego rządu na uchodźstwie.
Był zaangażowany w to przez wiele lat, zdobył nawet 3. miejsce na mistrzostwach Europy U16 w sztafecie, ale w międzyczasie bardziej spodobał mu się pomysł lepszego ścigania się z czasem na lodzie.
Był założycielem i kierownikiem działu grafiki tej szkoły.
Był założycielem i kierownikiem Komisji dla Czynnych i Niewykwalifikowanych Nauczycieli, organizatorem Rocznego Państwowego Kursu Nauczycielskiego, a jednocześnie, w latach 1945–1947, wykładowcą i dyrektorem Liceum Pedagogicznego w Łodzi.
Był założycielem: Kółka Rolniczego w Zagórzu, Kasy Oszczędności i Pożyczek w Zagórzu, Prezesem Sekcji Sanockiej Towarzystwa Lekarskiego.
Był założycielem Narodowego Ruchu Reformistycznego.
Był zamiłowanym golfistą (leworęcznym), w czasie wolnym pielęgnował też ogród i podróżował.
Był zawodnikiem CWKS Warszawa, a od 1958 LZS Mazura Karczew.
Był zawodnikiem m.in. Ferencvárosu.
Był zawodnikiem preferującym nieustanny atak, zasypującym przeciwnika ciosami.
Był zawodnikiem SCHC Bilthoven oraz DSHC Delft, w barwach tego ostatniego klubu sięgnął w 1958 po mistrzostwo kraju.
Był zawodnikiem Zawiszy Bydgoszcz.
Był znawcą i popularyzatorem kultury i literatury starożytnej.
Był żonaty z Anną Ernestyną (ur. 1900), z domu Funda, z którą miał dwóch synów: Bogusława (1929–2002) i Jerzego juniora (ur. 1932), który urodził się już po śmierci ojca.
Był żonaty z Anną Marią Staewen (1905–1988), z którą miał dwoje dzieci: Ryszarda (ur. 1925) i Zuzanę po mężu Starek (ur. 1926).
Był żonaty z Betsy Brantley.
Był żonaty z Catherine Brook.
Był żonaty z córką rabina Łęczycy Chaima Auerbacha (Urbacha vel Orbacha).
Był żonaty z Karoliną Emilią z domu Koch (1882-1976).
Był żonaty z Magdaleną Pietrzak-Mertą.
Był żonaty z Natalią Matwiejewną Maszewską.
Był żonaty (żona Smarajda z d. Sałabaszewa), miał dwoje dzieci (Stefana i Nediałkę).
Był żonaty z Władysławą Włodarczyk i miał dwie córki: Genowefę i Barbarę.
Był żonaty z Zaremą, z d. Lebiedź.
By mogło to nastąpić, przebił ją swoją włócznią.
Bynajmniej nie jest wykluczona współpraca różnych nurtów antyfaszyzmu.
By osłonić ten manewr, Minohtar sformował ze swoich żołnierzy i niedobitków czołowych oddziałów straż tylną.
By skorzystać z mocy karty, Garren musi wyciągnąć kartę ze slotu, a następnie przeciągnąć ją po górze lufy.
Bytuje w lasach iglastych, liczny, posiada liczne podgatunki w związku z dużym zasięgiem występowania.
By uniknąć procesu, Wolsey oddał królowi wszystkie swoje beneficja.
By uniknąć zadawania pytań należy użyć parametru -f (skrót od ang. force (zmuś)).
Bywają tam też instalowane automaty do sprzedaży napojów zimnych i gorących.
Bywał surowy, ale też wyrozumiały oraz sprawiedliwy.
Bywa spotykany w szczelinach i pustkach skał osadowych, zwłaszcza gdy zawierają żelazo.
By zwrócić na siebie uwagę, udała, że chciała popełnić samobójstwo.
C++11 miał dostarczyć mechanizm konceptów, służących do jawnego opisania takich wymagań.
Cabal wywalczył złoty medal w deblu, w parze z Robertem Farahem.
Cabernet – rodzina odmian winorośli o ciemnej skórce.
Cafrinka wróży mu z dłoni i przepowiada, że odnajdzie skarb dzięki żonie, w dniu wesela.
Cała filozofia Ginch Gonch: „Żyć jak dziecko” – była głównym hasłem promującym bieliznę tej firmy.
Cała jest owłosiona odstającymi, żółtymi włoskami.
Cała kadra wykładowcza była skompletowana z Białych Rosjan.
Cała ówczesna, licząca 4 tys. dusz ludność opuściła Pargę, spopielając i zabierając ze sobą także prochy przodków z lokalnych cmentarzy.
Cała pieśń ma częstotliwość 1–1,5 kHz.
Cała północna część przedsionka została również zablokowana wielkimi głazami i blokami kamiennymi.
Cała rodzina Draže Markovicia brała udział w Wojnie Narodowowyzwoleńczej.
Cała trójka razem podróżuje do granicy Camelotu, gdzie Gwaine nie może już dalej jechać, gdyż został wygnany przez Uthera w 30 odcinku, a następnie Gwaine jedzie na południe.
Cała trójka rozpoczyna poszukiwania.
Całą winą obarcza gubernatora i postanawia dogadać się ze spiskowcami.
Cała wyprawa liczyła teraz 500 Hiszpanów i półtora tysiąca wojowników totonackich oraz tysiące tragarzy.
Całe ciało ma ciemne, pokryte jedwabistym, żółtawobrązowym owłosieniem.
Całe nasycone jest symboliką nawiązującą do życia Chrystusa.
Całe oppidum mogło się składać z 10 do 30 takich "dworzyszcz".
Całkowicie inne wyjaśnienie działań podejmowanych przez ppłk.
Całkowicie odmienny od swojego poprzednika wzór miała natomiast wyemitowana w 1941 roku moneta o nominale 1 korony.
Całkowicie odwołano opóźniająca się premierę Pebble 2, Time 2 oraz Pebble Core.
Całkowicie przemilczano fakt prześladowania przez Różańskiego członków polskiego podziemia niepodległościowego oraz powiązań Różańskiego z sowieckimi organami bezpieczeństwa.
Całkowicie przestały działać: spektrometry masowe i po jednym czujniku z detektorów pyłu i analizatorów plazmy (JPA).
Całkowicie zdominowali turniej indywidualny wprowadzając siedmiu zawodników do ośmioosobowego finału.
Całkowita długość kościoła wynosi 23 m zaś szerokość 11,1 m.
Całkowita liczba linii trolejbusowych wzrosła do 17. W ciągu roku flota trolejbusów została uzupełniona o nowe pojazdy ZiU-9, a łączna liczba trolejbusów wzrosła do 238 sztuk.
Całkowita liczebność populacji nie została oszacowana, ale ptak opisywany jest jako pospolity lub lokalnie pospolity.
Całkowita liczebność populacji nie została oszacowana, w 1994 roku ptak opisywany był jako pospolity.
Całkowita masa broni wynosiła 3,6 kg.
Całkowita pojemność widziana z rezonatora kwarcowego nazywana jest pojemnością obciążenia.
Całkowity koszt budowy pomiędzy Hope i Merritt wyniósł ok. 848 milionów dolarów.
Callisto – czarny charakter serialu, niezbyt zrównoważona wojowniczka dorównująca Xenie kunsztem, ogarnięta chorobliwą pasją mordowania, polująca na Xenę i jej przyjaciół.
Całością prac nad nowym samolotem kierował główny inżynier firmy Nakajima, Kenichi Matsumura wspomagany przez inżyniera Kazuo Ohno.
Całość jest utrzymana w złoto-czerwonej tonacji kolorystycznej.
Całość jest zwieńczona gzymsem koronującym podpartym na konsolkach z fryzem kostkowym znajdującym się niżej.
Całość kompozycji została okolona ozdobnymi paskami z palmet i listków.
Całość legendy przedstawiona jest na obrazach w bazylice.
Całość potraktowana jest rzeźbiarsko, należy do wzorców porządku korynckiego.
Całość reportażu opublikował własnym sumptem Jerzy Giedroyc pt. Wracam z Polski.
Całość rozbudowano ok. 1896, aby szkoła pomieściła jeszcze gimnazjum żeńskie.
Całość tworzyła kilkupoziomowa restauracja z dancingiem i teatrem rewiowym.
Całość umowy licencyjnej z firmą ROTEL nie została nigdy zrealizowana ze względu na kryzys gospodarczy, który wybuchł w Polsce w latach 1980-1981.
Całość wygranej przez wszystkich uczestników przeznaczono na niepełnosprawne dzieci.
Całość zebranego księgozbioru będącego w posiadaniu Tomasza Wernera szacuje się na 170 rękopisów i inkunabułów.
Cały balon miał masę 62 kg.
Cały cykl życia trwa około 20 dni.
Cały czas był podstawowym zawodnikiem.
Cały czas szuka ojca, o którym myślała, że nie żyje.
Cały fragment obecny w księdze znaczyłby więc: Nie przyszedłem przynieść pokoju, ale radość.
Cały kompleks jest otoczony murem.
Cały korpus synagogi był przykryty dachem tzw. polskim.
Cały masyw ma postać wierzchowiny, z której wyrastają poszczególne wierzchołki, natomiast jego zbocza mają znaczne wysokości względne, dochodzące do 500 m.
Cały milion najdłużej pozostał w grze aż do 6. pytania.
Cały obszar Serranía de Tabasará zagrożony jest wyrębem pod plantacje kawy, pastwiska dla bydła, nadużywaniem pestycydów i pożarami.
Cały ponad 3-letni proces tworzenia przetrwały dwie osoby John Romero i Shawn Green.
Cały proces zrujnował reputację rodziny i Tom wkrótce sprzedał swego Forda Mustanga, 18 miesięcy po tym, jak go zakupił.
Cały serial sobie przypominali.
Cały system uskoków Marlborough jest aktywny sejsmicznie.
Cały teren jest zalesiony (
Cały wierzch ciała jest trawiastozielony, każde pióro ozdobione jest nieregularnymi paskami: czarnym i żółtozielonym.
Cały wolny czas poświęcał pracy społecznej.
Camino – hiszpański film fabularny z 2008 r., którego reżyserem jest Javier Fesser.
Campbelltown zostało założone w 1820.
Campus, w której uplasował się na siódmej pozycji w klasyfikacji generalnej.
Canals skończyła studia dziennikarskie na uniwersytecie w rodzinnym mieście.
Canins nigdy nie stała na podium indywidualnych zawodów FIS Marathon Cup.
Cano wywarł największy wpływ na jego twórczość.
Cantor uporządkował chaos definicyjny, zastępując nieścisłe pojęcia wielkości i liczby pojęciami zbioru i liczby kardynalnej.
† – Carbone nie był zaliczany do klasyfikacji.
Carcasses Kalolil był premierem do maja 2014, kiedy przegrał w parlamencie głosowanie w sprawie wotum zaufania.
Carlos Pasos założył Partido Liberal Independiente (Liberalną Partię Niepodległości), po czym zrealizował najostrzejszą kampanię antysomozistowską w historii sześcioletniej prezydentury dyktatora.
Carmen Martín Gaite była drugą córką José Martína Lópeza y Marii Gaite Veloso, którzy pobrali się w 1923.
Carnera pierwszą walkę zawodową stoczył w 1928.
Caroline przejęła kierownictwo biura w Londynie.
Carol mieszka z matką i samotnie wychowuje kilkuletniego syna, ciężko chorego na astmę.
Carson kontynuował w tym czasie karierę adwokata.
Cartier-Bresson wychodził z założenia, że oko fotografa musi dostrzec w przestrzeni kompozycję, wyrażenie i intuicyjnie musi wiedzieć, w którym momencie uwiecznić je na zdjęciu.
Casillas zagrał w ostatnich minutach spotkania wygranego przez Real 2:1, zdobywając drugi w karierze Puchar Mistrzów.
Casting aktorki krytykowany był, przez niektórych fanów, w mediach społecznościowych ze względu na rzekome niedopasowanie rasowe a potencjalna jakość całego projektu tej stacji krytykowana była m.in. przez rodzinę tragicznie zmarłej piosenkarki.
Cavour był wtedy wystarczająco zadowolony z postępów procesu jednoczenia Włoch, podczas gdy Garibaldi chciał zająć Rzym.
Cayla Francis, po mężu George (ur.
Ceaușescu ogłosił, że Rumunia zbudowała już socjalizm i zaczyna budować komunizm.
Cebulki wydobywa się z ziemi i sadzi od czerwca do września w rozstawie 3-5 cm, na głębokości 5-10 cm.
Cechą charakterystyczną Krakowa był również najwyższy, w porównaniu z innymi miastami, udział grup zagranicznych (24%).
Cechą charakterystyczną Woźników było wędrowanie w wozach i walka w rydwanach.
Cechami wyróżniającymi boks tajski na tle innych popularnych stylów jest szerokie użycie uderzeń łokciami i kolanami (w formule amatorskiej na łokcie, kolana i korpus są zakładane ochraniacze, w walkach zawodowych są one nieosłonięte).
Cechowała go wytrwałość w pracy, co przyniosło mu zdobycie mocnej pozycji społeczno-finansowej.
Cechuje je zwykle narracja pierwszoosobowa lub szczególna forma „
Cechuje się także tym, że ma wyższą temperaturę ciała, która wynosi ok. 39 stopni.
Cechy: bardzo szybki, w drobnych wartościach rytmicznych, wesoły, żywy, metrum 3/8.
; Cechy gatunku : Samiec większy od samicy, u obu płci charakterystyczny, silnie spłaszczony na końcu, szeroki, łyżkowaty dziób.
Cechy psalmów alfabetycznych nie są zachowane w przekładach na inne języki.
Cechy te będą występowały zawsze razem, dlatego też mogą wydawać się powiązane."
Cechy te są korzystne również dla tutejszych producentów łodzi, m.in. dla Hinckley Yachts.
Cecila Nortona, który w 1916 roku został ogłoszony pierwszym Baronem Rathcreedanu.
CEDEFOP udostępnia posiadane informacje, a także umożliwia bezpośrednie kontakty dzięki organizowanym przez siebie wizytom studyjnym, konferencjom oraz seminariom.
Celą Konrada, było miejscem prestiżowych spotkań twórców literatury (Śród Literackich).
Celami ataków bomb, były banki, sklepy i lokalne biuro rządzącej partii Nowa Demokracja.
Cel bombardowania nie został do tej pory jasno określony.
Cele, jakie sobie stawiały, miały bardzo praktyczny wymiar i dotyczyły znoszenia konkretnych ograniczeń.
Celem była „popularyzacja zarówno piłkarstwa jak i kultury fizycznej wśród najszerszych rzecz ludzi pracy” http://buwcd.
Celem człowieka jest zmartwychwstanie przy powrocie Chrystusa na ziemię (
Celem edukacyjnym szkoły była repolonizacja młodzieży warmińskiej oraz przygotowanie do pracy.
Celem gracza jest zdobycie jak najwyższego piętra oraz uzyskanie jak najwyższej liczby punktów.
Celem jego działania jest tworzenie narzędzi wspierających rozwój firm i aktywne reagowanie na potrzeby biznesu.
Celem jest jedzenie i zdobywanie nowych elementów jak np. kolce, witki i otwory gębowe za punkty DNA.
Celem jest nawiązanie kontaktu pomiędzy dwoma lub więcej oddziałami wojsk własnych, które mogą mieć identyczne lub odmienne zadania do wykonania.
Celem jest nie tylko wygrana, lecz również twarda walka i umiejętność przetrwania.
Celem jest optymalizacja działania katalogu NUKAT za pomocą metod informatycznych, a do zadań pracowników ośrodka należą prace projektowo-programistyczne i ich dokumentacja.
Celem jest ukierunkowanie działań na rzecz poprawy bezpieczeństwa ruchu drogowego.
Celem kolejnej ofensywy prowadzonej przez wojska republikańskie w czasie której doszło do bitwy o twierdzę Belchite było odciążenie wojsk republikańskich walczących na innych frontach przede wszystkim w prowincjach północnych.
Celem modyfikacji było sprawdzenie czy zamontowanie rzędowych, dwunastocylindrowych silników Allison V-1710-97 znacząco poprawi osiągi bombowca.
Celem odznaki jest również skupienie uwagi młodych turystów na najbliższej okolicy.
Celem przedsięwzięcia jest kumulacja potencjału technologicznego, inwestycyjnego oraz naukowego w tej dziedzinie.
Celem rezerwatu jest zachowanie w naturalnym stanie fragmentu lasu dla potrzeb dydaktyki i rekreacji.
Celem SM II st. jest rozwijanie u uczniów zdolności i umiejętności wykonawczych w stopniu pozwalającym im na czynną działalność zawodową w określonej dziedzinie i specjalności muzycznej a także przygotowanie kandydatów do wyższych uczelni muzycznych.
Celem standardu IFS (podobnie jak innych standardów oceny dostawców - np. BRC) jest minimalizacja ryzyka wystąpienia zagrożeń bezpieczeństwa żywności producentów współpracujących z sieciami handlowymi.
Celem tego modelu edukacyjnego jest wyrównanie szans edukacyjnych obu płci.
Celem tego typu publikacji było zainteresowanie czytelników sprawami publicznymi oraz nakłanie młodzieży do czytania dzieł historycznych B. Rok, Kalendarze polskie czasów saskich, Wrocław 1985.
Celem wizyty było nawiązanie porozumienia z ZSRR: mediacja Sowietów w wojnę domową i organizacja i nadzorowania wolnych wyborów Tomasevich 1975, s. 392.
Celem wprowadzenia systemu jest podniesienie atrakcyjności przewozów kolejowych i zwiększenie ich udziału w transporcie wewnątrzeuropejskim.
Celem zamachu mieli być żołnierze Palmach śpiący w hotelach „Atlantic” i „Amdurski” – nie było ich jednak, gdyż dużo wcześniej wyjechali w eskorcie konwoju.
Celina jest położone na zachodnim brzegu jeziora Grand Lake St. Marys.
Celowo nie zawieszono żyrandoli, by stworzyć ogromną pustą przestrzeń – wnętrza Grobu Pańskiego.
Celowo wprowadza śledczych w błąd.
Celów o znanym wcześniej położeniu, takich jak bazy wojskowe, obiekty przemysłowe, centra komunikacyjne, ośrodki dowodzenia.
Cel ten można osiągnąć poprzez poszukiwanie pożywienia – składającego się zarówno na rośliny, jak i na zwierzęta do upolowania – czy też budowę schroniska, a także eksplorację wyspy.
Celtic, aby zachować szansę na mistrzostwo musiał przynajmniej zremisować, Rangers, którzy nigdy wcześniej nie wygrali ligi na stadionie odwiecznego rywala potrzebowali triumfu.
Celtyckie piwo powstawało z moczonego ziarna jęczmienia, które poddawano kiełkowaniu i suszeniu, a następnie mieleniu na mąkę.
Celuloza wytrąca się po zakwaszeniu roztworu.
Cena (580 £) sprawia, iż jej nabywcami są głównie instytucje i biblioteki.
Ceniony muzyk w podeszłym wieku mieszka samotnie po śmierci swojej żony.
Cennik oparty na czasie to standardowa metoda ustalania cen w branży turystycznej.
Ceno Kryeziu zmarł w drodze do szpitala.
Centralna część terenu wewnątrz murów zamkowych była przecięta ulicami o szerokości 3–4 m, biegnącymi w stronę bramy zamkowej.
Centralne miejsce w estetyce futurystów kinematograf zajął dopiero w 1916 roku.
Centralny i najsilniejszy obiekt grupy warownej Lietzmann.
Centralnym zadaniem ITS jest nadal wyjaśnianie losów ofiar nazistowskich i przekazywanie informacji krewnym poszkodowanych – jednak obecnie coraz częściej na czele działalności ITS stoi edukacja, pamięć i prowadzenie badań naukowych.
Centrast jednak przynosił straty i 6 stycznia 2005 akcjonariusze spółki podjęli decyzję o jej likwidacji.
Centrum jest także dostępne do ogólnego użytku studentów.
Centrum Kultury Zamek Krzyżacki powstało w 2007 roku z inicjatywy samorządu Torunia.
Centrum nosiło nazwę Instytut Rękopisów i podlegało Gruzińskiej Narodowej Akademii Nauk.
Centrum ordynacji stanowił otoczony parkiem pałac w Massalanach.
Centrum rozrastało się systematycznie.
Centrum władzy politycznej przesunęło się od dawnej oligarchicznej grupy „starszych mężów stanu” (
Centrum wsi leży na wysokości 220 m n.p.m. Gmina zajmuje powierzchnię 5,52 km².
Centrum wsi leży na wysokości 292 m n.p.m. Gmina zajmuje powierzchnię 33,533 km².
Centrum wsi ma zwartą zabudowę.
Centrum wystawiać będzie sztuki broadwayowskie i opery, a także występy orkiestr i grup tanecznych.
Centrum zabudowane jest piętrowymi i 2-piętrowymi domami mieszkalnymi.
Centrum zarzuciło polskim władzom, że wymusiły wycofanie niektórych eksponatów, natomiast zignorowało niechęć do wystawy dużej części polskiego społeczeństwa.
CEP - ro skrót od Centro di Educazione Popolare (Centrum Edukacji Powszechnej).
Ceramika kultury Wessex technologicznie nie wyróżnia się na tle poprzedzającego ją chronologicznie brytyjskiego horyzontu pucharów dzwonowych.
Ceremonia wręczenia 52 Nagrody Emmy odbyła się 10 września 2000.
Cerkiew była świątynią orientowaną na wschód.
Cerkiew Narodzenia św. Jana Chrzciciela w Zamienicach –
Cerkiew pod wezwaniem Świętych Równych Apostołom Konstantyna i Heleny –
Cerkiew powstała w związku z popularnością Druskienik wśród rosyjskich kuracjuszy wyznania prawosławnego.
Cerkiew wzniesiono w latach 1979–1982, na działce przekazanej przez władze miejskie Luksemburga.
Cerkiew zbudowana została w latach 1796-1799, remontowano ją w 1905.
Cerkiew Zmartwychwstania Pańskiego, mimo niewielkich rozmiarów, została ogłoszona nowym soborem eparchialnym.
Cerkiew znajduje się w centrum wsi.
Cerkiew została wzniesiona w centralnej części wsi w 1914 z inicjatywy władz carskich i za pieniądze państwowe.
Certyfikat jest wystawiany na okres 10 lat.
Cesarze ingerowali w sprawy sąsiednich państw słowiańskich, utrzymali mocną pozycję we Włoszech.
Cesarz Franciszek Józef I sprowadził uroczyście jego zwłoki do Budapesztu, gdzie zostały one przy udziale tłumów honorowo pochowane.
Cesarzowa może go wyzwolić, pijąc wodę życia ze źródła bijącego w świątyni, lecz cofa się przed tym, nie chcąc ratować męża kosztem Baraka i jego żony.
Cesarz prowadził korespondencję z papiestwem i dworem Hiszpanii.
Cesarz zaproponował pokój, który zawarto 8 maja 1624 r. w Wiedniu na warunkach pokoju nikolsburskiego.
Cesarz zarekwirował w 1621 roku leżące na Śląsku księstwo z powodu poparcia jakiego udzielił Jan Jerzy powstańcom czeskim.
Cętki u poszczególnych osobników, a nawet u jednego bywają bardzo różne.
Cezar, widząc to, wziął od niego pismo i stojąc, przeczytał zeń dość duży ustęp.
Cezonia została zamordowana razem z mężem i córką Julią Druzyllą, 24 stycznia 41 roku.
CFO Magazyn poinformował, że firmy walczą o zastosowanie kompleksowego modelu dostarczonego przez COSO.
CGN-9 "Long Beach", CGN-41 "Arkansas" i CG-49 do 74 zostały zamówione, wodowane i dostarczone jako krążowniki rakietowe.
Chaima Jona z Wrocławia i Mojżesza Karpelesa z Pragi.
Chałupa jest otwarta dla turystów stale od końca czerwca do końca sierpnia, a niekiedy w innych terminach urlopowych.
Champvans plasuje się na 124. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 234.).
Chandler później przeprowadził się do mieszkania numer 19, naprzeciwko mieszkania Moniki i Phoebe.
Chantal Jouvhomme, po mężu Taupin (ur.
Chapelle-Anthenaise plasuje się na 748. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 552.).
Charakter pisma jest staranny i elegancki J. Heringa, Disputatio de Codice Boreeliano, nunc Rheno-Trajectino, ed.
Charakter publikacji śląskiej książnicy wyznaczany jest w dużej mierze przez jej zadania statutowe – jako biblioteki naukowej i regionalnej.
Charakterystyczną cechą jest silnie zasadochłonna cytoplazma tych komórek.
Charakterystyczną cechą larw nicieni z rodzaju Trichinella jest zdolność otarbiania się w mięśniach żywiciela ostatecznego.
Charakterystyczna dla szczytu jest jego rozległa, dość płaska i bezleśna kopuła szczytowa, o kształcie wielkiego bochna wydłużonego w kierunku wschód – zachód.
Charakterystyczną postacią jest sierżant Siler, spotkamy go zarówno w przesyłowni, gdy potrzebna jest pomoc w naprawie wrót, ale także przy generatorach energii oraz w wielu innych sytuacjach.
Charakterystyczne dla ero-guro jest przedstawianie scen makabrycznych połączonych z wątkami seksualnymi.
Charakterystyczne dla gry są pojawiające się w jej trakcie filmiki, informujące gracza o wydarzeniach początkowo zupełnie niezwiązanych z głównym wątkiem gry.
Charakterystyczne dla Myszkowa jest utrzymanie się znacznej ilości zabudowy zagrodowej, jako skutek włączenia w granice administracyjne miasta typowych wiejskich jednostek osadniczych (
Charakterystyczne dla tego etapu okupacji były zakrojone na szeroką skalę akcje „prewencyjne”, wymierzone w pierwszym rzędzie w środowiska inteligenckie.
Charakterystycznym elementem stylistyki była duża, zaokrąglona atrapa chłodnicy wykraczająca poza obrys przedniego pasa, a także zaakcentowane nadkola.
Charakterystycznymi przedmiotami znajdowanymi bardzo często na stanowiskach związanych z tą kulturą były amfory turyńskie.
Charakterystycznym nakryciem głowy młodych mężatek była „humełka”.
Charakterystycznym obiektem tej części cmentarza jest majestatyczna kaplica Raggia (Cappella Raggio), wyróżniająca się białymi, marmurowymi wieżyczkami.
Charakterystycznym rekwizytem tej odmiany jest duża prostokątna chusta, którą tancerka zalotnie rozwija, po czym z powrotem zawija się w nią i zarzuca sobie na ramiona.
Charakterystyczny obraz endoskopowy zmiany to tętniący krwotok lub sączenie się krwi z drobnego uszkodzenia błony śluzowej.
Charakterystyka transferu paliwa umożliwia wykorzystanie KC-390 do tankowania innych samolotów z napędem odrzutowym jak również dużo wolniejszych śmigłowców.
Charakterystyki i zastosowanie" praca zbiorowa pod kierownictwem prof. dra inż.
Charakteryzowała się wysokim głosem.
Charakteryzowało się ono tylko dwoma małymi oknami z boku pojazdy oraz jednym z tyłu.
Charakteryzował się szerokimi, nierównymi pociągnięciami pędzla, pełnymi dynamizmu i ekspresji dziełami.
Charakteryzują się one wysoką odpornością na nawrót palenia.
Charakteryzują się zielonym trójkątem na okładkach.
Charakteryzuje się drobiazgowo opracowaną fryzurą i fizjonomią twarzy.
Charków stał się głównym ośrodkiem przemysłowym i kulturalnym Ukrainy.
Charles Decker jest uczniem jednej ze szkół.
Charlie (Jesse Bradford) jest studentem, który prowadzi spokojny tryb życia.
Charlotta została pierwszą królową Wirtembergii.
Charlotte przeprasza Coopera, ale on postanawia się przeprowadzić do Violet.
Charvieu-Chavagneux plasuje się na 89. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 1229.
Chausson przejął upadającą (piątą na rynku francuskim) firmę produkującą samochody Chenard&Walcker, której był głównym wierzycielem.
Chavaroux plasuje się na 552. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 1014.
Chávez karierę rozpoczynał w klubie Academia Cantolao.
Chcąc koniecznie przedłużyć ród ożenił się ponownie już 29 lipca 1725 roku.
Chcąc odzyskać wpływ na związek, Alma postanawia jego otruć herbatą z dzikimi grzybami, które zebrała przed domem.
Chcąc uniemożliwić obserwację dokonywanych wewnątrz gmachu zbrodni, Niemcy zabili deskami większość parterowych okien.
Chcąc uspokoić ojca, który nalegał, aby syn znalazł jakiś zawód, Proust został wolontariuszem w Bibliotece Mazarine w lecie 1896 r. Bardzo szybko otrzymał zwolnienie lekarskie, które było przedłużane przez następne lata, aż uznano, że zrezygnował z pracy.
Chcąc zaskoczyć przeciwnika i rozpocząć bitwę na lepszych pozycjach, wojska Fryderyka w nocy z 24 na 25 sierpnia obeszły pozycje rosyjskie, próbując wyjść na ich tyły.
Chce, aby ten wyjaśnił jej w jaki sposób nauczał dzieci i do nich dotarł.
Chce być lekarzem, gdy dorośnie.
Chcemy, by nasi goście wspólnie z nami tworzyli tę przestrzeń, zachęcamy zatem do przynoszenia książek, płyt gramofonowych etc.
Chce on dowieść, iż kilkanaście lat temu w owym lesie kilkoro uczniów zostało zamordowanych.
Chce przejść na jego stronę.
Chce przez jeden dzień głosić i przyjmować prawdę bez względu na konsekwencje.
Chce też pomóc swojej 15-letniej siostrze Rudinie, która planuje w przyszłości zapisać się na studia.
Chce wykonać cesarskie cięcie, by zabrać dziecko.
Chce zrzucać z samolotu ulotki pacyfistyczne, które, jak wierzy, mogą zachęcić żołnierzy po obydwu stronach do odmowy wykonywania rozkazów.
Chciałbym też podziękować klubowym działaczom za opiekę jaką mnie otaczali, za pomoc i zainteresowanie okazywane mi przez te wszystkie lata - powiedział w wywiadzie przed oficjalnym pożegnaniem przy okazji ostatniego meczu sezonu.
Chciałbym, żebyśmy wrócili do czasów tworzenia muzyki w garażu.
Chciał prawdopodobnie, aby ten zabezpieczył mu tyły i był wściekły, że delikatnej natury książę skłaniał się ku pokojowi z cesarzem.
Chcielibyśmy wyeliminować wpływ ilorazu inteligencji na wyniki matury, aby móc bardziej precyzyjnie oszacować wpływ nowej metody nauczania na wyniki matur.
Chcieli oni kupić od Żyda ziemię jako beneficjum i teren pod budowę nowego kościoła.
Chcieli oni zarówno pokazać widzom oryginalne metody uśmiercania bohaterów, a jednocześnie nawiązać do tych sekwencji śmierci, które wykorzystano w poprzednich filmach z serii Piątek, trzynastego.
Chcieli również, by zakończyła karierę jako niepokonana.
Chciuk-Celt pełnił także funkcję prezesa Syndykatu Dziennikarzy Polskich w Niemczech Zachodnich.
Chemokiny wykazują znaczną, bo około 20–50% homologię sekwencji w pierwszorzędowej budowie ich genu i łańcucha aminokwasów.
Cheney był dwukrotnie żonaty.
Chenonceau stało się odtąd rezydencją wypoczynkową Katarzyny, która organizowała tu liczne bale i huczne zabawy.
Cherub (z lewej).
Chętnie poluje na mrówki, jednak przeważnie to on staje się ich ofiarą.
Chevrolet Silverado I został zaprezentowany po raz pierwszy w 1998 roku.
Chevrolet Vega zyskał popularność i rozpoznawalność także dzięki nietypowej metodzie transportu, jaką producent stosował wobec tego pojazdu w ramach dostarczania fabrycznych egzemplarzy z zakładów produkcyjnych do klientów.
Chibodee jest szczerą i otwartą osobą, który bez problemów mówi, co mu się podoba, a co nie.
Chicago zwyciężyło w obydwu poprzednich seriach.
Child był przeciwny temu małżeństwu i wydziedziczył córkę i jej męskich potomków, cały swój majątek przekazując swoim wnuczkom, aby Fane’owie nie przejęli jego fortuny.
Chilijczycy mimo iż początkowo zamieszkiwali w osobnych częściach miast dość szybko zintegrowali się z resztą społeczeństwa.
Chilly-sur-Salins plasuje się na 646. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 325.).
Chimena nie zamierza być gorszą.
Chińczycy przekonali się o konieczności modernizacji swojej armii.
Chińczyków trapiła też niebotyczne korupcja i nepotyzm, przez co w kluczowych starciach strzelali pociskami wypełnionymi piaskiem (były „tańsze”), a korpus oficerski pełen był wzajemnie sobie niechętnych klik.
Chińscy osadnicy przywieźli ze sobą buddyzm, taoizm, moralne idee konfucjanizmu oraz tradycyjne wierzenia ludowe.
Chiptuning pozwala również na uzyskanie oszczędności na paliwie.
Chiro i Robo-Małpy pomagają w obronie jej planety przed ogromnymi komarami – Mantidotami.
Chirurgia dermatologiczna główne zastosowanie znajduje w leczeniu łagodnych i złośliwych nowotworów skóry, różnej natury znamion i torbieli.
Chlamydospory są jajowato-elipsoidalne i grubościenne o rozmiarach 4,7 × 3,4–4,5 μm.
Chloe zdaje sobie sprawę z tego, że Nick ją kocha.
Chłopak Mary i jej siostra decydują się na prywatne śledztwo.
Chłopak nie ma zamiaru się wykąpać, dlatego też wybiega z domu na ulicę.
Chłopak wyjaśnia, iż jest ona jego jedynym ratunkiem.
Chłopcy którzy widzieli martwego lotnika, a byli opanowani przez strach, są przekonani, że widzieli potwora.
Chłopcy po raz kolejny odwiedzają wyspy Nonsensu i przeprowadzają badania i obserwację mieszkańców dla profesora.
Chłopiec wystrugany z drewna niespodziewanie ożył.
Choć batalion został odcięty od pozostałych sił aliantów, zrzucane na spadochronach zaopatrzenie pozwoliło mu przetrzymać niemieckie ataki.
Chociaż był on tworem demokratów, krakowskiemu rządowi formalnie podporządkował się Hotel Lambert.
Chociaż co jakiś czas wyruszała w poszukiwania siostry, zawsze powracała do rodziny, podając się za krewną-archiwistkę.
Chociaż Czerwone Kije poniosły nad rzeką Tallapoosa porażkę, to resztki wrogich Krików nie poddawały się jeszcze przez kilka miesięcy.
Chociaż geometria skrzydeł niemieckiej maszyny mogła być zmieniana tylko na ziemi, inżynierowie z wytwórni Bell Aircraft Corporation, konstruktora samolotu X-5, opracowali system silników elektrycznych do przestawiania kąta płatów w locie.
Chociaż ich liczebność spada na północ od 88 stopni, są dowody na występowanie niedźwiedzi polarnych na całym obszarze Arktyki.
Chociaż kompilatory prawie zawsze posiadają wewnętrzne ograniczenie maksymalnej głębokości rekursji dla tworzenia instancji szablonów (co jest normalne), to wersja krotek w C++11 nie pokazuje tej wartości użytkownikowi.
Chociaż król był gorliwym katolikiem, to jednak przestrzegał tolerancji wyznaniowej.
Chociaż miała ciekawszą propozycję zawodową w Warszawie, wybrała jednak pracę lekarki na wsi.
Chociaż nie grzeszy inteligencją, wychodzi cało ze straszliwych opresji i radzi sobie w najdziwniejszych sytuacjach.
Chociaż niektórzy politycy chcieli obalenia monarchii Tuvalu i usunięci jej podobizny ze wszystkich monet, to głosami większości ten pomysł upadł.
Chociaż oficjalnie Clemenza zmarł na atak serca, jego następca Frank Pentangeli twierdzi, iż padł ofiarą rodziny Rosato.
Chociaż postać ma imię w każdym filmie, nadal jest tradycyjnie znana jako „człowiek bez imienia”.
Chociaż rozwiązania te są czasami reklamowane jako mające 768 MB pamięci RAM, dotyczy to tego, ile można udostępnić pamięci systemowej.
Chociaż teoretycznie zgadzał się z nimi co do wartości nauki, opowiadał się za ograniczeniem programu szkół do nauki greki, który w dodatku mieliby wykładać jedynie duchowni narodowości greckiej.
Chociaż tytuł sugeruje, że jest to utwór o pożegnaniach, to jest to przede wszystkim utwór o nowych początkach.
Chociaż ukuła ten termin w latach osiemdziesiątych, „niewłaściwy inny” nadal ma znaczenie w jej twórczości, zarówno jako filmowca, jak i krytyka, ze względu na skupienie się na podmiotowości liminalnej.
Chociaż zajęto wówczas większość okolicznych terenów Marathom nie udało się zdobyć fortu Murud-Janjira i ostatecznie podpisano korzystny dla traktat Dżandżiry który dał Marathom jedynie pośrednią kontrolę, która z czasem zanikła.
Chociaż zdarzało mu się już nagrywać utwory instrumentalne, do tej pory nigdy nie traktował ich jako gotowych podkładów.
Chociaż zostały one opublikowane ze skrzypcami lub fletem jako głosem wiodącym, można założyć, że Lidl grał je na barytonie, ponieważ już Haydn wybrał taką formę publikacji swoich triów barytonowych.
Choć jeszcze na początku maja drużyna Smitha miała szansę na wywalczenie The Quadruple (poczwórnej korony), to nagromadzenie wielu zaplanowanych już wcześniej oraz odwołanych z różnych względów spotkań zniweczyło te plany.
Choć Kasatski wyrzekł się wszystkiego, nie może odnaleźć spokoju ducha.
Choć Koks to tylko płotka, bossowie narkotykowego rynku są zaniepokojeni akcją Kossota i nasyłają na niego „goryli”, by zniechęcić go do wtykania nosa w nie swoje sprawy.
Choć konfiguracja BBS-u nie zawierała części odpowiedzialnej za obsługę poczty Fido, dzięki kontaktom z Hobby Computer Clubem Wilczek z Zielińskim uzyskali nawet wpis do listy adresowej FidoNet jako polski region tej sieci.
Choć może się wydawać, że tak gładka posadzka może być śliska testy pokazują, że jest bardziej bezpieczna niż np. zwykłe posadzki betonowe utwardzone powierzchniowo.
Choć na początku swego pobytu jest pod wrażeniem uprzejmości Drakuli, wkrótce odkrywa jego dziwne właściwości i zdaje sobie sprawę z tego, że został uwięziony w jego zamku.
Choć nie jest tak szybka jak Fate, ma lepszą magię defensywną oraz zdolność tworzenia sterowanych pocisków.
Choć ostatecznie nie zrobił tego, kontakt z jednym z jej członków spowodował jego aresztowanie i wydalenie z Węgier.
Choć sama zakochana w Pontmercym, Eponina zgadza się.
Choć sam Pelouse nie dokonał żadnego istotnego odkrycia, jego prace z zakresu kwasów organicznych były znane w środowisku.
Choć swoją nadnaturalną aurą budzi lęk przed najmniejszym sprzeciwem i zawahaniem, to niesie też jedyną wiarygodną obietnicę bezpieczeństwa i wiecznego trwania ludzkości i jej chwały.
Choć tak bardzo się różnią, tajemnicza siła wciąż przyciąga ich ku sobie.
Choć to był jedyny punktowy dorobek to zespół awansował w klasyfikacji konstruktorów na dziewiątą pozycję.
Choć uważał, że po publikacjach Fürbringera i Gadowa taka była już nieprzydatna, jego The Structure and Classification of Birds (1898) jest pracą cenną nawet w czasach współczesnych.
Choć w definicji mówi się o przywódcach politycznych, korupcja polityczna tyczy się także urzędników państwowych, którzy w ramach swoich kompetencji reprezentują wyższe organy władzy, w tym także przywódców politycznych.
Choć wierzy w idee Komitetu, przez lata stracił wiarę w sam Komitet, co jego samego martwi.
Choć w okresie od 1930 do 1938 roku pracowano przy niskim ciśnieniu, przeprowadzono także serię prac, które miały na celu umożliwienie w przyszłości produkcji przy wysokim ciśnieniu, co wymagało wybudowania nowego obiektu.
Choć w wyborach w 2010 oraz 2014 roku prowadził listę wojewódzką partii Jobbik nie jest jej członkiem.
Chodkiewicz, po rozpoznaniu szyku nieprzyjaciela, postanowił przede wszystkim zaatakować jego lewe skrzydło, gdyż uważał, że wódz szwedzki nie spodziewa się takiego posunięcia.
Chodził tam do szkoły żydowskiej, a następnie francuskiej.
Choeichiu zadebiutował w 2004 roku.
Cholewka, A. Stanek, S. Kwiatek, A. Sieroń, Z. Drzazga, Zastosowanie termografii w diagnostyce wybranych zmian nowotworowych skóry – badania wstępne, PAK vol.
Cholodenko wywodzi się z „liberalnej rodziny żydowskiej”.
Chorągiewka spada, gdy duża wskazówka znajduje się na godzinie dwunastej.
Chorągiew przeznaczona była dla legii polskiej i przekazana przez rząd francuski 25 listopada 1800 roku.
Chór Kameralny UAM należy do najlepszych chórów w Polsce; zdobył wiele nagród w kraju i na arenie międzynarodowej.
Chór Miasta Siedlce wykonywał również opery i operetki -
Choroba nie atakuje korzeni, jednak ubytek liści powoduje, że roślina zużywa zapasy pokarmowe i energię na wytwarzanie nowych liści, co powoduje obniżenie plonu korzeni.
Choroba przebiega ze skłonnością do nadmiernego wykrzepiania się krwi.
Choroba ta nie zeszpeciła mu zbytnio twarzy, pozostawiając ślady głównie na rękach.
Chór w swoim repertuarze - głównie a cappella - posiada opracowania muzyki sakralnej oraz świeckiej, pochodzące z różnych epok.
Chory przyjmuje pozycję leżącą, a do patologicznej żyły aplikowana jest substancja o zagęszczonej konsystencji.
Choseng Trungpa (Dwunasty Tulku Trungpy) wraz z innymi tulku i przywódcami Sarmang poprosił, aby ten objął przywództwo nad klasztorami Surmang i ich ludem.
Christian August z Saksonii-Zeitz, niem. Christian August von Sachsen-Zeitz (ur.
Christie w chwili morderstwa miała osiem lat, a podczas procesu dziewięć.
Christine udaje się na cmentarz na grób ojca, gdzie chce rozstać się z przeszłością (Wishing You Were Somehow Here Again).
Chris zjawia się w niej, by uratować dziewczynę, i po walce z mutantami, wysadza ich chatę wraz z nimi.
Chronił on kark, ramiona, czoło i uszy.
Chroni przed pociskami małokalibrowej broni palnej oraz odłamkami min i pocisków artyleryjskich.
Chronologia przejmowania spółek kolejowych przez kkStB.
Chrysler New Yorker X został zaprezentowany po raz pierwszy w 1979 roku.
Chrząstkozrostami włóknistymi są np.
Chrząszcze o krótkim ciele długości od 2,1 do 2,3 mm.
Chrząszcze te kopiąc nory i chodniki odgrywają dużą rolę w spulchnianiu, przewietrzaniu i zwiększaniu przesiąkliwości gleby.
Chrząszcze z tej rodziny osiągają zwykle rozmiary do około 10 mm, niektóre tropikalne gatunki dorastają do 22 mm.
Chrząszcz o ciele długości 1,3 mm i szerokości 0,5 mm, w obrysie z prawie równoległymi bokami, ubarwiony rudobrązowo z nieco jaśniejszymi głaszczkami szczękowymi.
Chrząszcz o ciele długości 6,1 mm, ubarwiony czarno rudobrązowymi czterema pierwszymi członami czułków i żółtawą końcówką ostatniego ich członu.
Chrząszcz o ciele długości od 1,94 do 2,32 mm i szerokości od 1,02 do 1,24 mm, ubarwiony ciemnobrązowo do czarnego.
Chrząszcz o silnie błyszczącym, prawie prostokątnym w obrysie ciele długości 2,3 mm.
Chrząszcz o walcowatym ciele długości od 4,5 do 5,5 mm, barwy rudobrązowej do brązowawoczarnej z rudobrązowymi czułkami i odnóżami.
Chrzcielnica w stylu barokowo-klasycystycznym pochodzi z 2 połowy XVIII wieku.
Chrzcielnica znajduje się w północno-wschodniej bocznej kaplicy.
Chūai nie posłuchał głosu bóstwa i zginął pokarany przez nie w starciu ze zbuntowanym plemieniem.
Chūjō trafia do jaskini i odkrywa zmutowane grzyby, z których mógł być wytwarzany sok opisany przez rozbitków oraz hieroglify.
Chwalono dobry model jazdy, optymalizację i czytelny interfejs użytkownika.
Chwalono nie tylko jej zdolności artystyczne oraz ogromne zasoby wiedzy, ale również jej skromność, uprzejmość, pobożność i wytrwałość w czystości.
Chwila roztargnienia za kierownicą, uwaga odwrócona rozmową przez komórkę i Ranbir powoduje wypadek zabijając dwoje ludzi.
Chwilę później Filip wchodzi na pomost, który następnie wybucha.
Chwilę później obrywa od Vespuli.
Chwilę później pojawiają się Hagen i „prywatni detektywi” z licencjami na posiadanie broni, aby ochraniać Don Corleone.
Chwilę później zaczął strzelać do uczniów na jednym ze szkolnych korytarzy.
Chwilowy sukces załamany został w ogniu sowieckiej piechoty, a jej uderzenie odrzuciło ułanów na pozycje wyjściowe.
Ciągi komunikacyjne i zabudowa mieszkalna tworzą kręgi wewnątrz których jest miejsce na infrastrukturę.
Ciągle jednak Bałtyk pozostaje jednym z najbardziej zanieczyszczonych mórz na świecie.
Ciągle liczył na przydział bojowy w AK.
Ciągły atak SYN flooding powoduje zaprzestanie odpowiadania na nowe zapytania.
Ciągnie się równoleżnikowo na długości około 120 km.
Ciała były odnajdywane w domach i pod meczetem co sugerowało przeprowadzanie masowych egzekucji.
Ciała, czyli deha, nie posiadają bardzo zaawansowane duchowo istoty bezcielesne – pralaja-kewalinowie.
Ciała poległych w walkach z UB i MO w lipcu 1953 roku żołnierzy oddziału NZW por.
Ciało barwy szarej lub brązowo szarej z ciemnymi plamami.
Ciało Berry'ego zostało pochowane odok Duane'a w Macon w Georgii, na cmentarzu Rose Hill.
Ciało brązoworóżowe, na głowie długi czub.
Ciało długości od 3,7 do 4,7 mm (lub od 3,5 do 4,5 mm ), regularnie owalne, o grzbietowej stronie czarnej bądź błękitno-czarnej, a spodniej rdzawożółtej.
Ciało długości od 4,5 do 14 mm, ubarwione od żółto-brązowego do czarnego, często metalicznie.
Ciało długości od 51 do 68 mm, ciemnobrązowe do czarnego, pokryte rzadkim szarawobrązowym owłosieniem.
Ciało gaździnki jest bocznie spłaszczone, wysoko wygrzbiecone, romboidalne.
Ciało ks. Boniewicza złożono w grobowcu na cmentarzu św. Rocha w Częstochowie.
Ciało Kutuzowa zabalsamowano i przewieziono do Petersburga, gdzie został pochowany w soborze Kazańskim.
Ciało od 3 do 4,5 mm długie, mniej lub więcej regularnie owalne.
Ciało samca jest drobne, długości 2 do 3,5 mm.
Ciało walcowate, grube i silne kończyny, mała, okrągła głowa.
Ciało wydłużone o dużej głowie i spiczastym pysku.
Ciało zostało następnie wypatroszone i wykorzystane do magicznych celów Richard Utz: The Medieval Myth of Jewish Ritual Murder.
Ciasto szwarcwaldzkie jako deser znane było już w XIX wieku, choć pierwszy dokładny przepis na Schwarzwälder Kirschtorte pochodzi z roku 1930.
Ciąża trwa przeciętnie 109 dni.
Ciboure plasuje się na 68. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 1247.
Cięcia w wydatkach budżetowych dotknęły najbiedniejszą część społeczeństwa, która ucierpiała w wyniku pogarszającej się jakości świadczeń oferowanych przez służbę zdrowia i szkolnictwo.
Ciekawostką jest fakt iż, granice gmin Lubochnia, Budziszewice, Czerniewice i Żelechlinek schodzą się w (niemal) jednym punkcie (
Ciekawostką jest możliwość przełączenia w trakcie gry z nowej grafiki na starą, pierwotną wersję poprzez klawisz F10 (
Ciekawy fakt: Stalin wzywa do siebie Żukowa i generała Andersa, który miał stanąć na czele powstającej polskiej armii.
Ciekawym gadżetem jest Atarix, który daje graczowi możliwość odblokowania zamków w ładunkach przechwyconych z transporterów w trakcie misji.
Ciekawym przykładem katalitycznych możliwości DNA jest zdolność użycia światła do naprawy (rozbicia) dimerów pirymidynowych, powstających na skutek ekspozycji na promieniowanie UV.
Ciemne kropki na styropianie są zastrzeżonym przez Termo Organikę znakiem towarowym.
Ciemnobiałka prążkowanotrzonowa (Melanoleuca grammopodia) ma wyraźnie podłużnie karbowany trzon i nie ma migdałowego zapachu.
Ciénaga de Zapata to nisko położony obszar, tuż nad poziomem morza, gdzie w krajobrazie dominują tereny bagienne.
Cienka biała przepaska na skrzydle i cienka biała linia łącząca oko z nasadą dzioba.
Cieśnina, którą płynęli ścigani przez krajowców, nawet obecnie nosi miano „Wód Bligha” (patrz: ).
Cieszyła się uznaniem publiczności, miała wielu wielbicieli.
Cieszył się dużą popularnością wśród ludności bośniackiej.
Cieszył się powagą i szacunkiem przełożonych i współpracowników, czego wyrazem były pochlebne opinie w corocznych sprawozdaniach rektora dla Komisji Rządowej Spraw Wewnętrznych i Duchownych.
Cieszył się zaufaniem i wielkim autorytetem nie tylko wśród słowackich katolików, ale także ewangelików.
Ciężkie straty, poniesione latem i jesienią 1943 roku w czasie misji w głąb terytorium nieprzyjaciela, spowodowały zwielokrotnienie żądań Eakera.
Ciężko poparzony po samopodpaleniu został przewieziony do szpitala, lecz z zakazem podawania mu środków przeciwbólowych.
Ciężko ustalić, czy chodzi tu o rodzinę Brzezińskich, używających głównie herbu Spiczak.
Ci, którzy nie zgodzili się na takie posunięcia, zostali zmuszeni do migracji lub wyjechali dobrowolnie (głównie do Francji).
Ci ludzie stają się słynni ze swej urody, której nie da się z niczym porównać.
Cinéma-vérité (pl. "kino prawdy") – nurt w filmie dokumentalnym, rozwijający się w latach 60. XX wieku we Francji, zbliżony do amerykańskiego kina bezpośredniego.
Ci Toltekowie, którzy ocaleli z tego najazdu z północy, przenieśli się na południe do Doliny Meksykańskiej, gdzie zmieszali się z dotychczas zamieszkującymi te tereny ludami.
City of Adelaide posiada burmistrza; obecne władzę sprawuje burmistrz Michael Harbison.
City of New York, również New York, New York City) –
Ci w 1871 r. wznieśli w tym miejscu nowy młyn, w którym zatrudniano cztery osoby.
Ci, wśród których więź narodowa ukształtowała się dopiero w czasie wojny, to masy najczęściej nie zaangażowane w działalność polityczną lub społeczną.
Ci z kolei wybierali tysięczników i trzytysięczników, którym przydzielano do pomocy oficerów zawodowych (komendantów militarnych).
Clark z Bassadone była srebrną (2005) i brązową (2007) medalistką mistrzostw globu (także w klasie 470).
Claudia wydanie specjalne, nazwa wariantowa Claudia.
Claw ma sierść koloru ciemnoszaro-zielonego z trzema bliznami na poliku.
Clayton & Shuttleworth stał się wówczas jednym z wiodących producentów w kraju.
Clinton często krytykował metody walki Howe’a.
Clinton wygrała wybory powszechne 7 października 2000 roku.
Clov chce odejść, ale zawsze coś go powstrzymuje.
C ma długość 5,3 km, obejmuje cztery stacje.
Cmentarz katolicki przy kościele św. Zygmunta w Częstochowie − nieistniejący już cmentarz w Częstochowie dla zmarłych wyznania katolickiego, założony w średniowieczu i zlikwidowany w 1825 roku.
Cmentarz ma kształt kwadratu z dwiema krzyżującymi się pod kątem prostym głównymi alejami.
Cmentarz miał wtedy skromna formę.
Cmentarz miał zostać objęty ochroną rządową.
Cmentarz należał do mennonitów osiedlonych w Wielkim Wełczu ok. 1560.
Cmentarz początkowo był miejscem pochówku rodziny Brauerów (od 1873 roku), w późniejszym czasie (prawdopodobnie od 1904 roku) pełnił funkcję komunalnego cmentarza ewangelickiego.
Cmentarz posiadał, dziś już nie zachowaną, kwaterę dla protestantów i zgodnie z wymogami prawa kanonicznego kwaterę dla samobójców.
Cmentarz ten jest położony za siedliskiem nazywanym Deryng (część Rudówki), gdzie był dwór, budynki mieszkalne i gospodarcze.
Cmentarzu ewangelickim przy ul. Francuskiej w Katowicach.
Cmentarz w Szczepanowie w dużym stopniu uległ zniszczeniu, m.in. przez rozrastające się drzewa.
Cmentarz znajduje się przy ul. Borowcowej Burchard odnotowuje istnienie drugiego kirkutu w Chrzanowie, który ma się znajdować przy pobliskiej ul. Podwale.
Cmentarz został założony pod koniec XI wieku i zajmował powierzchnię ok. 0,30 ha.
Cmentarz został założony w 1978.
Cobain pokazał tam swój buntowniczy charakter – zaśpiewał początek utworu „Rape Me” pomimo wyraźnych zakazów dyrektorów MTV.
Co ciekawe do tej pory w zasadzie żaden z rywali nie zastąpił hegemona a rolę mocarstwa światowego przejmował zwykle „tertius gaudens” („trzeci zyskujący”) będący nieraz głównym sojusznikiem hegemona (
Co ciekawsze, plan erotycznej gry ułożony przez parę kochanków wyklucza z góry miłość, ważniejszy jest szał i rozkosz zmysłowa.
Coconut Grove stanowi ponadto siedzibę kilku prestiżowych szkół prywatnych, parków, a także zabytkowych posiadłości.
Co cztery miesiące odbywają się wybory „kanclerza internetowego“.
Co czyni go tak autonomicznym, co wyzwala kreatywność, co utkwiło w jego podświadomości tak głęboko, że tylko może się objawić poprzez twórczość, wyobraźnię – niebezpośrednio.
Code”, który miałby być przeznaczony dla chłopców w wieku 8–14 lat, z recenzjami trendów przez Sprouse’ów.
Co kilkadziesiąt, co kilkanaście, a nawet co kilka lat.
Cole powrócił na Stamford Bridge w lecie 2005 roku.
Coma musiał zmierzyć się z problemami finansowymi spowodowanymi nową polityką podwyżek płac dla członków pierwszego zespołu i zmianami politycznymi w Hiszpanii, które doprowadziły do spadku zainteresowania piłką nożną.
Co najmniej czternaście gatunków tej rośliny zdziczało i jest czynnie zwalczanych, ale podejrzewa się, że spośród 240 sukulentów z rodzaju Opuntia większość może rozprzestrzenić się poza miejsca hodowli za pomocą nasion.
Co najmniej piętnaście osób zostało uniewinnionych.
Conches-sur-Gondoire plasuje się na 507. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 878.).
Conciergerie pozostało więzieniem jeszcze przez cały XIX i nadal w pierwszej kolejności przeznaczone było dla skazanych na karę śmierci lub długoletniego odosobnienia.
Concurso de Bandas rozegrano systemem ligowym, w którym każda drużyna grała z każdą jeden raz.
Co niezwykłe, po jego zakończeniu wyniki głosowań zostały podane do publicznej wiadomości.
Connors odmawia testów i narażania niewinnych ludzi.
Consolidated-Vultee XA-41 (inne nazwy – Vultee XA-41, Consolidated-Vultee Model-90, Convair XA-41) –
Contaxom produkowanym w zakładach Arsenal nadano nazwę Kiev, przy czym modele produkowane do 1955 r. były dokładną kontynuacją przedwojennych pierwowzorów.
Contemporary Women’s Art in Poland w SculptureCenter w Nowym Jorku (
Co prawda dopuszczali możliwość, że znał ją jako Bóg, jednak będąc człowiekiem nie miał prawa jej znać.
Co prawda dziś tu źródeł już nie ma, ale kiedyś zapewne istniały, a dnem doliny płynął strumyk będący dopływem czy początkowym odcinkiem Lutynki wpadającej do Sanny.
Co prawda reprezentacja Malezji awansowała do Igrzysk Olimpijskich w Moskwie, lecz ostatecznie kraj przyłączył się do bojkotu igrzysk i nie wysłał swoich sportowców.
Co prawda rozegrał 62 mecze, ale tylko trzykrotnie występował w pierwszym składzie, a jego średnia minut spadła do 9,1 na mecz.
Coraz bardziej zbliża się do osad ludzkich i na obrzeża miast.
Coraz częściej nad Brdę zjeżdżały sławne nazwiska perkusistów ze świata.
Coraz częściej szlifierki o dużej mocy są stosowane do obróbki końcowej przedmiotów będących półfabrykatami (
Coraz częściej w szeregi wojska trafiali więźniowie, awanturnicy i włóczędzy.
Coraz popularniejsze stawały się organizacje o radykalnym programie.
Coraz to nowi ludzie wokół niej.
Coraz większa ingerencja sąsiadów w życie Trelkovsky’ego doprowadza go do szczytu paranoi.
Córeczka Hania zmarła dwa lata później.
Corgan nazwał ją „moralnym autorytetem” i „sumieniem” zespołu Pat Blashill, „Out on a Limb”, Details Magazine, październik 1996.
Corigliano urodził się w rodzinie muzyków.
Córka Francuzki i Amerykanina, jest obywatelką Francji.
Córka Heleny, księżniczka Alicja, wspominała, że jej matka była bardzo inteligentna oraz miała ogromne poczucie obowiązku i prawdziwej miłości dla pracy społecznej.
Córka Joanna - architekt, malarz, asystent w Wyższej Szkole Ekologii i Zarządzania w Warszawie.
Córkami smoczego władcy są m.in.
Córka Romana Gryglaszewskiego, inżyniera geodety, również aktora i reżysera, oraz Janiny von Scharff.
Corocznie odbywający się Festiwal Reimanna to również okazja do spotkań z gośćmi związanymi z muzyką bądź z samym kompozytorem i jego twórczością.
Co roku koncertował też w Stanach Zjednoczonych, których obywatelstwo otrzymał w roku 1926.
Co roku organizowane są tutaj Chmielaki Nadwiślańskie.
Co roku przyjeżdża nań ok. 30 tys. gości z całego stanu.
Co roku, w porze Mahahiki Hawajczycy celebrowali symboliczny powrót Lobo.
Co roku w styczniu odbywa się głosowanie w Rapgra Awards.
Correa obiecywał również reformę przemysłu naftowego, mającą zapewnić większe dochody skarbowi państwa.
Co tydzień spotyka się młodzież pokonfirmacyjna, a raz w miesiącu młodzież studiująca i pracująca.
Coupé i quattro Coupé wydawały się niemal identyczne z zewnątrz, z wyjątkiem kilku drobnych aspektów dotyczących specyfikacji quattro.
Co ważniejsze jednak, z punktu widzenia rozwoju współpracy w zakresie szkolnictwa, powoływał wspólną komisję do spraw młodzieży.
Co więcej – nabrał doświadczenia w politycznych bojach w kręgach władzy w Waszyngtonie, co miało mu się przydać w ćwierć wieku później.
Co więcej, u innych ras psów pasterskich biała maść uchodzi nawet za szczególnie pożądaną: dzięki niej dawni pasterze mogli łatwiej odróżnić swoje psy od wilków, uważano również, że owce, niekojarzące białego psa z wilkiem, mniej się go bały.
Co więcej, większość historyków przypisuje objęcie władzą Paganu niektórych odleglejszych regionów (Arakanu, wyżyny Szan) późniejszym królom: Arakanu –
Co za tym idzie – był odcinkiem, – figurą płaską, a – bryłą.
Cóż chcesz, kłamco wyrodny tłum.
Craig ta robi i całuje ją.
Creagh wykorzystała twórczość Poe'go jako bazę swojej powieści.
Crédit Agricole staje na czele Cariparmy (311 placówek) oraz Friuladrii (150 placówek), a także 193 placówek przejętych od Banca Intesa.
Cromwell powołał wtedy tzw. Mały Parlament, który jednak szybko upadł, nie spełniając praktycznie żadnej funkcji, a następnie postanowił rządzić samodzielnie.
Crowley przyznawał, iż „Kochaj i rób co chcesz”
Csa – klimat śródziemnomorski kontynentalny (wewnętrzny) jest łagodny z suchym, gorącym latem.
CSC miałoby znajdować się na terenie którejś z uczelni wyższych, ponieważ organy ścigania nie maja prawa operować tam bez zgody rektora.
ČT1 (znana też jako jednička –
Cukrownia pochodzi z 1878 r. i była wielokrotnie modernizowana.
Čulić wraz z reprezentacją wywalczył to trofeum.
Cumont plasuje się na 1007. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 1326.
Curzon był pod takim wrażeniem projektu Adama, że natychmiast uczynił go odpowiedzialnym za budowę nowej posiadłości.
Cussler nie był zadowolony z filmowej adaptacji Sahary i pozwał wytwórnię filmową.
Ćwicząc powermoves należy równocześnie ćwiczyć płynne przejścia pomiędzy nimi tak aby można było wykonywać ich kilka pod rząd (np. bary, thomasy, bańka, bary, backspin).
Ćwiczenia kursantów szkoły podoficerskiej przy 1 Batalionie Pancernym w Poznaniu na francuskich lekkich czołgach Ranault FT 17, 1931/09 Poznań.
C, w późniejszym terminie, zawiera umowy z B, aby dostarczyć mu 100 łańcuchów po 150 $ każdy.
CyberCup, turniejów online oraz raz do roku nagradza statuetką CyberAsa najlepszych polskich zawodników e-sportowej sceny.
Cyklezonid w postaci zarejestrowanej przez producenta występuje w 2 dawkach: 80 μg i 160 μg.
; cykl pt.: Chleb nasz powszedni), Przegląd Tygodniowy (
Cyr nigdy nie stanął na podium indywidualnych zawodów PŚ.
Cytadela została nazwana Saint-Gilles i stała na szczycie Góry Pielgrzymiej (
Cytadele są wielkimi strukturami, z których Kombinat rządzi światem.
Cytoplazma komórek pochodzących z trzustki zwierząt głodnych nie wykazywała takich właściwości.
Cytował jego słowa: Niech Pan zawiadomi swój rząd, że znajdujemy się w straszliwej sytuacji, która jutro może okazać się śmiertelną (.
Cywile sporządzali osobiście chusty ozdobione rysunkami, pomponami i tak dalej (nosili je przez kilka pierwszych dni po zakończeniu służby).
Czaadajew definiował powszechne prawo istnienia i rozwoju ludzkości jako oddziaływanie Boga, Opatrzności.
Czandigarh w swojej ostatecznej postaci, choć nie przypomina wcześniejszych projektów Corbusiera, jak Ville Contemporaine czy Ville Radieuse, jest jednak istotną realizacją w historii miast planowanych od podstaw.
Czarna Wróżka zrozumiała, że stoi przed synem i do tego Mrocznym.
Czarne gardło i twarz.
Czarne jagody i ich zbieranie pojawiają się jako motyw piosenek harcerskich i dziecięcych.
Czarno-biała maska przy dziobie, czarna przepaska przez oko; poza tym głowa szara.
Czarnogórski, serbski, bośniacki i chorwacki są wzajemnie zrozumiałe.
Czarownica z bagien w okolicach Queerditch Marsh obserwowała grupę czarodziejów latających na miotłach i grających stworzoną przez siebie piłką.
Czas 21,63 jest trzecim najszybszym w historii tej dyscypliny.
Czasami jednak ogarnia ją zniechęcenie i stara się osiągnąć coś w życiu.
Czasami jest bocznie spłaszczony lub podłużnie rowkowany.
Czasami ma ręce w fioletowo-niebieskie paski i niebieskie stopy.
Czasami na plesze obrostu drobnego można zobaczyć różowe grudki.
Czasami nie wyróżnia się odrębnego IV stopnia i wszystkie oparzenia tego typu zalicza się do oparzeń III stopnia.
Czasami omawiane są aspekty osobiste dotyczące zespołu lub muzyków, lecz dzieje się tak tylko wtedy, gdy aspekty pozamuzyczne służą podstawowemu opisowi muzyki.
Czasami równania takie stosuje się z konieczności, w reakcjach, których nie da się łatwo zbilansować, bo zachodzą w złożony sposób, lub w otwartym środowisku.
Czasami (rzadko) trafiają się kwiaty niebieskie.
Czasami sąsiednie plechy zlewają się z sobą.
Czasami śniło mi się, że jestem gdzieś, gdzie ludzie wyglądają inaczej, mówią innym językiem, mają inne zwyczaje.
Czas dla drużyny – trenerzy każdej drużyny są upoważnieni do zgłaszania chęci uzyskania przerwy trwającej 1 minutę; przerwa taka może być udzielona w każdej chwili z zastrzeżeniem, że drużyna ubiegająca się o nią jest w posiadaniu piłki (np.
Czas dokonywania rytuału pokrywa się z początkiem okresu wzmożonego występowania danego zwierzęcia lub rośliny totemicznej.
Czas działania waha się zależnie od przyjętej dawki ale zwykle mieści się w granicach 6-10 godzin.
Czasem cały rodzaj Olearia bywa z kolei włączany do szeroko ujmowanego rodzaju Eurybia Cass.
Czasem dochodzi nawet do aktów przemocy i morderstw, jak na przykład w 1996, kiedy muzułmańscy terroryści zamordowali 7 mnichów (
Czasem jest to w formie tabliczki z nazwą dnia tygodnia, w którym przewiduje się następne opróżnienie skrzynki (jeśli odbywa się to nie częściej niż raz dziennie o stałej porze).
Czasem liście zamierają w czasie kwitnienia (Bowiea i Drimia).
Czasem na powierzchni spękana jest płatkowato.
Czasem niektóre zaklęcia działają lepiej na poszczególnych wrogów.
Czasem posiadał grań przebiegającą wzdłuż hełmu.
Czasem stosowano, także paski lub szelki cywilne.
Czasem wykonują przy tym akrobatyczne figury.
Czasem zjada też młode bezkręgowce.
Czas inkubacji to około 50 dni.
Czas, jaki gwiazda spędzi na ciągu głównym, zależy w przeważającym stopniu od ilości paliwa, jakim dysponuje, oraz tempa przebiegu procesu jego zużycia, które także zależy od masy gwiazdy.
Czas leczenia powinien być możliwie najkrótszy i nie powinien przekraczać 8 do 12 tygodni, wliczając w to okres zmniejszania dawki i odstawiania leku.
Czas naglił, gdyż coraz więcej żołnierzy i oficerów, pod naciskiem, albo dobrowolnie, decydowała się na powrót pod władzę cara.
Czasopismo było redagowane przez grono nauczycielek tworzących zgromadzenie religijne pod nazwą: Zjednoczenie Pań o Działalności Katolickiej pod wezwaniem Matki Boskiej Częstochowskiej – Królowej Korony Polskiej.
Czasopismo uległo likwidacji w 1953 (ostatnie wydanie: 31 maja 1953).
Czas pokazuje, że jego upór się opłaca.
Czas po szkole spędza na wyobrażaniu sobie zemsty na swoich oprawcach.
Czas przejścia od początku szlaku w Rabce-Zarytem na szczyt Lubonia: 2 godz. (↓ 1.30 godz.), deniwelacja 560 m, odległość 5,1 km.
Czas realizacji 15.02.2011 – 31.07.2012 r. Po zakończeniu całości projektu Szybka Kolej Regionalna będzie miała trasę Tychy Lodowisko –
Czas tarła może obejmować okres kilku dni z krótkimi jej przerwami.
Cząsteczka ma jedną płaszczyznę symetrii, a jej struktura przestrzenna przypomina kształtem motyla.
Cząsteczki kwasu rybonukleinowego pełnią kluczowe role w funkcjonowaniu komórki.
Cząsteczki obdarzone ładunkiem elektrycznym (np. jony) penetrują skórę w bardzo niewielkim stopniu.
Cząstki aerozolu atmosferycznego mogą stanowić także jądra krystalizacji, czyli ułatwiać powstawanie w atmosferze kryształków lodu lub zamarzanie przechłodzonych kropelek chmurowych.
Cząstki elementarne z rozbłysków są wysokoenergetyczną fazą wiatru słonecznego.
Czas trwania jego misji szacowany jest na 15 lat.
Czas trwania projekcji 95 minut.
Czas trwania stypendium zależy od tego, na który rok student został zapisany.
Czas wolny poświęcał nauce języków obcych – sam utrzymywał, że posiadł znajomość pisemnej formy ok. 25 języków, m.in.
Czasy i ludzie Odrodzenia”, t. 4, Poznań 1958, Poznańskie Towarzystwo Przyjaciół Nauk, Wydział Historii i Nauk Społecznych, s. 375, przyp. 118; rękopis w Haus-, Hof- und Staatsarchiv w Wiedniu, sygn. Polonica fasc.
Czasy przejazdów zależą od pory dnia i roku oraz warunków pogodowych.
Czaszka jest wąska i wydłużona z małą mózgoczaszką.
Czczony jest szczególnie w Adamstown.
Czechosłowacja zażądała rezygnacji z przeprowadzenia wyborów na spornym terytorium i zaprzestania poboru miejscowej ludności do wojska polskiego.
Czechowicz, A. Dobrzyniecki Miasto i Gmina Oborniki Śląskie, Oficyna Wydawnicza "Sudety", Wrocław 1994.
Czekamy na zgodę wieży.
"Czemu stare cywilizacje uznają panteon dwunastu bogów za prawdziwy, kiedy współczesne cywilizacje mają ogólnie jednego Boga?"
Czepek pływacki – noszone przez pływaków nakrycie głowy, przeważnie z nieprzepuszczalnego dla wody materiału.
Czerniak powierzchownie się szerzący rokuje lepiej niż inne typy histologiczne, ponieważ cechuje go niższa głębokość nacieku według Breslowa.
Czerwona linia przerywana ilustruje proces desorpcji.
Czerwone światło oznacza zakaz wjazdu za sygnalizator.
Czerwone wino gigondas z lepszych roczników ma potencjał starzenia powyżej 10 lat, z korzyścią dla jego struktury.
Czerwoni Khmerzy budzili wśród wielu ludzi niechęć ze względu na brutalne metody, które stosowali w trakcie istnienia Demokratycznej Kampuczy.
Część botaniczną dzieła, z rękopisu należącego do archiwum kapitulnego na Wawelu, opracował J. Rostafiński i wydał w 1900 roku.
Część była kolorowa, a część czarno biała.
Część cząsteczek difosforanu izopentenylu ulega izomeryzacji katalizowanej przez izomerazę izopentenylodifosforanową do difosforanu 3,3-dimetyloallilu.
Część czternasta to afirmacja życia.
Część dróg krajowych, przewidzianych w dalszej perspektywie do przebudowy na trasy ekspresowe (po starym śladzie) lub kiedyś planowane jako ekspresowe, jest oznakowane jako Bundestrasse B3xx – np. B311.
Część druga zawiera krótkie informacje o ważniejszych postaciach, wydarzeniach, miejscowościach i obiektach geograficznych.
Część drzew została zniszczona przez bydło i spływ gnojowicy z pobliskich obiektów inwentarskich w latach 70 i 80 XX w. Po zlokalizowaniu na terenie parku hydroforni jest on niedostępny.
Część działaczy SN i Sekcji Młodych opozycyjnych wobec polityki Bogusława Kowalskiego oraz Romana Giertycha powołała Polskie Stronnictwo Narodowe i stowarzyszenie Obóz Wielkiej Polski.
Część dziesiąta to ostatnia część lamentacyjna.
Część gier oferuje bezpłatną rozgrywkę po zakupieniu licencjonowanej kopii gry.
Część granic województwa jest naturalna.
Część gruntów Stachowizny rozdzielona została na mniejsze gospodarstwa.
Część historyków dziejów gospodarczych pozostała pod wpływami tzw.
Częściej kopią w zboczach wzgórz niż w płaskiej ziemi.
Część I: Inkunabuly i Polonica XVI wieku „, zestawiony przez Alodję Kawecką-Gryczową i Kazimierza Piekarskiego, (Warszawa 1936 ss. XII + 82 + 4 ilustL)19.
Część Inuitów nadal spożywa mięso łowionych fok i wielorybów.
Częściowo dlatego, że poszedłbym w ślady ojca, a częściowo ponieważ była szansa wyjazdu za granicę, co było największym pragnieniem wszystkich studentów Instytutu.
Częściowo zabudowany jako dzielnica willowa, ale popularny przede wszystkim ze względu na swoje atrakcje turystyczne.
Częściowo zachowały się ceramiczne wsporniki sklepienne o motywach antropomorficznych (główki, popiersia, figurki atlantów) i zoomorficznych.
Części pododdziałów udało się przejść na terytorium Litwy, gdzie dołączyły do reszty białoruskich sił wojskowych armii litewskiej.
Części te zostały odrzucone przez Komisję, stocznia musiała więc wykonać nowe statory, co spowodowało kilkunastotygodniowe opóźnienie w budowie turbin.
Część kompetencji przejął też Sztab Generalny WP.
Część księży zginęła podczas wojny, resztę przesiedlono na zachód.
Część mieszkańców kibucu znajduje zatrudnienie w pobliskich strefach przemysłowych.
Część mieszkańców wywieziono do więzienia w Końskich Józef Fajkowski, Jan Religa: Zbrodnie hitlerowskie na wsi polskiej 1939-1945.
Część Mysłowskich przesiedliła się na lewy brzeg Wisły (woj. kieleckie) - mieszkali w Gródku, Zawadzie, Policznej.
Część ogólna, Warszawa 1949.
Cześć opozycji podjęła nieśmiałe kroki w kierunku wyłonienia wspólnego kandydata w wyborach.
Część piesza liczy około 16 km.
Część płaskowyżu stanowią obszary ochrony przyrody - Zones naturelles d'intérêt écologique, faunistique et floristique, ZNIEFF.
Część południowa biegnie terenami zalewowymi rzeki Volyňki.
Część pól uprawnych bowiem wskutek zaniechania uprawy zarasta lasem lub zamieniona zostaje na łąki i ugory.
Część pozostałych w Bułgarii aktywistów ruchu sformowała grupy bojówkarskie dążące do odsunięcia od władzy komunistów, ale zostały one wkrótce rozgromione przez prosowiecki rząd.
Część przybrzeżna płycizny jest wygradzana za pomocą drewnianej palisady oraz wału faszynowo-gabionowego.
Część przybyłego oddziału obsadziła dworzec kolejowy, w efekcie czego walczące tam do tej pory szwadrony 4 i 7 pułku ułanów przeszły do odwodu 1 Brygady Jazdy, a grupy majora Zaruskiego i majora Dreszera otrzymały w podporządkowanie po kompanii piechoty.
Część przybyszów opuszcza miasto.
Część recenzentów nie zgodziła się jednak z taką oceną wpływu Opposing Force na rynek gier komputerowych.
Część samolotów, nie mogąc dojść do lotniskowców, zaatakowała zbiornikowce floty „Genyo Maru” i „Seiyo Maru”, które na skutek uszkodzeń zostały następnie dobite przez Japończyków.
Część służąca jako muzeum należy do państwowego muzeum w Schwerinie.
Część sutkowa (łac. pars mastoidea), niekiedy uznawana za część składową piramidy.
Część testu sprawdzająca umiejętność czytania ze zrozumieniem nie była sterowana przez komputer, więc zdający mógł ominąć któreś z pytań lub powrócić do poprzednich.
Część użytków rolnych (m.in. gruntów ornych) i nieużytków wykorzystana została pod zabudowę miejską, w tym celu wykarczowano też znaczne połacie leśne.
Część wspólną tych zadań tworzy controlling, który obejmuje ustalanie celów, planowanie, sterowanie w zakresie finansów i skuteczności ekonomicznej oraz kontrolę.
Część zach. i wsch. zbiornika to bagna –
Część z nich jest wysoce toksyczna i zjedzenie ich przez inne organizmy doprowadziłoby do ich śmierci.
Część z nich została zrealizowana w praktyce.
Część żołnierzy pozyskano drogą tajnej mobilizacji emigrantów mających od 18 do 36 lat.
Czesi to również zdobywcy brązowego medalu w rozgrywkach o Puchar Konfederacji 1997.
Czeska część zlewni obejmuje 12,12 km² i jest zamieszkana przez około pół tysiąca mieszkańców, natomiast polska przez ponad 10 tysięcy.
Częste kłótnie Logan i Forrestera próbuje wykorzystać Lauren Fenomre, która jest zauroczona Ridge’em.
Często atakowali je rosyjscy Kozacy i partyzanci, a rosyjska armia niszczyła mniejsze oddziały, czyniąc niemałe straty.
Często bawił się na zadrzewionym terenie wokół budynku z przyjaciółmi z dzieciństwa: Pete'em Shottonem i Ivanem Vaughanem.
Częstochowa jest miastem powstałym w średniowieczu.
Częstochowa już w pierwszych dniach okupacji dotkliwie doświadczyła niemieckiego terroru.
Często daje Spryciulce i Ościkowi oraz ich przyjaciołom mądre rady, których ci jednak nie zawsze słuchają (raz daje również rady Rudasowi w odcinku „Rośnie jak głupia”).
Często dołącza do stad innych gatunków (np.
Często, gdy ma jakąś ideę do swoich mang, natychmiast ją zapisuje.
Często ich ból jest trywializowany, sytuacja bagatelizowana, odmawia się im prawa do żałoby i nie dostają odpowiedniej diagnozy medycznej.
Często konsultował swoje badania i zbierał informacje na temat Ameryki Łacińskiej od podróżników, marynarzy, kupców i innych odkrywców.
Częstokroć pojawiają się pogłoski o planowanym zejściu się Pythonów.
Często kurs rewidenta taboru i pracę na tym stanowisku wybierają osoby, które zdobyły już doświadczenie na kolei, bądź skończyły szkołę o profilu kolejowym.
Często łączy się tę cechę razem z Mądrością lub Szczęściem.
Często melodia połączona jest z głosem alarmowym w „fuit tik tik”.
Często można go ujrzeć w grupce szkolnych łobuzów: Kearneya, Dolpha i Nelsona.
Często musi znosić ataki męża lecz zazwyczaj odpłaca mu się.
Często na powierzchni występują ciemne krople wydzieliny.
Często nawet latem pokryty jest śniegiem.
Często nie posiadały mechanizmu spustowego, a odpalane były elektrycznie, lub lontem.
Często nie rozumie poleceń, przez to Basil go bije.
Często obraża innych.
Często oddziela miejsce gospodarza przygotowującego herbatę od miejsca gościa.
Często okazywał respekt innym zawodnikom, lecz po przegranej z Asterem Phoenixem wziął udział w podziemnych pojedynkach i wykształcił agresywny styl walki, nie okazując litości przeciwnikom.
Często opowiadają one historię Behzada, wielkiego mistrza miniaturzystów.
Często pokazuje, że jest jeszcze mała.
Często popełnianym błędem jest myślenie, że oświecenie samo z siebie uwalnia oświeconego od jego osobowych wad i przypadłości, takich jak uzależnienia czy zachowania niezgodne z etyką.
Często robią to w sposób niezamierzony.
Często sam tworzy przypadkowe kłopoty.
Często śmieje się z jego dowcipów.
Często śpiewały i tańczyły, aby wzbudzić zainteresowanie.
Często spotyka się okazy melanotyczne, bardzo ciemne do całkiem czarnych.
Często też pociesza szewczyka, gdy ten otrzymuje burę od swojego pryncypała.
Częstotliwość fali sprzężonej może być inna niż fali sygnałowej.
Często trwa dłużej niż standardowe 20 minut.
Często tworzy murawki.
Często używa sformułowania „Słodki Jezu”.
Często używa się wtedy szerszego pojęcia: deficyt sektora finansów publicznych.
Często zdarza się także, że drużyna broniąca wykorzystuje błędy ataku i zdobywa przyłożenie (non-offensive touchdowns).
Członek (1890) i sekretarz generalny (1900) Czeskiej Akademii Nauk i Sztuk Pięknych.
Członek amerykańskiego stowarzyszenia National Soccer Hall of Fame.
Członek korenspondencyjny PAN od 1973, członek rzeczywisty – od 1983; członek Prezydium PAN w latach 1975–1989, 1993–1998, sekretarz Wydziału II – Nauk Biologicznych PAN w latach 1975–1986, wiceprezes PAN w latach 1987–1989.
Członek m.in. Zarządu Głównego PTH, KNH PAN, Komisji Badań Diaspory Polskiej PAU.
Członek około 10 rad naukowych i kolegiów redakcyjnych prawniczych periodyków naukowych.
Członek rad naukowych: Instytutu Ekologii PAN (od 1980 r.), Centrum Biologii Morza PAN (w latach 1987-1999), Zakładu Biologii Antarktyki (przewodniczący; od 1992 r.).
Członek składu The HRSMN znanego też jako "The Four Horsemen".
Członek stowarzyszeń chrześcijańskich doradców oraz organizacji zajmujących się badaniami i terapią SSA.
Członek tajnej organizacji kierowanej przez zakon jezuitów.
Członek tego gangu jest nieco słabszy niż żołnierz jednej z rodzin, ale silniejszy niż zwykły ochroniarz.
Członkiem ALP został jako piętnastolatek.
Członkiem SPD może zostać każdy, kto ukończył 14. rok życia i zadeklaruje swoje poparcie dla partii (nie może być członkiem żadnej innej partii politycznej).
Członkini kadry narodowej.
Członkostwa w Radzie nie można łączyć z pełnieniem niektórych funkcji publicznych.
Członkostwo dostępne jest dla wszystkich wykwalifikowanych pisarzy, dziennikarzy, tłumaczy, historyków oraz wszystkich zaangażowanych na polu literatury niezależnie od narodowości, rasy czy religii.
Członkowie Bundesratu posiadają tzw. mandat imperatywny.
Członkowie danego bractwa są powiązani relacjami koleżeństwa, lojalności i przyjaźni (co nie przeszkadza umiarkowanej rywalizacji na polu sprawności fizycznej, w zakresie wiedzy, czy władania bronią).
Członkowie „Impulsu” zajęli się również projektowaniem i wykonywaniem urządzeń, m.in.
Członkowie Kwartetu początkowo się zmieniali, ale od 1927 występowali w stałym składzie: Rudolf Kolisch (I skrzypce), Felix Khuner (II skrzypce), Jenö (Eugene) Lehner (altówka) i Benar Heifetz (wiolonczela).
Członkowie Liber8 starają się za wszelką cenę zmienić przyszłość, by nie dopuścić do rządów korporacji.
Członkowie Rady uczestniczyli w wykładach otwartych i innych uroczystościach w uczelni.
Członkowie wspólnoty haugiańskiej są na kartach powieści pracowitymi handlarzami, rybakami, przedsiębiorcami operującymi na morzu, umiejącymi sprawnie liczyć i prowadzić dobrze swoje interesy.
Członkowie wspólnoty nie chcą też takiego uznania.
Członkowie Wspólnoty niechętnie jednak nawiązywali współpracę z Żydami, uważając że to oni, a nie Żydzi, są narodem wybranym.
Członkowie wspólnoty są po ślubach zakonnych.
Członkowie wydziałów wydali 4 czerwca 1911 poufny okólnik wyjaśniający swoje ustąpienie.
Członkowie zespołu tłumaczyli, że nie byli zadowoleni z oryginalnej produkcji albumu, więc tym razem sami się tym zajęli.
Człowiek mógł stać się także zmorą za życia, na przykład przez wpływ silnych, negatywnych emocji.
Człowiek niewierzący może widzieć sens i cel własnego życia we własnych staraniach o to, aby świat był lepszy, podejmowanych bez oczekiwania na nagrodę i nie z lęku przed karą po śmierci.
Człowiek ów zwał się Gamli Dávur.
Człowiek powinien zawsze postępować wedle woli boskiej i powstrzymywać się od zakazanych czynności.
Człowiek przy przeciążeniu 5 g zaczyna mieć problemy z widzeniem.
Człowiek sporadycznie może być nosicielem zakażenia, dlatego szczególnie w okresie ciąży kobieta powinna unikać ryzykownych zachowań seksualnych oraz dokładnie myć ręce po każdorazowym skorzystaniu z toalety.
Czołgi produkcji późniejszej (model 1942 i model 1943) zostały skierowane do 2 Pułku Czołgów.
Czółko – jak u wszystkich gołębi z czółkiem – powinno być wąsko osadzone, ku górze szersze (w kształcie gruszki), lub owalnej plamki, najwyżej sięgające środka oczu, a bokami nie dochodzące do brwi.
Czoło i głowa czarne; na wierzchu głowy pióra krótkie, gęste i jedwabiste.
Czołówka Degrassi zostaje ukazana po trwającym maksymalnie trzy minuty zwiastunie.
Czosnek faktycznie uniemożliwia Draculi dostęp do sypialni Lucy, a nawet uwolniony ze szpitala Renfield przez swoją głupotę nie pomaga w usunięciu czosnku i zostaje złapany przez doktorów.
Czosnek niedźwiedzi jest tematem dialogu w drugim akcie „
Czterokrotnie był mistrzem Stanów Zjednoczonych (
Czterokrotnie stawał na podium, ale ani razu nie zwyciężył.
Czterokrotny medalista mistrzostw świata w kolarstwie torowym.
Cztery kąty kwadratu to wiara, kapłan, ołtarz i król, zaś wierzchołkiem jest Kościół.
Cztery kościoły wpisane na listę zaliczane są do najstarszych.
Cztery książki Patricii Monaghan są więcej niż przypadkowym zbiorem poezji.
Cztery lata później był trzeci w tej konkurencji (Ukraina).
Cztery lata później muzeum przekazano budynek dawnej szkoły parafialnej, dzięki czemu pozyskano dodatkową powierzchnię wystawienniczą.
Cztery lata później odcinek ten zlikwidowano z powodu niewielkiej liczby pasażerów.
Cztery lata później płynęła w eliminacjach sztafety, co według ówczesnych przepisów jednak nie dawało jej prawa do otrzymania medalu (Australijki były drugie w finale).
Cztery lata później przy poparciu SDKÚ-DS i KDH uzyskał reelekcję na to stanowisko.
Cztery lata później, w 1960 znowu wsparty przez liberałów i konserwatystów, ponownie stanął do wyborów i je wygrał.
Cztery lata później, w pierwszych bezpośrednich wyborach samorządowych, mieszkańcy Paczkowa ponownie wybrali go na gospodarza gminy Paczków (startował z ramienia komitetu Nasza Gmina 2002).
Cztery lata później założono pierwszy zbór w Paragwaju.
Cztery lata później zdobył złoty medal kategorii 79-89 kilogramów.
Cztery lata później została tam profesorem.
Cztery pozostałe części są czarno-białe.
Cztery siostry Grabowskie mieszkały w Warszawie w tym samym domu przy ulicy Miodowej, w którym znajdowało się mieszkanie Gabryelli, co stało się początkiem przyjaźni.
Cztery z nich noszą wobec tego nazwę krajów amazońskich.
Cztery z pokryw skrzydłowych średnich na zewnętrznych chorągiewkach mają białe, owalne plamy.
Czuje się zagubiona we własnej miłości.
Czujnik otwarcia okna zadziała jako alarmowy jeśli w obiekcie jest załączony system alarmowy, ale wyłączy ogrzewanie lub klimatyzację jeśli okno zostanie otwarte przy nie włączonym systemie alarmowym.
Czułki pierzaste ( ) mają flagellomery długo owłosione.
Czułki u nasady żółte, dalej przechodzące w brąz.
Czwarta tura wyborów odbyła się w czwartek, 7 maja w wyborach do zdobycia było w ośmiu stanach 85 mandatów o które ubiegało się 1315 kandydatów.
Czwartą Warmia, w której są Warmowie.
" — czwarty europejski, trzeci amerykański singel.
Czwórka młodych ludzi jest zmuszona porzucić swoje dotychczasowe życie, by podjąć służbę u lorda klanu Shiba, i razem w piątkę przeciwstawić się demonom.
Czworobok dziedzińca zamykał od północy zburzony w roku 1807 kościół jezuitów pw. Niepokalanego Poczęcia N.P. Marii – jedna z 7 świątyń w mieście do połowy XVII wieku.
Czyhając na zdobycz często stoi pionowo pomiędzy pędami morskich traw.
Czy Jezus się śmiał?
Czyli teoretycznie równocześnie istnieje tylu patriarchów, ile istnieje linii przekazu nauk. Jednak prawdziwym znaczeniem zlikwidowania przez Huinenga przekazu misek i szat, było podkreślenie ostatecznej sinizacji buddyzmu.
Czy mogą oni czynić znak krzyża przed posiłkiem czy też jest to zawarowane tylko dla kapłanów?
Czym różni się wczesny styl brillant od dojrzałego stylu Mozarta – pozostaje kwestią nierozstrzygniętą.
Czyniło go to jednym z najsilniejszych emirów tureckich na terenie Azji Mniejszej.
Czyni to katalog RISM bardzo ważnym narzędziem w badaniach nad historią muzyki a jednocześnie pomaga muzykom odnajdywać i na nowo wykonywać dzieła zapomniane.
Czynna pozostała jedynie dawna cerkiew monasterska, zamknięta dopiero w 1937.
Czynnie uczestniczy w krajowych organizacjach naukowych.
Czynnikiem, który pozwala zakwalifikować przestępstwo dzieciobójstwa do typu uprzywilejowanego jest stan psychiczny kobiety związany z porodem i odnosi się tylko do jej osoby.
Czynność ta przyjmuje charakter intencji zamawiającego (rzucającego zaklęcie) i określa cel w jakim jest stosowana.
Czynność tych mięśni polega głównie na przywodzeniu uda.
Czyścili broń i podawali ją bojownikom.
Czytanie Kapuścińskiego po Domosławskim” (Wydawnictwo Uniwersytetu Śląskiego, Katowice 2013, s. 25).
Czy tej nocy kiedy przyłapał dyrektora z sekretarką?
Czytelnik Dzienników ma okazję śledzić relacje z pierwszej ręki głośnych wydarzeń tamtych czasów -
Czy to mógł być… Szatan?
Czy to ty, czy to ja?
D-12 i F-11, zakończyła służbę jako fregata w marcu 1986 roku, kiedy to została przekazana Straży Granicznej.
Dąba-Biernackiego i 41 Suwalski Pułk Piechoty 17 kwietnia 1919 roku o godzinie 5:00.
Dabiją i jednym z braci Macovei udało się przebić przez okrążenie i wycofać do Valea Filii.
Dąb Papieski rośnie u zbiegu ulic Ceynowy i Żeglarzy.
Dąbrowski ponownie mu odmówił.
Dady urodził się w Lizbonie w rodzinie pochodzącej z Republiki Zielonego Przylądka.
DAF MB200 to dwunastometrowy autobus wyprodukowany w Holandii.
Dagon jest jednym z bossow – bratem Baela.
Dahmer zaprosił go do domu, pod pretekstem wypicia alkoholu i pozowania do rozbieranych zdjęć, za co obiecał mu zapłatę.
Dający kopa kurczak), ponieważ najpopularniejsza odmiana trunku ma nieco ponad 50% alkoholu (w przeciwieństwie do standardowych 40%).
Dajan w stopniu majora (Rav Seren) został wysłany do rodzinnego kibucu Deganja Alef.
Daje rywalom 15 minut na „spisanie testamentu” i modlitwę.
Daje się zauważyć, że marnotrawstwo czasu w większości przypadków wynika z faktu, iż człowiek nie działa świadomie a jego postępowanie jest przypadkowe lub kieruje nim w stopniu niedostatecznym.
Daje to pewność, że nadawana częstotliwość jest zawsze taka sama i pozwala wyznaczać położenie satelity na orbicie, korzystając ze zjawiska Dopplera, z dokładnością kilku centymetrów.
Daje to, w porównaniu do innych ptaków (np.
Dalajlamowie zawsze zasięgali rady wyroczni w Neczung podczas Nowego Roku tybetańskiego.
Dalej można dojść pieszo wozową drogą prowadzącą wśród pól uprawnych i obrzeżem lasu.
Dalej na wschód sieć miast jest o wiele rzadsza.
Dalej Rachmire dokonuje inspekcji niewolników, których „Jego Majestat przywiódł ze swych zwycięskich wypraw do krajów południowych.
Dalej – w leczeniu malarii, astmy, kołatania serca i czerwonki.
Dalej Żwirki i Wigury kieruje się na północ przecinając ulice Komitetu Obrony Robotników i Astronautów, przechodzi pod wiaduktem ulic Franciszka Hynka (po lewej) i Sasanki (po prawej) i dalej przecina działki, by napotkać ulicę 1 Sierpnia.
Dalijska elfia czarodziejka, w grze Dragon Age: Początek była tymczasową towarzyszką Strażnika.
Dallas ma również brata, który nazywa się Nash Fleet.
Dalmierze stacjonarne mogą dokonywać również pomiarów azymutu magnetycznego i różnic wysokości.
Dalsza rodzina – brat Adama Eliasz z żoną Karoliną i dziećmi –
Dalsze sesje trwały w ciągle wzrastającym napięciu.
Dalszym rozwinięciem tej serii były dwa krążowniki typu Kasagi.
Dalszy opis dotyczy podgatunku T. p. phoenicurus.
Dalszy rozwój tych prac na obszarze Polski Centralnej umożliwił mu współuczestniczenie w Atlasie Geologicznym Polski w skali 1:2000 000 (1968).
Dał tym samym do zrozumienia, iż obraz został namalowany w 1887, w przeciwieństwie do pierwszego, który prawdopodobnie powstał latem 1886.
Damaras został wysłany na Gigantycznego Konia z rozkazu Akudosa po to aby sprawował nadzór i opiekę nad nieudolnym synem cesarza- Walzem.
Damien Ortiz, grany przez Ramona Rodrigueza, jest informatorem Bretta.
Dampierre-lès-Conflans plasuje się na 496. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 407.).
Dana Incorporated – amerykańskie przedsiębiorstwo, producent układów napędowych, uszczelnień i technologii zarządzania termicznego.
Dane odnośnie do jej panowania są bardzo niepewne.
Dane są wykorzystywane przede wszystkim jako źródło informacji i dowody w sprawach karnych.
Dane techniczne modelu z pierwszych lat produkcji https://cdn.
Dane umożliwiające mu podejmowanie decyzji czerpie on z czujnika położenia wału korbowego, i na ich podstawie tworzy kontrolowane przerwy zapłonu we wstępnie określonej prędkości obrotowej.
Dane z brazylijskiego spisu ludności (PNAD, 1999) wskazują, że 2,55 miliona 10-14 latków było zatrudnianych nielegalnie.
Daniel Moszczyński został także wokalistą prog-metalowego zespołu Terminal, a 26 lutego 2010 roku ukazał się debiutancki album "Tree Of Lie" (wyd. Revolution Records).
Danielson zachował dzięki temu swoje tytuły.
Dan mianował ją na wiceprezesa.
Dan rozwiązuje swoje show, wszystkie zarobione pieniądze przeznacza na cele charytatywne.
Dante wędruje na wierzchołek Czyśćca, gdzie opuszcza go Wergiliusz.
Danuta Elżbieta Sobczyk z domu Tynior (ur.
Danuta Janina Ludwika Boba z Wasinów (Vašinów) (ur.
Dany punkt obszaru jest tym dostępniejszy transportowo, im więcej jest innych punktów, do których można dotrzeć zadowalająco szybko, tanio i sprawnie.
Daremnie modliła się do Boga o akceptację siostry przez wybranego mężczyznę.
Dario Bucciarelli O.F.M. (ur. 7 kwietnia 1827 w Castelplanio, k. Ankony, zm. 19 lutego 1878 w Prizrenie) –
Dariusz zmarł jeszcze w tym samym roku, przed wyruszeniem do Egiptu Кембриджская история древнего мира, Т. 5, Персия, Греция и западное Средиземноморье ок.
Darłówko stanowi północno-zachodni obszar miasta oddzielony od głównej zabudowy miasta podmokłym terenem, w odległości ok. 2 km.
Dar Przemyśla w gdyńskim porcie (rok 1985).
D’Artagnan w potyczce z nimi wspiera swych niedoszłych przeciwników, szybko zdobywając w nich przyjaciół.
Darwin był tym niezmiernie zdziwiony, gdyż podczas całego 5-letniego rejsu kapitan ani słowem nie wspomniał o tym, że w ogóle jest zaręczony.
Data jego wstąpienia do monasteru jest nieznana.
Data jej urodzenia nie jest znana.
Data śmierci Jana Stanki nie jest znana.
Data ta była traktowana jako koniec 5125-letniego cyklu w systemie tzw.
”) (data zgłoszenia na polską Listę Informacyjną: 01.02.
Datę ataku ponownie odwołano.
Datę tę uznaje się za początek powstańczego oporu, który przerodził się następnie wraz ze zbrojeniem opozycji w wojnę domową.
Datownik to także, oprócz samego stempla, jego odcisk na papierze.
Daty i liczby oznaczone * zostały sprawdzone na angielskim fandomie Niebezpiecznego Henryka.
Daty wydania kolekcji zbiegły się w czasie z początkami czterech ważnych turniejów tenisa – Australia Open w styczniu, French Open w maju, Wimbledon w czerwcu i U.S. Open w sierpniu.
Dauner uczęszczał do Musikhochschule w Stuttgarcie, gdzie koncentrował się na kompozycji, fortepianie i trąbce.
Dave’a Meyersa (współpracował ze Spears przy teledyskach do utworów „
Dave Weiner (ur. 24 września 1976) –
David Alan Coulier, znany jako Dave Coulier (ur.
David J. Stewart zagrał go w filmie Murder Inc. z 1960, Gene Roth i Joseph Ruskin w serialu The Untouchables, John Vivyan i Shepherd Sanders w serialu The Lawless Years.
Dawid Ben Gurion nie mógł sobie pozwolić na takie ryzyko i podjął decyzję o kolejnym ataku na Latrun, jednocześnie poszukując alternatywnego sposobu dostarczenia zaopatrzenia do Jerozolimy.
Dawid Kubacki skoczył na 83,5 m, co dawało mu dwudziesty wynik po pierwszej serii, Kamil Stoch był piętnasty ze skokiem na 87 m, zaś Maciej Kot został liderem konkursu, po oddanej próbie na odległość 87,5 m przy słabym wietrze pod narty.
Dawidowicz komentował następująco: „Jerzy Lec jest moim ojcem, którego usynowiłem”.
Dawkins rozmawia z psycholog Jill Mytton, która ucierpiała w wyniku religijnego wychowania w Exclusive Brethren – obecnie pomaga w rehabilitacji dzieci z tego typu urazami.
Dawną fińską tradycją było przebieranie się za kozła, w celu otrzymania resztek świątecznego jedzenia.
Dawna podpoznańska wieś włączona w 1940 do Poznania.
Dawniej były to tereny niemal całkowicie bezleśne.
Dawniej do produkcji kumysu z mleka świeżego w naczyniu ze skóry końskiej dodawano starego kumysu (kor), który służy za ferment i zapoczątkowuje zamianę cukru mleka (
Dawniej Indovukazi obdarzona była silną pozycją w społeczności Suazi.
Dawniej używane nazwy – Cielewce.
Dawniej wieś nosiła nazwę Maciejewicze.
Dawniej za stacją znajdowały się jeszcze przystanki: Milanówek Graniczna oraz Milanówek Prosta.
Dawny folwark w Górkach położony jest w ładnej, pagórkowatej okolicy, przy drodze do Jutroszewa, po jej północnej stronie.
Dawny kościół ewangelicki na rynku, 1934r.
Dawny młyn zbożowy zachował swoje pierwotne elementy architektoniczne takie jak: potężne belki stropowe, spiczaste wieżyczki, wysokie, wąskie okna i przywróconą, zewnętrzną okładzinę z czerwonej cegły.
Dawny zakon św. Maurycego był religijnym zakonem rycerskim, a nowy zakon pod wezwaniem obu świętych posiadał charakter odznaczenia za zasługi wobec dynastii sabaudzkiej.
Dawstwo komórek jajowych po raz pierwszy zostało opisane w literaturze medycznej w 1983 roku.
Daylight In Your Eyes stał się przebojem w wielu krajach europejskich.
Day nie określiła się jednoznacznie jako feministka, co jednak nie było niczym niezwykłym dla feministycznych autorów.
Dążenie do dobra jest jej naturą.
Dążenie do tego celu jest wskazane, niezależnie od tego czy wymaga to 30, 50 czy 100 lat badań.
Dążył do odrodzenia starej rzymskiej religii, przedstawiając jednocześnie elementy kultu samej osoby cesarza (po śmierci został uznany przez senat za boga).
Dążył do upaństwowienia całego przemysłu lotniczego w Polsce, nawet dobrze zarządzanych wytwórni prywatnych (
D. Bache", był okrętem badawczym na przełomie XIX i XX wieku.
Dbała o jego reputację i wzbudzała szacunek wśród poddanych.
” debaty z T. Raczkiem na temat najnowszych przebojów kinowych.
Debiutancki album grupy został wydany w 2007 roku nakładem Kilogram Records.
Debiut był jednak bardzo nieudany – w kwalifikacjach do wyścigu miał groźny wypadek, w wyniku którego miał uraz lewej pięty i prawej stopy.
Debiut dokumentalny Popowa - film Ogień przyniósł mu pierwszą nagrodę na Festiwalu Filmów Krótkometrażowych w Belgradzie w 1974.
Debiut literacki Stachury przypadł na okres małej stabilizacji.
Debiut okazał się jednak nieudany (
Debiutowała 30 grudnia 1954 jako Berta w „
Debiutowała w 1957 na łamach „
Debiutowała w 1995 w filmie Nach Fünf im Urwald.
Debiutowała w kinie w filmie Powiedz to, Gabi rolą Gabi.
Debiutował poematem Maraton, odczytanym w 1845 na wieczorze literackim u Adama Kłodzińskiego.
Debiutował powieścią Pierwsza miłość (1894) na łamach „Gazety Toruńskiej”, później opublikował kilka opowiadań w krakowskim „Życiu”.
Debiutował w 1979 r. na łamach miesięcznika „Poezja”.
Debiutował w 1982 r. zbiorem opowiadań Fangeliv (Więzienne życie), za który otrzymał nagrodę im.
Debiutował w klubie Sonel VB.
Debiutował w roku 1899.
Debiutował w wieku 17 lat w czasopiśmie Za kadry nieftianikow.
Debiutując Panousis wprowadził kontrowersyjny styl muzyki rockowej z humorystycznymi i sarkastycznymi tekstami.
Dębowe ławy pokazują na policzkach dekoracyjne formy, które także występują na kościele i przedstawiają herby i nazwiska fundatorów.
Decade zyskał moce obydwu Kōtarō, ale podczas walki jego i RX ze Schwarianem, Diend zabiera Tsukasie Kartę Blacka i wzywa do pomocy drugiego Kōtarō.
Deckard badając zdjęcia i ślady znalezione w mieszkaniu wynajętym przez Leona, trafia na łuskę węża – ten trop doprowadza go do Zhory, pracującej w klubie dla striptizerek.
Decydujące znaczenie dla finansów miejskich miała decyzja o nabyciu prawa propinacji od hr. Wilhelma Siemińskiego-Lewickiego.
Decyduje on o zdolności pojazdu do pokonywania przeszkód terenowych w postaci nierówności, nad którymi istnieje potrzeba przejechania, albo w postaci kolein.
Decyzja była wynikiem wyroku sądu, który przyznał rację operatorowi linii autobusowej, skarżącemu się na utrudnienia w ruchu na Harcourt Road w dzielnicy Admiralty.
Decyzją matki, duchowej przywódczyni plemienia, Neytiri uczy Jake’a zwyczajów Na’vi.
Decyzja Ministra Obrony Narodowej Nr 271 z dnia 16 lutego 2011 roku.
Decyzja o ich przyjęciu lub odrzuceniu leży wyłącznie w gestii polskiego rządu.
Decyzja o zmianie nazwy zapadła jednak, gdy nalepki na płytę były już wydrukowane i duża liczba egzemplarzy albumu została sprzedana pod marką Apple z tytułem The Beatles Again.
Decyzją Polskiego Instytutu Sztuki Filmowej – Łukowski Ośrodek Kultury otrzymał dofinansowanie na zakup foteli kinowych (umowa nr DUK-501-11267/2012).
Decyzja została przyjęta przez społeczeństwo, a wielu ludzi zostało później ochrzczonych.
Decyzje rad są wiążące dla władz lokalnych.
Decyzję zjazdu w Łowiczu odrzuciła na sejmikach szlachta kujawska i wielkopolska, zaś obóz Firleja został osłabiony przez wojewodę sandomierskiego, protestanta Piotra Zborowskiego, który nie poparł kalwina Firleja.
Decyzji prezydenta Tombalbaye sprzeciwiły się tylko dwie osoby: minister Antoine Bangui oraz pułkownik Odingar, uważając, iż francuska interwencja może zagrozić suwerenności Czadu.
Deep Insight jako jeden z nielicznych zespołów w ciągu 2,5 roku zagrał ponad 130 koncertów 12 krajach, m.in. w Polsce.
Defense in Depth czyli fizyczna separacja i zabezpieczenie dostępu.
Deferypron u 1,2% leczonych wywołuje agranulocytozę, w tym neutropenię.
Definicja Bożego Narodzenia w języku angielskim zawęziła się później do samego dnia świątecznego, szczególnie po przyjęciu kalendarza pochodzenia łacińskiego, dzięki Normanom.
Definicja Enterprise 2.0 została sformułowana przez Andrew McAffe.
Definicja stałej struktury subtelnej opublikowana przez Komitet Danych dla Nauki i Techniki (
Definiując podprogram, zwykle (z wyjątkiem podprogramów bezparametrowych), specyfikuje się listę parametrów, służących do komunikacji danego podprogramu z otoczeniem.
† – De Jong nie był liczony do klasyfikacji.
Dekady Azji miały być częścią zaplanowanego przez Barrosa opracowania historii powszechnej, obejmującego historię Portugalii, Azji, Afryki i Brazylii.
Dekanat obejmuje 11 parafii.
Dekiel posiada głębokość odpowiednią do średnicy potyliczno - czołowej.
Deklarację głosowania na „nie” złożyło 35% respondentów.
Dekretem króla Prus z 18 lipca 1868 utworzono nowe miasto Królewską Hutę (obecnie Chorzów), które miało rozpocząć funkcjonowanie 1 maja 1869.
Dekretem z 5 września 1947 roku Kościół został uznany prawnie, a 31 października 1967 roku władze państwowe zatwierdziły statut Kościoła Starokatolickiego Mariawitów.
Dekretem z dnia 6 marca 1922 r.
Dekret królewski z 15 lipca 1834, potwierdzając zniesienie inkwizycji, zarządził konfiskatę całego pozostałego po niej majątku na rzecz państwa H. Ch.
Dekrety nie poddane temu procesowi określane są jako dekrety uproszczone (décrets simples).
Dekret z Saint-Germain po raz pierwszy zezwalał protestantom na publiczny kult poza miastami.
Dekstryny są łatwo rozpuszczalnymi w wodzie, substancjami krystalicznymi o barwie białej.
De la Unión nie zdołał powstrzymać Francuzów przed odbiciem Bellegarde i Collioure z rąk hiszpańskich w 1794.
Delegowano go do rady związku miast estońskich.
Delescluze ukończył studia prawnicze w Paryżu.
Delfiny potrafią stosować taktykę w polowaniu.
De matar sitt barn (oni karmią swoje dziecko).
DEMA zawiera wyjątkową w swoim rodzaju mieszaniną pojedynczej wykładniczej średniej ruchomej i podwójnej wykładniczej średniej ruchomej, co powoduje mniej pomyłek, niż każdy z tych dwóch składników z osobna.
Demo dostępne w sklepach pozwalało graczom na pozycji startowej.
Demokratyzacja miała nastąpić na płaszczyźnie produkcji, dystrybucji i recepcji.
Demokryt, w przeciwieństwie do ogromnej większości filozofów starożytnych, pojmował przyrodę mechanistycznie i deterministycznie.
Demonstracje odbyły się także w Aleksandrii, Port Saidzie oraz Suezie.
Demontowano również urządzenia z zajętych zakładów przemysłowych, które później wywieziono w głąb Związku Radzieckiego.
Demony zamieszkiwały także w lesie czy powietrzu.
Deputatom zarzucano powszechnie przekupność i brak niezależności.
Deranja na początku piłkarskiej kariery grał w małych klubach: Slaven Prevlaka, GOŠK 1919 Dubrownik oraz NK Grude.
Der Kontinent in der Weltwirtschaft des 20. Jahrhunderts (O ekonomii politycznej Ameryki Łacińskiej.
Derringer sprzedał ją zatem w sklepie gitarowym Dana Armstronga w Nowym Jorku.
Deruga po rozstaniu z żoną, przybywa do małego miasteczka, gdzie pełni urząd prokuratora.
De Ruyter, szczególnie obawiał się, że bitwa może zostać przegrana.
Deshan był mistrzem sutr, więc cały czas odwoływał się do wielu szczegółów Diamentowej sutry.
Destrukcja stała się główną cechą grupy w czasie jej młodzieńczego okresu.
Detektor mierzący tor lotu umieszczony w polu magnetycznym pozwala na pomiar pędu.
Detektyw Shindō z japońskiej policji dostaje zlecenie ochrony księżniczki Mas Douliny Salno, następczyni tronu himalajskiego królestwa Selginy podczas jej nieoficjalnej wizyty w Japonii.
Detonacja 12-kilogramowej głowicy następuje za pośrednictwem laserowego zapalnika zbliżeniowego.
Deus Ex Machina godzi się, a jednocześnie strażnicy atakujący Syjon zaprzestają działań wojennych.
Deutsche Jungenschaft odłączyła się od ugrupowania Deutsche Freischar na skutek nieporozumień w sprawie kursu organizacji.
Dewocja w znaczeniu pozytywnym oznacza głęboko religijną postawę ukierunkowaną na duchowość wewnętrzną i stawianie sobie wysokich wymagań moralnych.
DH-89A – 1 w latach 1950–1968.
Diagnoza raportu brzmi pesymistycznie.
Diagnoza została potwierdzona przez profesora Cataldo Cassano, który osobiście pobrał płyn surowiczy z jego ciała.
Diagram ten był kwadratem i składał się z siedmiu słów, trzydziestu fraz i 210 znaków.
Diana (w którą wcieliła się Gabrielle Fitzpatrick), jest telewizyjna reporterką, ukrywając się filmuje przebieg strzelaniny.
Diana z Wersalu znana też jako Diana à la Biche, Diane Chasseresse ("Diana Łowczyni"), Artemida na polowaniu, lub Artemida z jeleniem –
DiBiase mógł więc skupić się na Piperze, lecz Piper niemalże wyeliminował DiBiasego, gdyż znów Savage go uratował.
Dickinsonowie rozpoczęli prowadzenie hodowli koni wyścigowych.
Dicynodonty, do których zaliczane jest odkryte zwierzę, należały do pierwszych kręgowców, które z powodzeniem żywiły się niemal wyłącznie roślinami.
Diecezja Podlaska w II Rzeczypospolitej, Warszawa 2013.
Die liebe Unschuld (Luba niewinność ), którą wystawił m.in. Raimundtheater w Wiedniu w 1912 Przegląd polski, Tom 48, Wydania 1-3, Druk.
Dimitrij Lipskierow miał dwie żony.
Dinkler sądził, że „krzyż” wyewoluował z „
Dino Bravo zmierzył się z Ronniem Garvinem – Bravo skończył pojedynek z nim wykonując side slam i przypinając go.
Dionizy, imię świeckie Dmitrij Prozorowski (ur. 1871 w guberni samarskiej, zm. 25 sierpnia 1937) –
Dion jednak przeprowadził skuteczny atak na wyspę i obalił władztwo Dionizjosa.
Director System był systemem pozwalającym zadzwonić do innego abonenta w dużym mieście bez interwencji operatora.
Dirty Pretty Things ujawnili tytuł nowego wydawnictwa, który miał brzmieć This Is Where The Truth Begins.
Discotecas, czyli dyskoteki są zwykle nieco większe, głośniejsze i dłużej czynne od pozostałych.
Disney Channel Francja jest również dostępny w innych krajach francuskojęzycznych zarówno w Europie (np.
DisneyMania 3 – trzeci z serii płyt DisneyMania.
Diusse plasuje się na 1010. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 1404.
Diva, pojawiając się na przydymionej scenie, zatrzymała się w połowie piosenki, by zdjąć top i chwilę później odejść z nagrodą dla najlepszej międzynarodowej wokalistki.”
Dizzy Reed właściwie Darren Arthur Reed (ur.
DJ-em, co wiązało się z początkami jego kariery.
DJ nr 11 według „Dj Mag”
Djordje, którego rodzina zginęła w czasie pacyfikacji chce zabić jeńców, przeciwny temu jest dowódca oddziału Marko.
Dla autorki Sprawy Dantona podstawowa staje się przeciwstawność natury i mentalności.
Dla Birmańczyków wojna ta była prawdziwym początkiem końca ich niepodległości.
Dla Borghettiego był to początek strasznej starości, którą przeżył na granicy ubóstwa.
Dla bytu przestępstwa nie ma znaczenia, czy wskutek zbiegu okoliczności osoba porzucona tę pomoc jednak otrzymała.
Dla całego scherza typowa jest motoryka i jednolita faktura o homogenicznym brzmieniu.
Dlaczego zyskał ten człowiek taką popularność u ludu naszego na Śląsku?
Dla Europy jednak bardziej charakterystyczne jest zjawisko spersonalizowanych oraz indywidualnych form komiksowych.
Dla Ewy, ukochanej córeczki tatusia, był to cios, z którym właściwie nigdy sobie nie poradziła.
Dla grających bez żeberka ważne jest przede wszystkim odpowiednie dopasowanie podbródka, który powinien pomóc w wygodnym i komfortowym ułożeniu instrumentu w dźwigni pomiędzy ciężarem głowy a lewą ręką.
Dla kontrastu, to, że dziecko może być nieszczęśliwe, jest istotnym moralnie powodem, by go nie stworzyć.
Dla kryptoanalityków było to kolejne utrudnienie, a dla szyfrującego zwiększało zakres możliwych do uzyskania kluczy numerycznych.
Dla Nathana Cleverly'ego była to pierwsza porażka na zawodowych ringach.
Dla niektórych z nich wiązało się to z zakończeniem działalności.
Dla oficerów, którzy nie mieli średniego wykształcenia wojskowego, utworzono wojskowe kursy dokształcające, po ukończeniu których mogli oni wstąpić na Wyższe Wojskowe Kursy Naukowe.
Dla Ojczyzny i Wolności/Łotewski Narodowy Ruch Niepodległości Nazwę partii można także tłumaczyć jako Ojczyźnie i Wolności/Łotewski Narodowy Ruch Niepodległości względnie Za (o) Ojczyznę i Wolność.
Dla okazania zbytku białym koniom malowano na czerwono grzywy, a pojazdy bogato złocono.
Dla Petera Llewellyna Williamsa, grającego rolę Mucha, rola w serialu była debiutem; w chwili rozpoczęcia zdjęć miał 18 lat.
Dla piperydyny możliwe są ponadto dwie konformacje azotu, z wiązaniem N–H w pozycji aksjalnej lub ekwatorialnej, z których nieco korzystniejszy jest układ ekwatorialny (
Dla potrzeb pojedynczych agentów wykorzystanie niezaawansowanych technicznie metod nadawania ma również swoje zalety.
Dla przetwornika magnetoelektrycznego odpowiada to wypchnięciu cewki z pola magnesu i ruchowi membrany w kierunku pierścienia mocującego głośnik do obudowy.
Dla przykładu chcąc zrobić miecz, potrzebne jest odpowiednie żelazo.
Dla przykładu liczba 20075 z odstępami zamiast zer staje się nieczytelna (2 75) i może zostać łatwo pomylona z liczbą 2075 (2 75) i 275.
Dla rozwoju stosunków między cesarzem a radą bardzo charakterystyczna jest nazwa jej posiedzeń: silentium (łac. milczenie, spokój).
Dla Shinrana nie tylko odrodzenie i nirvāna, ale i śmierć i nirvāna były synonimami.
Dla Spartaka wystąpił w 146 meczach i strzelił w nich 42 gole.
Dla Świadków Jehowy biblijna zapowiedź okresu spustoszeń ma istotne znaczenie dla zrozumienia innych ważnych proroctw.
Dla Teatru Telewizji wyreżyserował m.in. „Cyda”
Dlatego 2 maja 2006 roku odsłonięto nową tablice poświęconą Arnoldowi Ludwigowi Mendelssohnowi.
Dlatego dla każdej liczby istnieje dokładnie jedna liczba Liczba b jest pierwiastkiem sześciennym z a.
Dlatego metody ramanowskie stanowią narzędzie komplementarne do spektroskopii IR M. Pecul-Kudelska "Spektroskopia molekularna B" (2016).
Dlatego, mimo iż nie było tu żadnej rzeki, nazwali miasto „Rzeką Asz” (arab. Wadi Asz, Akszi – stąd Guadix) Karwot Edward: W stepach Andaluzji, w: „Poznaj Świat” R. X, nr 3 (112), marzec 1962, s. 21-26.
Dlatego następuje przesunięcie jednej polaryzacji względem drugiej.
Dlatego niektóre części jaskini są słabo zbadane i udokumentowane.
Dlatego nie mógł on pozostać długo w Luoyangu.
Dlatego niemożliwe jest ostateczne rozwiązanie opozycji dwóch poprawnych systemów.
Dlatego również zabudowa w średniowiecznym Górznie nie była imponująca.
Dlatego też, aby uzyskać pożądane cechy krzyżowano je z różnymi psami.
Dlatego też Barszczewska dbała o wypełnienie surowych wymagań programowych i organizacyjnych.
Dlatego też Michał VIII prowadził bardzo aktywną politykę zagraniczną względem Zachodniej Europy i rozpaczliwie szukał porozumienia z papiestwem, które stanowiłoby najlepsze zabezpieczenie przed ewentualną krucjatą.
Dlatego też obecnie producenci starają się ograniczać do niezbędnego minimum zarówno ich ilość, jak i stopień zaawansowania.
Dlatego też preparacja powierzchni jest stosunkowo żmudna i pracochłonna, a po polerowaniu próbki powinny być wyżarzone w atmosferze obojętnej (np.
Dlatego też przed turniejem Holendrzy wymieniani byli wśród głównych faworytów do zdobycia złotego medalu W klasyfikacji "Piłki Nożnej" Holandia została wymieniona jako jeden z czterech - oprócz Brazylii, Niemiec i Argentyny - pretendentów do zwycięstwa.
Dlatego też rozpraszanie jest największe dla fioletu, a najmniejsze dla czerwieni (które dzieli około dwukrotna długość fali).
Dlatego też w XVI w. urząd marszałka hospodarskiego bywał początkiem kariery administracyjnej i państwowej.
Dlatego też zjada głównie dżdżownice i nagie ślimaki.
Dlatego to ją można przyjąć za definicję interwału czasoprzestrzennego.
Dlatego traktuje je inaczej niż resztę.
Dlatego wciąż jest częścią miasta.
Dlatego właściciele winnic i sadów nie lubią go i często przeganiają.
Dlatego wobec śmierci ciała, w samo wydarzenie śmierci pozostaje ona niezaangażowana Por.
Dlatego wśród pątników przybywających do klasztoru prowadzono ożywioną propagandę prorosyjską, przybyszów izolowano od ludności miejscowej, by poznawali obraz życia w Rosji jedynie od nastawionych nacjonalistycznie mnichów.
Dlatego zawarł sojusz z Zeleną, Złą Czarownicą z Zachodu, która przywiązała imię Merlina do dolnej części miecza.
Dla uczestników turnieju zostały przygotowane nagrody pieniężne.
Dla uczonych konfucjańskich kaligrafia stawała się artystycznym językiem wyrażania emocji i życia duchowego.
Dla uniknięcia subiektywnej klasyfikacji gleb na podstawie opisowych, opartych o procesy glebotwórcze, układów poziomów w profilu, wzorem amerykańskiej Soil Taxonomy (1975), wprowadzono do klasyfikacji poziomy diagnostyczne (wyróżniające).
Dla ustawowych i wewnątrzbranżowych rozwiązań ograniczających konkurencję cenową na rynku książki używa się określeń stała, jednolita lub sztywna cena książki (
Dla wielu autorów Hellblazer był okazją do zaprezentowania własnych umiejętności i zaistnienia na głównonurtowym rynku komiksowym.
Dla wielu systemów istnieją standardowe MIB-y jak np.
Dla własnych celów zabiera do Trianon z domu hrabiego Nicole, pod pretekstem podniesienia prestiżu Andrei.
Dla współczesnych może się to wydawać dziwne, ponieważ na terenie Kujakowic obecnie brak terenów leśnych.
Dla wygody kibiców na stadionie można kupić jedzenie i wodę.
Dla wygody leczących się wybudowano chodniki, ścieżki, a na potoku oryginalne drewniane mostki.
Dla wykonania obowiązku zapobiegania pogorszeniom i obowiązku proaktywnej ochrony przewiduje się sporządzanie i ustanawianie, dla każdego obszaru Natura 2000, co najmniej raz na 10 lat tzw.
Dla zaawansowanych żeglarzy dysponujących profesjonalnym sprzętem organizowane są zawody pod nazwą "Transat".
Dla zapewnienia komunikacji dynamicznie rozwijającej się osadzie jeszcze przed uzyskaniem przez nią praw miejskich, w 1824 roku przeniesiono pocztę z Lubochni i ulokowano ją w oficynach przy pałacu Ostrowskich.
Dla zapewnienia realizacji planów budowy ścigaczy projektu 122bis powstała konieczność utworzenia wyspecjalizowanej jednostki konstrukcyjno-projektowej.
Dla zapewnienia sporządzanemu zbiorowi maksimum reprezentatywności, Strzyżewski podporządkował selekcję dokumentów pewnej, z konieczności dość skomplikowanej, koncepcji.
Dla zapewnienia właściwej widoczności i czytelności znaków, lica znaków wykonane są z wykorzystaniem materiałów odblaskowych np. folii odblaskowych lub folii pryzmatycznych.
Dla zapewnienia wymiany doświadczeń i wiedzy w zakresie regulowania energetyki jądrowej podpisane zostały umowy o współpracy z dozorami jądrowymi USA i Francji.
Długi czas służył duszpasterstwu trędowatych, którym nie wolno było wejść w obręb murów miejskich.
Długi czas spotyka się z Richardem, przyjacielem swojego ojca.
Długie, cienkie kończyny bawolca umożliwiają mu szybką ucieczkę na otwartym terenie.
Długie opady deszczu występują od marca do czerwca, natomiast krótkie deszcze są przyjmowane od września do listopada.
Długie panowanie Duwy (ok. 1282–1307) stało pod znakiem współdziałania z Kajdu.
Długie, zaopatrzone w chorągiewki pióra były także obecne wzdłuż długości ogona.
Długi na ok. 22 km, szeroki na 3–8 km.
Długość ciała: 14–17,5 cm, z czego większość stanowi ogon.
Długość ciała 40 - 42 mm.
Długość ciała 56 cm, masa samca: około 1900 g, samicy: 1700 g.
Długość ciała królowej wynosi 16 mm, a robotnicy około 14 mm.
Długość ciała maksymalnie zbliżona do wysokości w kłębie.
Długość ciała ok. 60 cm, wysokość ok. 15 cm, masa 1 – 2 kg.
Długość ciała wynosi 16,5–18 cm.
Długość ciała wynosi około 84 mm, w tym ogona 38 mm i dzioba 6 mm.
Długość jego ciała zazwyczaj wynosi około 1,2 m. Długość ogona, która waha się w granicach 54–97 cm, jest proporcjonalna do rozmiarów ciała.
Długość karapaksu do 3 m, a masa ciała do 1000 kg.
Długość linii ekranu wynosi odpowiednio 160 bajtów (ST-LOW i ST-MED) lub 80 bajtów (ST-HIGH).
Długość linii wynosiła 1475 metrów, różnica w wysokości 607 metrów, a maksymalne nachylenie trasy 66%.
Długość ogona stanowi nieco mniej, niż wysokość w kłębie.
Długość ogonka około 6 cm.
Długość owada to około 6-7 mm.
Długość rzeki Quiquibey wynosi 257 km.
Długość rzeki wynosi 50 km, powierzchnia dorzecza 447 km².
Długość samego kanału wynosi tylko 42,9 km (w tym w rosyjskiej części 19,6 km).
Długość trasy wynosi 280 km.
Długość utworu zależy od wykonywania powtórek i wynosi zazwyczaj około 30 minut.
Długość wyspy wynosi 102 km, szerokość około 50 km.
Długotrwałe korzystanie z tego kekkei genkai powoduje ogromne wycieńczenie organizmu.
Dmytro Jarosz, który pojawił się na samym końcu, ogłosił: „Nie będziemy niszczyć budynków: dziś wieczorem rozpoczyna się nowy etap rewolucji!”
D na początku Fourth Stage.
Dnia 10 grudnia 2008, LTTE ogłosiło zwycięskie odparcie atakujących w pierwszej fazie bitwy, z rąk rebeliantów życie miało stracić 90 żołnierzy.
Dnia 14 października 2006 odbyła się uroczystość przekazania Nowej Remizy strażackiej i nowej świetlicy wiejskiej.
Dnia 16 maja 1994 roku biskup diecezjalny Jan Bernard Szlaga wmurował kamień węgielny.
Dnia 19 maja 1863 r.
Dnia 25 marca 1858 roku, podczas 16 objawienia, w Święto Zwiastowania, 'postać' powiedziała: Ja jestem Niepokalane Poczęcie.
Dnia 28 sierpnia (inne dane: 27 sierpnia ) MAS 528 zatopił dużą jednostkę "Maona" o wyporności ponad 1000 ton, załadowaną żołnierzami.
Dnia 2 lipca 2015 roku pojawiła się wersja 0.4.0. oraz otwarte testy beta.
Dnia 9 lutego piechota czeska i węgierska rozpoczęła szturm na obóz polski.
Do 10 maja 1960 był ministrem edukacji i kultury.
Do 14 stycznia wszystkie działa, z wyjątkiem dziewięciu, zostały zepchnięte z wysokiego klifu do morza.
Do 1605 r. Małowidz zarządzany był przez starostów przasnyskich.
Do 16-etapowego wyścigu, którego trasa wynosiła 2317 km, wystartowało 107 zawodników z 19 drużyn.
Do 17 uczestników podzielonych na 3 grupy został zakwalifikowany klub Kostuin z Arysu.
Do 1807 roku dzieci z Dębowca uczęszczały do szkoły w Simoradzu.
Do 1866 roku pracował w Detroit.
Do 1882 jego małżonka zmarła.
Do 1914 r. pozostawał członkiem ówczesnego Narodowo-Demokratycznego Klubu Radnych pod nazwą Klubu Obywatelskiego.
Do 1917 pracował w przemyśle zbrojeniowym.
Do 1923 r. pełnił funkcję adiutanta w sztabie 3 kazańskiej dywizji strzeleckiej.
Do 1924 służył w eparchii vršacko-banackiej.
Do 1933 całkowicie zabroniono mu pisania.
Do 1933 pracował w Uniwersytecie Lwowskim (jako starszy asystent Katedry Dawnego Prawa Polskiego).
Do 1934 przebywał w łagrze.
Do 1935 roku reprezentował barwy klubu Legia Warszawa i Jur.
Do 1941 roku akcja T4 pochłonęła około 50 tysięcy ofiar.
Do 1943 roku Świadkowie Jehowy dotarli do większości libańskich miast i wiosek.
Do 1945 r. Lubień znajdował się w rękach rodziny von Rothkirch und Trach.
Do 1945 r. stosowano niemiecką nazwę Oder-Dunzig Kanal (dosłownie Kanał Odra-Duńczyca).
Do 1945 r. wieś funkcjonowała jako niewielka osada skupiona wokół folwarku.
Do 1947 był pisarzem wojskowym.
Do 1949, dzięki wspólnej posłudze ewangelizacyjnej Watchmana Nee, Witnessa Lee i innych współpracowników, w ponad 30 prowincjach chińskich powstało przeszło 400 kościołów miejscowych.
Do 1988 był pracownikiem instytutów naukowych zajmujących się uprawą roślin.
Do 1990 pracował na kierowniczych stanowiskach m.in. w przedsiębiorstwach rolnych (
Do 1992 roku było częścią dzielnicy miasta Rzymu o nazwie Municipio XIV.
Do 1994 roku we wsi działał klub piłkarski LZS Hanna (Ludowy Zespół Sportowy Hanna).
Do 1997 r. istniały tutaj dwie wyższe uczelnie (№ 28 i № 86).
Do 1997 w klasztorze mieściło się więzienie i areszt śledczy, a obecnie – siedziba kurii biskupiej.
Do 1 czerwca 1932 obowiązki służbowe w departamencie wykonywał także kpt.
Do 2000 roku Alma asz-Szab znajdowała się w izraelskiej „strefie bezpieczeństwa” utworzonej w południowym Libanie.
Do 2000 roku występował pod nazwą Górnik Wojkowice.
Do 2002 roku dyżurny ruchu wraz z nastawnią dysponującą znajdował się w budynku dworca kolejowego przy pierwszym peronie.
Do 2002 roku Pierrefonds i Roxboro były samodzielnymi miastami.
Do 2005 roku rozegrał w kadrze narodowej 8 spotkań.
Do 2005 zasiadał we władzach krajowych tej partii, później wycofał się z bieżącej polityki.
Do 2006 roku nosił nazwę Młodzieżowe Mistrzostwa Azji (ang. AFC Youth Championship).
Do 2007 roku istniało połączenie między stacją a krakowską siecią tramwajową.
Do 2007 roku zespół wydał cztery albumy studyjne, które zostały pozytywnie ocenione zarówno przez publiczność jak i krytyków muzycznych.
Do 2007 udało się odbudować pałac opata, zrekonstruować cztery sale (skryptorium, refektarz, rozmównicę i kapitularz) w zabudowaniach przeznaczonych dla mnichów i zabezpieczyć inne pozostałości przez zarastaniem i niszczeniem.
Do 2010 została wydana dwukrotnie, drugie wydanie zostało przejrzane i uzupełnione.
Do 2014 roku, w którym Oldfield wydał płytę Man on the Rocks, był to jedyny album tego artysty zawierający tylko krótkie piosenki w stylu pop.
Do 2014 SAS wycofa z użytku wszystkie samoloty MD-82, co pozwoli zaoszczędzić kolejne 3%.
Do 2. rundy przystąpiły zwycięskie zespoły z pierwszej rundy (40 zespołów).
Do 6 września uczestniczył w obronie przeciwlotniczej Warszawy, a następnie w walkach na Lubelszczyźnie.
Do 7:00 miasto opanowano.
Do albumu zostały dołączone także dwie płyty CD na których znalazł się kompletny zapis występu Watain w Sztokholmie z okazji trzynastej rocznicy działalności.
Do ataku ogniem artyleryjskim dołączyły niszczyciele: HMS „Fearless”, „Forester”, „Foresight” i „Foxhound”.
Do audycji zapraszane są osobistości biznesu: prezesi, dyrektorzy i menedżerowie, a poruszane tematy dotyczą dobrych praktyk kierowania firmą na różnych poziomach zarządzania.
Do badań wykorzystano rtęć, gdyż stosunkowo łatwo było ją otrzymywać w stanie o bardzo dużej czystości.
Do biegu zostało zgłoszonych 15 reprezentacji.
Do bitwy jednak nie doszło – Maria zgodziła się udać z buntownikami, a Bothwella puszczono wolno.
Dobra zostały zwrócone Dąbrowskim po okresie konfiskaty w latach 1846-62, a następnie przeszły w ręce Szweycerów.
Dobre i przemyślane zagrania przeplatał mniej udanymi akcjami.
Dobre warunki oraz łatwa dostępność taniej, niewolniczej siły roboczej spowodowały szybki wzrost produkcji.
Dobre zabezpieczenie przed bronią białą typu historycznego stanowią płytki zewnętrzne.
Dobro, które Bóg początkowo dla niego planował, nie jest już w pełni widoczne w świecie.
Dobrze jest usunąć z bezpośredniego sąsiedztwa rośliny żywicielskie – dziko rosnące głogi lub irgi.
Dobrze rozbudowana baza turystyczna, dwie stadniny koni, wypożyczalnia sprzętu wodnego.
Dobrze rozwinięty jest także przemysł środków czystości oraz farmaceutyczny reprezentowany przez: Takeda, Astellas Pharma, Eisai czy Sankyo.
Dobudowano również prowizoryczny barak na podwórzu.
Do budynku dobudowano pocztę oraz Muzeum Kolei Egipskich.
Do budynku przylegała dwupiętrowa budowla mieszkalna przeznaczona, z polecenia władz świeckich, dla niezdolnych do służby żołnierzy i oficerów.
Do budynku przy ul. Długosza przeniosła się w 1894 roku.
Do celi wchodzi Leonora prosząc ukochanego by uciekał.
Docelowo ma ona się znajdować na całej długości przejezdnej części ulicy.
Do celu dotarł 1 maja i rozpoczął wyładowywanie benzyny na brzeg.
Doceniał szczególne znaczenie teatru w działalności propagandowej, pisał też dramaty agitacyjne.
Docentem został w 1958 roku.
Dochody mężczyzn wynoszą średnio 22 917 dolarów, a kobiet 17 115 dolarów.
Dochodzenie stwierdziło fakt krzywoprzysięstwa oraz to, że Lawon rzeczywiście nie wydał zezwolenia na rozpoczęcie operacji.
Dochodzenie ustaliło, że wyjeżdżał motocyklem na granicę, gdzie miał stwierdzić ruch oddziałów niemieckich.
Dochodzi do bitwy, w której Diana dowodzi wiernymi jej oddziałami superbohaterów.
Dochodzi do przypadków pobicia i gróźb pozbawienia wolności, przy braku reakcji ze strony policji.
Dochodzi do wielkiego wymierania gatunków roślin i zwierząt.
Do chóru należą dziewczęta w wieku od 10 do 19 lat.
Do Chorzelowa wizerunek Świętej Rodziny wzorowany na obrazie Matki Bożej Dzikowskiej trafił około 1814 roku.
Do chwili obecnej muzeum zakupiło około 300 obrazów i około 90 rzeźb artystów amerykańskich.
Dociekania psychologiczne i pedagogiczne wskazania, Poznań-Warszawa-Wilno-Lublin, s. 100. Foerster natomiast zwalczanie swych namiętności przypisuje temu, czemu ma służyć kształtowanie charakteru – przezwyciężaniu siebie.
DocWorks umożliwia pozyskanie warstwy tekstowej wzbogaconej o dodatkową informację o segmentacji tekstu (dla przykładu w wielokolumnowych czasopismach).
Do czasów dzisiejszych zachowało się małe zanikające jezioro, otoczone roślinnością hydrofilną.
Do czasu gdy on i ona powiedzieli Mike’owi co zrobili.
Do czasu otwarcia drugiej nitki tunel Sveti Rok był znany jako miejsce długich korków na autostradzie A1 w sezonie wakacyjnym.
Do czasu ukończenia wind materiał budowlany i pracownicy byli przewożeni zwykłym dźwigiem towarowym.
Do części elementów zastosowano zanurzanie w podgrzewanym (50–60°C) roztworze PEG co przyśpieszało proces.
Do czynnej służby jednak już nie wrócił.
Do czynników, które wpływają na tempo przebiegu choroby zalicza się jakość wody, gęstość obsady i kondycję ryb.
Do dalszej rywalizacji (Grand Prix Special) awansowało 7 najlepszych drużyny (członkowie tych drużyn automatycznie awansowali do Grand Prix Special - bez względu na zajęte miejsce indywidualnie).
Do dalszych rozmów doszło 20-21 stycznia 1988 roku, przedstawiciele rządu próbowali namówić króla do powrotu do kraju co jednak nie udało się.
Dodanie tych białek do preparatu jądrowego zwiększało około dwukrotnie aktywność transkrypcyjną.
Dodano 14 nowych broni.
Dodano w niej także mechanizm kontynuacji.
Dodatkową atrakcją występu było to, że Donnie w co drugiej linijce przepraszał za przekleństwa, których używał w pierwszej.
Dodatkową gałęzią gospodarki jest także przetwórstwo rolno-spożywcze.
Dodatkową siłą były jednostki niemieckiej policja bezpieczeństwa –
Dodatkową zachętą do udziału mogą być atrakcyjne nagrody, skoncentrowane na rozwoju indywidualnych umiejętności (np. specjalistyczne szkolenie z bezpiecznej jazdy).
Dodatkowe misje nie były również oprawione filmowymi wprowadzeniami.
Dodatkowo, 1., 2. i 6. para kół jezdnych wyposażona jest w amortyzatory hydrauliczne.
Dodatkowo Alabama ma cztery lasy państwowe: Conecuh, Talladega, Tuskegee i William B. Bankhead „National Forests in Alabama”.
Dodatkowo Belgowie zostali nagrodzeni pucharem Challenge Trophy for the Team Épée, ufundowanym na poprzednich igrzyskach przez zawodników brytyjskich.
Dodatkowo byli ciągle obsypywani gradem pocisków artyleryjskich i moździerzy.
Dodatkowo Czeszki wygrały z Łotyszkami challenge o wystąpienie na MŚ 2011.
Dodatkowo dla wód znajdujących się w obwodach rybackich należy posiadać zezwolenie uprawnionego do rybactwa.
Dodatkowo, dzięki dużym średnicom dysków urządzenia, można odtwarzać filmy na jednym projektorze w całości z jednej rolki - na 52" talerzu mieści się 4,5 godzinny film.
Dodatkowo gracz może czekać (check), jeżeli nikt po nim nie podbił, ponieważ włożył on już do puli równowartość najwyższego zakładu.
Dodatkowo, jest zobowiązany do uiszczenia wymaganej należności.
Dodatkowo następca tronu, książę Karol, również podjął decyzję o używaniu podwójnego nazwiska.
Dodatkowo po zakończeniu urzędowania, na mocy decyzji senatu otrzymywali w namiestnictwo prowincje.
Dodatkowo pozbyto się problemu znaku kończącego – znak o kodzie 0 może być elementem napisu std::string (długość przechowywana jest oddzielnie).
Dodatkowo przedstawiono najlepszy wynik w skoku wzwyż kobiet w sezonie 2009 przed rozpoczęciem rywalizacji na mistrzostwach świata.
Dodatkowo przeprowadzono badania nt. występowania paleotrzęsień ziemi na linii uskoków Mohaka–Whakatane na łącznej długości 200 km.
Dodatkowo przesunięcie terminu koncentracji nazistowskich oddziałów (10 listopada) i ataku (11 listopada) wprowadziło ogromne zamieszanie.
Dodatkowo, reprezentacja kobiet USA zdobyła srebrne medale: na Letnich Igrzyskach Olimpijskich 1976 w Montrealu i na mistrzostwach świata w 1983.
Dodatkowo różnego typu skały osadowe posiadają domieszki materiału piroklastycznego, a ich klasyfikacja zależy od tego, czy przeważa udział materiału piroklastycznego czy osadowego.
Dodatkowo rozważał rolę czynników jakie wpłynęły na judaizm przez wieki.
Dodatkowo sieć rdzeniowa 5G zawiera w sobie rozproszone po całej sieci serwery których zadaniem jest poprawienie czasów reakcji (obniżenie opóźnień).
Dodatkowo tereny te były gęsto zalesione w czasie rozwoju tej kultury.
Dodatkowo uszkodzone zostały kable telefoniczne.
Dodatkowo uwzględniono w nim także inne znaczące, choć słabsze, obiekty gwiazdowe.
Dodatkowo w 32-bitowych procesorach można przetwarzać transformacje na wszystkich 32 S-Boksach jednocześnie, gdyż każdy bit wynikowy opisany jest taką samą funkcją, choć działającą na różnych danych wejściowych.
Dodatkowo w mowie osób chorych mogą też występować perseweracje, a więc bezwiednie powtarzanie wcześniej wypowiadanych, czy usłyszanych słów, czy ich fragmentów.
Dodatkowo w niektórych zbrojach wykonywano dodatkowe wodze w przypadku urwania głównych.
Dodatkowo w sąsiedztwie wysypiska zlokalizowana jest kompostownia odpadów „zielonych” o powierzchni 3 ha Strategia Rozwoju Miasta Radom na lata 2008–2020.
Dodatkowo w tunelu centralnym jest miejsce na dwa kubki oraz schowek w podłokietniku.
Dodatkowo w wodzie powierzchowne naczynia krwionośne ulegają skurczowi, zmniejszając utratę ciepła.
Dodatkowo występuje postać mieszana, która jest kombinacją cech pozostałych rodzajów.
Dodatkowo zabroniono propagowania zwyczajów galijskich (noszenia narodowych strojów, wykonywania pieśni i spisywania poezji).
Dodatkowo źródłem hałasu jest nie tylko kawitacja, lecz także przecinanie przez płaty śruby wzburzonego strumienia wody generowanego przez opływanie przez nią kadłuba.
Dodatkowym problem była produkcja silników, która nastręczała trudności ich wytwórcy.
Dodatkowym problemem był rozrusznik, który wymagał zewnętrznego zasilania do uruchomienia silnika.
Dodatkowym uznaniem jego zawodowych dokonań jest propozycja wyjazdu na lukratywny kontrakt do Iraku.
Dodawanie nadmiaru zasady po osiągnięciu punktu równoważności wywołuje już tylko nieznaczne zmiany pH.
Do DB Cargo Polska należą także 3 zakłady napraw zajmujące się naprawą lokomotyw, wagonów i maszyn górniczych.
Do dnia dzisiejszego brak jest jednak dowodów, czy istotnie dotarli oni na szczyt Mount Everest.
Do dnia dzisiejszego zachowała się jedynie ściana frontowa i kamienne schody prowadzące do świątyni.
Do dnia dzisiejszego zachowało się bardzo mało dawnego wyposażenia.
Do dnia dzisiejszego zachował się częściowo wystrój zewnętrzny, w tym półokrągłe zakończone okna.
Do dnia dzisiejszego żaden oficer policji (w tym głównodowodzący) nie ponieśli konsekwencji.
Do Doliny za Mnichem opadają z niej strome ściany o wysokości dochodzącej do ok. 170 metrów, ku Dolinie Ciemnosmreczyńskiej zaś umiarkowanie nachylone, trawiasto-skaliste zbocza.
Do dolnego płata był przytwierdzony za pomocą słupków wykonanych z rur stalowych płat górny.
Do drugiego powiedział Weź dwa denary i siódmą część tego, co zostanie.
Do drugiej części eliminacji Grand Prix Special awansowało 25 najlepszych zawodników (maksymalnie trzech z jednego kraju).
Do drugiej rundy Rajdowego Pucharu Polski zgłosiło się 48 zawodników, którzy rywalizowali na sześciu OS-ach, do mety dojechało 33 zawodników.
Do drzwi wejściowych prowadziła stara aleja lipowa.
Do dyspozycji gości były dwie windy.
Do dzisiaj miasto często nazywane jest Xela.
Do dziś nie zachował się żaden materialny ślad po cmentarzu.
Do dziś obiekt ten funkcjonuje bez zarzutu, zdał egzamin w organizacji szeregu imprez często o charakterze międzynarodowym.
Do dziś zachowały się dawne nazwy pól np. Biedacz ( ), Magiel ( ), Rola ( ), Dzikówka ( ) czy Chochołówka ( ).
Do dziś żadna kobieta ajatollah nie osiągnęła rangi wielkiego ajatollaha.
Do dziś Żydzi obchodzą wiele świąt i celebrują je w tradycyjny sposób.
Do edukacji ekologicznej Anima-Pol powrócił przy okazji produkcji serialu animowanego Kaktus i mały (II serie), którego pierwsza seria powstała na zlecenie Fundacji na Rzecz Zrównoważonego Rozwoju.
Doe i Cervenka zajęli się w tym czasie swoimi solowymi projektami.
Do eliminacji może przystąpić finalista lub laureat OF.
Do Europy forma długopłetwa, tzw. bojowniki kambodżańskie, dotarła w roku 1926.
Do Europy została sprowadzona w roku 1754.
Do fazy play-off przejdzie 8 najlepszych drużyn, gdzie rywalizować będą systemem drabinkowym (ćwierćfinały, półfinały, mecz o 3. miejsce i finał do trzech zwycięstw, a mecze o miejsca 5-8 do dwóch zwycięstw).
Do fazy play-off z każdej grupy awansowały trzy najlepsze drużyny oraz jedna drużyna z czwartego miejsca, z najlepszym draw shot challenge (DSC).
Do finału awansowało sześciu zawodników z najlepszymi wynikami.
Do floty dołączyły także w kwietniu dwa najnowsze krążowniki pancerne „
Do folwarku należy młyn wodny.
Do franciszkanów wstąpił w 1881 roku.
Dogania go Romain, który proponuje podwiezienie samochodem.
Do gimnazjum uczęszczał w: Rawiczu, Lesznie i Freibergu.
Do głównych tematów jego pracy naukowo-badawczej i dydaktycznej należą m. in. historia najnowsza krajów bałtyckich, stosunki polsko-litewskiego, antysowiecki opór zbrojny na Litwie oraz światowa wspólnota Litwinów.
Dogodne położenie komunikacyjne spowodowało ożywienie rzemiosła i handlu.
Do godziny 16.00 całe miasto było w ręku Eatona.
Do gondoli przymocowane jest również stałe, trójkołowe podwozie.
Do grupy bogów – stwórców należały również dzieci boskiej pary pierwotnej Xchmela i Xtmana, bracia Hunavan i Hunchevan.
Do grupy B spadły reprezentantki Holandii i Czech.
Do grupy Olafa dołącza w tomie Groźna grota, gdzie w sumie spotykamy ją pierwszy i ostatni raz.
Do grupy tej należeli Antonio Barberini, Orsini, Grimaldi, Retz, Maidalchini, Mancini i Vendôme.
Do guberni wileńskiej zostały przeniesione dwa powiaty –
Doherty trafiła w 1990 roku.
Do hetmana doszły niepokojące wieści o tym, że w obleganym Smoleńsku zaczyna brakować amunicji.
Do identyfikacji wykorzystano tytuł pierwszego nagrania ze strony A: „Diana”.
Do II wojny światowej część audycji tejże rozgłośni nadawana była w języku łacińskim.
Do imienia Kamil dodano zgodnie z dokumentami Franciszek Karol (ur.
Do infekcji dochodzi podczas kwitnienia roślin – grzyby pojawiają się na kwiatach w formie wielu małych, nieestetycznych plamek.
Do interesu wchodzi złodziejka Veronica.
Do I wojny światowej logo graficzne w formie zielonej żaby pojawiało się na poręcznej blaszanej puszcze, opakowaniu stworzonym specjalnie dla produktu do pielęgnacji obuwia.
Do jego osiągnięć należą również dwa medale mistrzostw Europy − złoty (
Do jego popularności przyczyniają się sale wystawowe o wyważonych proporcjach i różnych wymiarach, dobrze oświetlone, umożliwiające zwiedzającym łatwe przemieszczanie się pomiędzy nimi.
Do jego zadań oprócz prowadzenia procesów o granicę było sporządzanie map gruntów.
Do jej kultu weszło wiele ludowych i archaicznych elementów.
Do jej parametrów zalicza się prędkość, prędkość przemieszczania się produktów detonacji, ciśnienie, gęstość i temperaturę.
Do jej potomków w prostej linii żeńskiej należy m. in.
Dojrzała samica, po intensywnym żerowaniu i kopulacji w maju i czerwcu, w podziemnych gniazdach składa do 300 jaj, którymi się następnie opiekuje.
Dojrzałość płciową osiąga w wieku 3–6 lat.
Dojrzałość płciową węże osiągają po około 2 latach.
Dojście do tych ruin następuje ze skrzyżowania o nazwie (czes. Pod Koberštejnem) od którego należy przejść ścieżką główną oraz wytyczonym zielonym szlakiem turystycznym odcinek o długości około 880 m do skrzyżowania o nazwie (czes. Koberštejn–zříc.
Do kabat prowadził ostrołukowy portal wjazdowy.
Do katastrofy doszło na 16 minut przed planowanym lądowaniem.
Do każdego z czołowych pułków pancernych 2 i 24 ułanów, przydzielono 1 i 2 szwadrony dragonów.
Do każdego z tych wykuszy biegną waterbaksztagi danej burty.
Do każdych igrzysk jest również układane specjalne hasło odzwierciedlające ideę olimpijską.
Do kierowania kołami przednimi stosuje się drążki kierownicze i kolumnę z krzywką.
Do kilku jej poematów napisała muzykę Edith Hamer.
Doki suche, dużo mniejsze, służące do drobnych napraw statków.
Dokładne statystyki po roku 1943 nie są znane.
Dokładne wyznaczenie pozycji tego obiektu nastąpiło jednak dopiero po północy, dlatego za oficjalną datę odkrycia uznano 7 listopada.
Dokładność wskazań klepsydry jest mała, gdyż prędkość wypływu wody zależy od wysokości jej słupa ponad otworem (zob.
Dokładny czas jego trwania jest przedmiotem sporów.
Do klasyfikacji ogólnej zostały zaliczone punkty zdobyte w konkursach zimowych oraz połowa punktów zdobytych w konkursach letnich.
Do koła nie przystąpiła Dorota Arciszewska-Mielewczyk, natomiast po niedługim czasie opuściła je Elżbieta Adamska-Wedler.
Do kolejnej obrony doszło 22 lipca w Miami.
Dokonała także innych darowizn: m.in. gruntów pod cmentarz i straż pożarną.
Dokonała wielu prawykonań utworów muzyki współczesnej.
Dokonał tego po wcześniejszym wyeliminowaniu m.in. mistrza turnieju z 2002 roku, Thomasa Johanssona.
Dokonał tego w 2002 roku w Fort Hood oraz rok później w Zagrzebiu.
Dokonano także wymiany systemu nagłaśniającego.
Dokonano wielu zmian i poprawek konstrukcyjnych w celu wyeliminowania wad prototypu.
Dokonano wówczas jedynie prowizorycznej, doraźnej naprawy.
Do końca 1956 zalesiono ponad 15 tys. ha gruntów na terenie Warszawy i okolicznych powiatów: otwockiego, nowodworskiego, wołomińskiego, pruszkowskiego, piaseczyńskiego, a także w okolicach Mińska Mazowieckiego, Garwolina i Sochaczewa.
Do końca 1984 roku wybudowano zaplecze gospodarcze, klauzurę sióstr i kotłownię.
Do końca 2002 roku wystartował w tylko w kilku wyścigach, ale od sezonu 2003 powrócił do regularnych występów.
Do końca 2015 i na początku 2016 kontynuował występy, by przegrywając promować innych wrestlerów.
Do końca czerwca przebudowano na tę wersję dalsze trzy pojazdy o numerach 1156, 1157 i 1158.
Do końca funkcjonowania linii w służbie pozostało 19 wagonów różnych typów, stanowiących przegląd wszystkich modeli, jakie na przestrzeni przeszło wieku jeździły po ulicach Douglas.
Do końca grudnia 1945 zakończono szkolenie podstawowe.
Do końca lipca 1916 uzyskał łącznie 7 zwycięstw.
Do końca marca 1939 roku był czterokrotnie wzywany przed sąd wojskowy i czterokrotnie skazywany na kilkumiesięczne kary pozbawienia wolności.
Do końca roku zespół zagrał kilka koncertów w Europie i Ameryce Północnej, po czym w grudniu zaczął nagrywać nową płytę.
Do końca sezonu 2009/2010 na swoim koncie zapisał 95 breaków stupunktowych.
Do końca sezonu Mäkinen wystartował jeszcze w trzech rajdach mistrzostw świata.
Do końca wojny domowej w Anglii Rupert już ani razu nie dostał dowództwa nad armią.
Do końca życia przebywała w szkole jako rezydentka.
Do koncepcji tej ponownie wrócono 22 grudnia 1997.
Do koncepcji tramwajów parowych powrócono w 1881 r., kiedy miasto zaczęło szukać nowego operatora sieci tramwajowej, którą zamierzano ponownie uruchomić.
Do końcowego wyniku było zaliczanych siedem z dziesięciu najlepszych występów.
Dokończył kadencję w parlamencie, po czym powrócił do praktyki prawniczej.
Do konkursu zgłoszono 16 projektów.
Do konstrukcji wysokościowca zastosowano żelbetowe elementy łączące, a do wykonania powierzchni zewnętrznej użyto naturalnego kamienia okładzinowego.
Dokonywane przez niego transakcje przyniosły straty na wartości ok. 1,5 miliarda euro, podczas gdy bank stracił kolejne 3,4 mld, próbując szybko pozbyć się tych aktywów podczas kryzysu.
Do krystalicznego podłoża dowiercono się na głębokości ponad 7300 m.
Doktorat z politologii badający asocjacje polityczne ryzyk prawnych generowanych przez banki.
Doktor Karmelu daje też wskazówki do odpowiedniego rozeznania i ustosunkowania się do darów nadprzyrodzonych.
Doktor szybko zaprzyjaźnił się z młodym księciem.
Doktor wychodzi z kapsuły i wraz z Amy, Kate i pracownikiem UNIT-u obserwuje kamery zamieszczone na całym świecie.
Doktoryzowała się w 1988 na uczelni macierzystej w oparciu o pracę zatytułowaną Analiza przyczyn zgonów u chorych w szpitalnej fazie zawału serca i po przebytym zawale w regionie kieleckim.
Doktoryzowała się w 2000.
Doktoryzował się w 1999 na Wydziale Teologii KUL w oparciu o pracę zatytułowaną Nauka Franciszka Dziaska o łasce, której promotorem był ks. dr hab.
Doktrynę dwu prawd madhjamiki jest bardzo łatwo błędnie zinterpretować.
Dokumentacja dotycząca pochówku zaginęła podczas japońskiej okupacji wyspy, a powojenne poszukiwania na lokalnym cmentarzu nie dały rezultatu.
Dokumentacja techniczna samolotu jak i nieukończony prototyp zostały zniszczone podczas alianckiego bombardowania.
Dokument państwowy został upubliczniony w maju 1973 roku.
Dokument ten datowany jest na 12 kwietnia 1854.
Dokumenty i materiały (2003–2005), Warszawa 2005.
Dokumenty rozwodowe złożyła księżna, jako powód podając nieodpowiedzialne zachowanie swojego męża.
Dokument zawiera ponad 300 imion posiadaczy, chłopów, koniuchów, łagiewników (wytwórców łagwi, czyli naczyń drewnianych), a także piwowarów, cieśli i rycerzy.
Dokument zgodny jest również z Traktatem Paryskim z 1919 roku, w którym Rumunia zagwarantowała prawo do autonomii dla tej grupy etnicznej.
Dokument z lat 1608–1609 wymienia prepozyturę szpitalną Ducha Świętego z kościołem pod tym samym wezwaniem, położone za bramą miejską, oraz kaplicę (oratorium) pw. Świętego Krzyża.
Dokument został wysłany do komunistycznych władz Rumunii i za granicę.
Dołącza do grupy Wojowników Marzeń (Dream Sentai) i pomaga Gaorangersom pokonać Lorda Rakushaase.
Dołączył do pozostałych zwierząt.
Do lat 80. ubiegłego wieku nat kadaw były w olbrzymiej większości kobietami dziedziczącymi swoje zajęcie z matki na córkę.
Do lat 80. XX wieku dolinę zajmowały pola uprawne.
Do lat 90. XX wieku funkcjonował w Lubrzy samodzielny posterunek, jednak został zlikwidowany z powodu reorganizacji.
Dołhe Kałuskie (ukr. Довге-Калуське) – wieś w rejonie kałuskim obwodu iwanofrankiwskiego, położona 2 km. na południe od drogi krajowej M10.
Dolina ma długość około 451 km.
Dolina rzeki stanowi najważniejszy międzygminny korytarz ekologiczny dla gmin Lubin i Ścinawa.
Do lipca 2012 roku wystrzelonych zostało 10 satelitów Meteosat.
Dolną część doliny porastają intensywnie eksploatowane lasy, a drogi leśne są rozjeżdżone przez traktory i przeważnie błotniste.
Dolna część pochwy jest trwała i lejkowata; górna część jest spiczasta, lekko rozchyla się w okresie kwitnienia, a następnie odpada.
Dolna część tarczy podzielona na dwie części po lewej koloru czerwonego, a po prawej koloru niebieskiego.
Dolna kondygnacja została zaprojektowana przez Francesco da Volterra, natomiast górna została ukończona przez Maderno w 1600 roku.
Dolna stacja wyciągu krzesełkowego znajduje się przy tzw. Starej Węgierskiej Drodze.
Dolne liście prawie koliste, górne odwrotnie jajowate, tępe.
Dolne Miasto powstało w XVII w. na tzw. Świńskich Łąkach, które od 1346 roku należały do gdańskich rzeźników.
Dolny bieg (poniżej Jeziora Gocławskiego) na mapie topograficznej w skali 1:10 000 opisano jako Kanał Kamionkowski, jednak oficjalnym hydronimem jest Kanał Wystawowy.
Dolny kamień z niewielkim otworem w środku jest nieruchomy, a górny grubszy tak zwany biegacz, z większym otworem obraca się.
Do Łodzi na stałe powrócił jesienią 1940 i do końca wojny pracował w firmie transportowej.
Do lutego 1994 zmodernizowano 41 składów tramwajów T4 (82 wagony silnikowe i 41 doczepnych).
Do lutego 2019 startował w cyklu nieregularnie, w większości występów nie zdobywając punktów.
” domagała się całkowitej nacjonalizacji przemysłu, rolnictwa, handlu, finansów, transportu i komunikacji Fischer 1964, s. 236; Service 2000, s. 351–352.
Dom był szalowany poziomymi deskami w naturalnym kolorze.
Domena C1 obecna we wszystkich izoformach PKC zawiera miejsce wiązania dla DAG, jak również dla nie ulegającego hydrolizie, niefizjologicznego analoga zwanego estrem forbolu.
Dom Głuchego – rezydencja artysty, na której ścianach powstały czarne malowidła.
Dom hrabiego stał w centrum, otoczony ogrodem.
Do miasta docierała obca moneta.
Do miasta mieli najbliższe wejście przez bramę Mniszą (Mönchentor).
Do miasta powróciła część zasiedziałych tu Mazurów.
Do miasta przyjeżdża Edyta Lausch, kuzynka i młodzieńcza miłość prawdziwego Hansa Klossa.
Dominantę tematyczną stanowią kwestie planowania języka oraz tendencje ewolucyjne języków uralskich.
Domingo nakomicie opanował łacinę i grekę, a także języki nowożytne: francuski, angielski, niemiecki i włoski.
Dominował typ pierścieniowaty z wałem o konstrukcji skrzyniowej.
Dominującą działalnością gospodarczą jest rolnictwo (hodowla i uprawa).
Dominującym kolorem jet czerwony, dlatego pokój ten jest zwany również Czerwonym Pokojem.
Dominuje u nich siła.
Dominuje w niej lekka, często nawet frywolna tematyka.
Dom Muz otwarto 15 kwietnia 1993 roku z inicjatywy samorządu Torunia.
Do modyfikacji wprowadzono także pewne ulepszenia aerodynamiczne i strukturalne.
Do momentu przerwania walki, sędziowie punktowali jej przebieg 96-94, 96-94 na korzyść Meksykanina, oraz 95-95.
Do momentu zastopowania walki Rekowski prowadził na wszystkich kartach punktowych.
Do Morza Śródziemnego wpadają Guadiaro, Guadalhorce, Guadalmedina, Guadalfeo, Andarax i Almanzora.
Domostwa usytuowane były w rzędach obok siebie.
Dom ten to tak naprawdę duży cleit stojący na łąkach przy wiosce Quine (2000) s. 48. Steel (1988) s. 31–32.
Dom Trzech Kaznodziei (Dom Kaznodziejów, Dom Kaznodziei) –
Domy były budowane często z materiałów pozostałych z budowy statków.
Domy i cały dobytek straciło ok. 100 tys. ludzi (według innych źródeł 72 tys. ).
Domy mieszkańców prawosławnych zostały podpalone, pominięto zabudowania znajdujące się w pobliżu domów katolików.
Domy osadzone są wzdłuż jednej, głównej, kamiennej ulicy.
Domyślnie żadne pliki nie są szyfrowane, szyfrowanie może zostać włączone przez użytkownika dla plików oraz folderów.
Dom zawierał długie korytarze i puste pokoje, a Lewis i jego brat wymyślali fantastyczne światy, gdy go przeszukiwali Lewis, C.S. (1990).
Dom znajdował się przy ulicy Tucumán 840, jednak dzieciństwo artysty upłynęło bardziej na północ, przy ulicy Serrano 2135 w dzielnicy Palermo.
Do najczęściej powracających motywów w twórczości Eliassona należą cztery żywioły: woda, ziemia, powietrze i ogień interpretowany jako światło, a także świat zmysłów: dotyk, węch, wzrok, smak i słuch.
Do najczęstszych błędów należą: parkowanie na tym pasie (co jest zakazane Art.
Do najstarszych przykładów należą m.in. Pałac Woroncowa w Ałupce (1828–1855), Pałac Dulber w Mischoriu (XIX wiek, arch. Nikołaj Krasnow) i Turecka Bania w Carskim Siole (1852).
Do najważniejszych działaczy należał Joachim Olbrich, który był zawodnikiem klubu, a od 1958 roku pełnił funkcję prezesa oraz gospodarza boiska.
Do najważniejszych tekstów tego autora należą: Migotnik (Lo stralisco, 1987), Il carro a sei ruote (1988), Motu-Iti.
Do największych i najbardziej widocznych sukcesów proekologicznych należy 10-krotne ograniczenie emisji do atmosfery tlenków azotu, emisji pyłów, ograniczenie zrzutu ładunku azotu i innych zanieczyszczeń w ściekach.
Do naszych czasów nie zachował się ani jeden egzemplarz.
Do naszych czasów zachowała się jedynie Hexapla i to tylko we fragmentach.
Do naszych czasów z dawnego kompleksu fortu zachował się między innymi "Dom Omański" (Omani House) oraz "Sala Mazruich" (ang. Hall of the Mazrui) z kamiennymi ławami i osiemnastowiecznymi inskrypcjami.
Do naturalnych czynników degradujących ekosystemy zaliczamy m.in. powodzie, pożary, zmiany klimatyczne.
Do nazw, których w orzeczniku na ogół używa się bez rodzajnika, należą cechy stałe jak zawód, narodowość, wyznanie, przekonania, status społeczny.
Do niektórych z wyżej wymienionych gospodarstw należały jeszcze obiekty produkcyjne w innych miejscowościach.
Doniesienia gazety Newark Star-Ledger mówiły, że policja stanowa z New Jersey posiada kasety z podsłuchami, na których Gretzky rozmawia z Tocchetem.
Doniesiono, że West wydał ponad 3 miliony dolarów (na koszt jego wytwórni Def Jam) na nagranie płyty.
Do niewoli dostał się kontuzjowany dowódca „Jerzyków”, por.
Do niewoli rzymskiej wzięto też wielu jeńców.
Donośność pocisków burzących i przeciwpancernych o masie 87,73 kg wynosiła 12,2 km S. Winogradow, A. Fiedieczkin, Bronienosnyj kriejsier „Bajan”.
Do Nowego Jorku wrócił 31 lipca.
Don postanawia się podkraść do izolatki, w której zamknięta jest Alice.
Do obowiązków nocnych należało pilnowanie światła.
Do obrony swoich zachodnich granic rząd carski postanowił zbudować system fortyfikacji obronnych.
Do obsługi linii posiadano 3 dwuosiowe wagony silnikowe.
Do obsługi pociągów powołano spółkę-córkę NEB Betriebsgesellschaft mbH.
Do Octopodidae zaliczono około 200 gatunków, co stanowi większość ośmiornic właściwych.
Do ogólnej klasyfikacji mistrzostw wzięto pod uwagę sumę wyników z czterech przeprowadzonych serii.
Do okresu Odbudowy przygotowywali się chłopcy ucząc się.
Do opieki nad piękną Rosjanką przydzielony zostaje jeden z najlepszych pilotów w kraju – płk Jim Shannon.
Do osiągnięć zespołów wliczały się wyniki osiągnięte w fazie zasadniczej.
Do osób, które przyślą zgłoszenie chęci uczestnictwa wysyłana jest na kilka miesięcy przed konferencją informacja, w której podane są już zwykle dokładne dane na jej temat, tj. koszty uczestnictwa, lista zaproszonych wykładowców, itd.
Do pałacu ma przybyć posłaniec Yasushiki, Honzō.
Do pałacu prowadzi stara aleja lipowa.
Dopatrywał się on piękna natury w jej zmienności.
Dopełniają się także pod względem uczuciowym, rozumiejąc się i wspierając.
Dopiero 11 lutego 1947 roku, w wyniku donosu złożonego do UB przez tajnego współpracownika, grupa operacyjna zaskoczyła trzech partyzantów „Visa” podczas ich pobytu we wsi Kamionka (pow. Mińsk Mazowiecki).
Dopiero Aleksander Conze, zainteresowany zalegającymi muzealne magazyny eksponatami, zachęcił Humanna do badań i zorganizował finansowe wsparcie.
Dopiero dekret carski z 5 czerwca 1862 zasadniczo zrównał Żydów w prawach i obowiązkach z ludnością chrześcijańską, pozwalając na ich osiedlanie się w Sławkowie.
Dopiero, gdy Harriet wyjawia jej swoje uczucia do Knightleya, Emma zdaje sobie sprawę, że także jest w nim zakochana.
Dopiero jednak obserwacje kamerą Advanced Camera for Surveys teleskopu Hubble’a pozwoliły odnaleźć punktowe źródła promieniowania ultrafioletowego.
Dopiero jesienią 1945 większość żołnierzy skoszarowano w budynkach murowanych.
Dopiero Kamil Pasza w 1885 przywrócił porządek w regionie Hebronu i Bajt Dżibrin.
Dopiero od 1948 przyjęto dzisiejszą nazwę.
Dopiero od lat 40. XVIII w. dają się zauważyć pierwsze symptomy ożywienia kulturalnego.
Dopiero po 1956 r. zamieszkał w rodzinnym Jędrzejowie w domu przy ulicy 14 Stycznia.
Dopiero podczas trasy Rainbow World Tour powróciła do występów na kontynencie amerykańskim.
Dopiero pod koniec lat siedemdziesiątych założył własne trio, z którym występował w klubach, dokonał szeregu nagrań radiowych i wydał autorską płytę „The Wave” (Poljazz).
Dopiero po kolejnych staraniach uzyskano w 1981 roku pozwolenie na budowę.
Dopiero po otwarciu klapy bagażnika można było odchylić podstawę tylnej tablicy rejestracyjnej, pod którą ukryty był wlew paliwa.
Dopiero po południu przybył 84 pp z III/30 pal i obsadził rejon folwarku halinów.
Dopiero po śmierci tego ostatniego w 1950 do projektu został zaangażowany Le Corbusier.
Dopiero później al-Asad wycofał się z zajętego na kongresie stanowiska i zaczął zdecydowanie krytykować politykę radykalnego skrzydła partii, w szczególności w sprawach zagranicznych.
Dopiero sromotna klęska Chin w powstaniu bokserów dała impuls do reform w kraju.
Dopiero w 1769, kiedy to ogłoszono nowe prawo górnicze, złoża węgla przeszły na własność państwa pruskiego.
Dopiero w 1783 na jego miejscu powstał murowany, wzniósł go Wawrzyniec Kosiński.
Dopiero w 1860 roku niemiecki historyk sztuki Gustav Friedrich Waagen, po raz pierwszy przypisał obraz Jeanowi Fouquetowi.
Dopiero w 1887 roku został powołany na tę katedrę, gdy Mikulicz przeniósł się do Królewca.
Dopiero w 1947 roku klub przywrócił działalność.
Dopiero w 1960 roku część Szorów przeniosła się na tereny obwodu kemerowskiego.
Dopiero w 1985 klub Torpedo został przywrócony.
Dopiero w dokumencie odpustowym arcybiskupa jerozolimskiego Bazylego z 1298 r. nazwany był „ecclesia Sancti Nicolai prope civitatem Cracoviensem”.
Dopiero więc w 1894 roku uzyskał Zieliński francuski dyplom doktora medycyny.
Dopiero w końcu maja Wacław wzmocniony resztkami polskiego rycerstwa i posiłkami niemieckimi postanowił na kontruderzenie.
Dopiero w latach 80. i 90. XX wieku cmentarz został uprzątnięty i ogrodzony.
Dopiero w marcu JG 7 zaczęła przeprowadzać ataki na większą skalę.
Dopiero wówczas Antonina de Langeais rozumie, jaki błąd popełniła i próbuje za pośrednictwem swojego kuzyna spotkać się raz jeszcze z odtrąconym adoratorem.
Dopiero w pierwszej połowie marca do obozu Szeina przybyły pierwsze ciężkie działa, które z wielkim trudem przyciągnięto z Moskwy – niektóre z nich wymagały aż kilkudziesięciu koni.
Dopiero w połowie XX wieku prace na wzgórzu podjęła austriacka misja archeologiczna.
Dopiero w r. 1474 po utworzeniu woj. lubelskiego (wydzielonego z sandomierskiego) granicę województwa sandomierskiego od ujścia Sanu do ujścia Kurówki ustalono na Wiśle.
Dopiero w styczniu 1963 został założony w Berlinie (
Dopiero wtedy zaczęto na poważnie obrady.
Do pierwszego wystawienia opery (o ile nie liczyć fragmentów wykonanych w Würzburgu, jeszcze w trakcie komponowania) doszło dopiero pięć lat po śmierci autora.
Do pierwszych osadników nowo założonej wsi Krasowy należały rodziny: Kuscha, Merda, Wybranietz, Glas, Bremll, Janotta, Rozmus, Kochman.
Do pierwszych takich programów należą oryginalne implementacje Emacsa i vi.
Doping stymulujący jest skuteczny na bardzo krótką metę, gdyż szybko powoduje nadmierne wycieńczenie organizmu zawodnika.
Do piosenki nagrany został kontrowersyjny klip, ukazujący nagiego wokalistę zespołu Johna Marsha i towarzyszące mu kobiety, również nagie, wśród których była prezenterka telewizyjna Tess Daly.
Do pisma procesowego dołącza się załączniki wymienione w tym piśmie.
Dopłaty rolnicze (subwencje rolnicze) to pomoc przeznaczona dla gospodarstw prowadzących produkcję rolną.
Do płyty przymocowany jest na stałe mostek, który również czasem przybiera ozdobne formy.
Do płyty w edycji deluxe dołączono DVD z zarejestrowanym występem Evancho w PBS Great Performances.
Do początku II wojny światowej odbudowano kościół, jednak wnętrze było w dużej mierze prowizoryczne.
Do początku lat 60. telerecordingu używano do rejestracji nadawanych na żywo programów w celu ich ponownej emisji bez konieczności ponownej produkcji programu.
Do początku marca Legion działał samodzielnie, zwalczając nieduże oddziały partyzanckie i czetnickie.
Do podświetlania celu stosuje się element celowniczy kompletu LANTIRN.
Do półfinałów awansowało po pięć najlepszych zawodniczek z każdego biegu eliminacyjnego (Q) oraz jedna spośród pozostałych z najlepszym czasem (q).
Do połowy lat 60. XX wieku występował w rozgrywkach mistrzostw i Pucharu Tadżyckiej SRR.
Do połowy XIX wieku wszystkie spodnie szyte były do pasa – oczkura wykonywanego ze skręconego sznura lub rzemienia.
Do Polski przyjechał po raz pierwszy w 1991 r.
Do Polski wrócił w 1947 i zaczął grać w swoim pierwszym klubie (funkcjonującym pod nazwą Lechia 06 Mysłowice).
Do postaci telewizyjnych zalicza się samych w sobie wrestlerów, konferansjerów, komentatorów i pojawiających się korporacyjnych postaci.
Do powstania choroby przyczynić się może także infekcja bakteryjna lub wirusowa, która powodowałaby uruchomienie reakcji krzyżowej z antygenem tarczycowym.
Do prac Komisji Geologicznej RWPG wprowadził tematykę metodologii interpretacji zdjęć satelitarnych dla potrzeb geologii i górnictwa, w uzgodnieniu z Józefem Bażyńskim z Instytutu Geologicznego.
Do pracy nad swoją książką Krzysztof Kąkolewski przystąpił na początku 1973 r.
Do pracy nie wymagał generatora przerwań zegara.
Do prawidłowego drenażu opłucnej potrzebny jest dren wraz z systemem drenującym zapewniającym utrzymanie odpowiedniego ciśnienia.
Do prefektury należy około 250 wysp i wysepek rozproszonych wzdłuż wybrzeży obu mórz (łączna linia brzegowa ok. 1500 km).
Do Preussen przyłączono klub Sportfreunde Zaborze.
Doprowadza ją to do skrytki w banku, której zawartość stanowi przewodnik ornitologiczny.
Doprowadził do poddania kontroli w Geodezji Departament Geodezji Senatu przypadków wywłaszczania właścicieli z terenów publicznych.
Doprowadziło to do powstania nowej gałęzi produkcji, tak zwanego malarstwa na szkle gabinetowego, które polegało na zamalowywaniu wybranych krążków okiennych.
Doprowadziło to do rozłamu w ramach mariawityzmu.
Doprowadził również do uchwalenia ustawy o rejestracji broni, gdyż wielu żołnierzy zatrzymywało broń jako wojenne trofeum.
Do przełomu lat 80. i 90.
Do przerabiania modeli wykorzystuje się szereg szpachli, lakierów i inne chemikaliów.
Do przestrzegania postanowień dekretu zobowiązani zostali zarówno chrześcijanie, jak i judaiści.
Do przodu ruszyła dywizja Saint-Hilaire'a oraz Morand, a Davout wprowadził do linii resztę dywizji Gudina rozciągając swój front coraz bardziej w prawo zmierzając do odcięcia Rosjanom drogi odwrotu.
Do ptasznika i księżniczki zbliża się pościg prowadzony przez Monostatosa (Schnelle Füsse, rascher Mut).
Do publikacji trafiło niewiele tekstów o życiu w warunkach wojennych.
Dopuszczalna masa całkowita wzrosła prawie o 800 kg i wynosiła 8610 kg.
Dopuszcza się możliwość, że mógł być on również starszym, przyrodnim bratem Mieszka I, nieznane jest miejsce jego pochówku K. Jasiński, Rodowód pierwszych Piastów, s. 70 (wyd. 2).
Doradca naukowy w dziedzinach literatury izraelskiej, historii sztuki, historii żydowskiej i ogólnej, a także sztuki przekładu literackiego.
Doradcy cesarza wskazali Guna jako osobę zdolną do powstrzymania wód potopowych i ostatecznie powierzono mu to zadanie, pomimo sprzeciwu władcy.
Doradzając mu także później i kształtując jego publiczny wizerunek, walnie przyczynił się do czternastu lat jego rządów.
Dorastają do 40 cm długości.
Dorastają do 4–12 cm długości.
Dorastała w rodzinie angażującej się w politykę.
Dorastał w arystokratycznej rodzinie pochodzenia hiszpańskiego.
Dorastał w Carrefour – nadmorskim przedmieściu stolicy.
Dorasta pod okiem opiekuńczej matki, która kiedyś postanowiła, że będzie kochać swoje dziecko przez całe życie, nie tylko, gdy będzie małe.
Dorata Piramidowicz – doktor historii sztuki.
Do realizacji tego celu służą środki finansowe (
Do realizowania swoich celów zarząd oraz walne zgromadzenie powoływać mogą grupy zadaniowe przeznaczone do wykonywania konkretnych działań.
Do rejestru zabytków wpisany został 27 marca 1961 pod numerem 230.
Do republiki tej zamierzano przesiedlić znaczną liczbę (2,8 mln) Żydów z reszty ZSRR.
Dornstedt było samodzielną gminą, wchodzącą w skład wspólnoty administracyjnej Würde/Salza.
Dorobek artystyczny Kristaqa Ramy obejmuje ponad 200 prac, w większości popiersia znanych postaci z historii Albanii (
Dorobek literacki Migjeni został wydany pośmiertnie dopiero w 1954 r. w zbiorowym tomie pt. Vepra (Dzieła).
Dorobek naukowy profesora Romana Gutowskiego obejmuje sześć monografii, w tym trzy jako współautor, ponadto ok. stu publikacji w czasopismach naukowych krajowych i zagranicznych.
Dorobek twórczy Stanisławy Fleszarowej-Muskat jest bardzo bogaty i różnorodny, zważywszy, że była autorką ponad 700 różnych utworów (w tym tylko niewielka część nie była publikowana).
Do roku 1292 r. rodzina Ughi piastowała stanowiska w życiu politycznym, potem jej przedstawiciele zajmowali się zawodami prawniczymi.
Do roku 1912 był kaplicą filialną ewangelickiej parafii św. Pawła obejmującej zachodnie i południowo-zachodnie osiedla Wrocławia.
Do roku 1933 cały obszar Osowej Góry należał do parafii św. Jakuba Młodszego Apostoła w Dąbrówce Nowej.
Do roku 1939 ukazało się 36 tomów.
Do roku 1945 park i dwór był własnością prywatną, potem przejął je Państwowy Fundusz Ziemi.
Do roku 1945 pracował na uniwersytecie w Pradze.
Do roku 1984 pracował jako badacz w holenderskiej Fundacji na Rzecz Rozwoju Badań Tropikalnych, a pracę doktorską obronił na Uniwersytecie w Utrechcie w 1985 roku (z wyróżnieniem).
Do roku 1990 grała pod panieńskim nazwiskiem, w latach 1991-1993 jako Pampoulova-Wagner.
Do roku 2000, wystrzelono ich ponad 14 000.
Dorosłe są generalnie podobne do samicy krzyżówki (A. platyrhynchos), choć mniejsze.
Dorosłym nie zagrażają żadne drapieżniki poza człowiekiem.
Dorothea Maria Graff także Dorothea Maria Merian (ur.
Do rozchodów zalicza się m.in. wydatki na żywność i napoje bezalkoholowe, użytkowanie mieszkania, nośniki energii, odzież i obuwie, edukację, rekreację i kulturę, zdrowie, transport, łączność.
Do rozdania było 20 kompletów medali.
Do rozmnażania wymagają wody miękkiej i lekko kwaśnej w dobrze zarośniętym zbiorniku z kryjówkami.
Do rozpoczęcia rewitalizacji ponad 60% budynków pochodziło sprzed 1918, a około 30% powstało w latach 1918-1944.
Do rozwoju współczesnego języka literackiego przyczynili się polscy pisarze XVIII-wieczni K. Maroszewski, M. Korycki, w XIX wieku –
Do ruchu młodotureckiego przystąpił w 1906 roku.
Dorwin Clint Logan (ur. 19 września 1997) –
Do rządu weszli m.in.
Do samych walk dodano system Payback.
Do sanktuarium w Ludźmierzu pielgrzymi przybywają przede wszystkim w święto maryjne 15 sierpnia.
Do San Pedro Bay wrócił w listopadzie.
Do Scapa Flow powróciła w połowie kwietnia, by w maju dwukrotnie uczestniczyć w operacjach przeciwko niemieckim liniom żeglugowym w północnej Norwegii.
Do sejmu dostało się kilkanaście partii, które początkowo utworzyły dziesięć klubów poselskich.
Dositej Obradović, właściwie Dimitrije Obradović (ur. ok. 1739, zm.
Do składu OM Dragan wrócił w sezonie 1993/1994 i wystąpił w 18 ligowych meczach oraz strzelił w nich 5 bramek.
Doskonalenie zawodowe ratownika medycznego jest realizowane w pięcioletnich okresach edukacyjnych.
Doskonałość pierwotnej formy minuskuły karolińskiej przejawiała się również w odporności na zmiany stylistyczne.
Do skrajnej prawicy zaliczała się np. Union pour la Renouveau Français Jacquesa Soustelle’a Robert Bielecki, Co to jest gaullizm?
Do służby brytyjskiej wszedł 5 grudnia 1940 jako HMS Newport.
Dosłużył się w niej stopnia generała majora w 1915 roku.
Do smarowania silników służył lubrykator, wymieniony w 1953 na smarotłocznię Friedmanna.
Do śmierci pozostała zwolenniczką Józefa Stalina Mira Jakowienko, Żona enkawudzisty.
Do specjalnej edycji albumu została dodana płyta DVD zawierająca materiał filmowy ze studia nagraniowego.
Do spotkania z siłami Valanginu i biskupstwa Bazylei doszło w rejonie Coffrane.
Do spraw geograficznych i etnograficznych: prof.
Do sprawy włączył się Urząd Miasta.
Dostał on 2 tysiące pałek, co dwa dni po 400, był głodzony, nie dawano mu spać, ale wszystko to wytrzymał i nikogo nie wydał.
Do starć doszło w mieście Annaba.
Do starcia nie dochodzi, ponieważ część mieszkańców wszczęła zamieszki w mieście i żeby opanować sytuację do akcji wkroczyło wojsko.
Do starć z policją doszło również w mieście Nkembo na wschodzie Gabonu, gdzie demonstranci zniszczyli wiele sklepów i infrastrukturę miejską.
Dostawy dla wojska polskiego zakończono w 2002 roku po dostarczeniu 233 czołgów.
Dostęp do kolei ma tylko północno-zachodni skrawek powiatu.
Dostępna w wersji przeglądarkowej oraz desktopowej.
Dostępne były dwie nowe długości - 13,26 m oraz 13,8 m (wersje trzyosiowe).
Dostępne fabrycznie konfiguracje nadwozia obejmowały od miękkiego dachu o krótkim rozstawie osi do pięciodrzwiowej kombi z najwyższej półki.
Dostępne napięcie jest więc rzędu 3 V, co czasami jest wartością niewystarczającą.
Dostępne są jednak statystyki ludności fińskiej według języka, obywatelstwa i pochodzenia.
Dostępność: Dobrze dostępne praktycznie ze wszystkich stron.
Dostępnych jest kilka alternatywnych środków transportu, które mogą je zastąpić.
Dostępny jest pod nazwami handlowymi Spiriva, Srivasso i Braltus.
Dostojne twarze z cechami klasycystycznymi często są podobne do konkretnych ludzi mu współczesnych.
Dostosowanie w CAPB ma miejsce na poziomie całkowitych wydatków pierwotnych, ponieważ dane czasowe o wydatkach związanych z bezrobociem są niedostępne w różnych krajach.
”, dostrzega się inne postacie tylko wtedy, gdy znajdują się one w zasięgu wzroku jego najemników.
Do stworzenia tego auta wykorzystano Urraco P250 z 1973.
Doświadczenia własnych spotkań z wyobcowanymi ludźmi Konik przenosi w obszar sztuki, która uwrażliwia widza na samotność i trudne położenie drugiego człowieka.
Doświadczenia zdobyte w USA i poznane tam metody umożliwiły Drabikowskiemu znaczne rozszerzenie prac nad aktyną z mięśni szkieletowych.
Doświadczenie pokazało, że dialog promowany przez Spotkania Małżeńskie jest drogą więzi i pojednania także między narodami i wyznaniami.
Doświadczenie pokazuje, że na osiągnięty rezultat znaczny wpływ ma stopień przestrzegania kryteriów badania klinicznego.
Do swoich ulubionych pisarzy zaliczali go m.in.
Doszedł do wniosku który rozważał już jako Robin że jedynym sposobem by zniszczyć przestępczość jest zabijanie złych (kłóci się to z żelazną zasadą Batmana, która mówi o tym żeby nie zabijać).
Doszedł jednak do wniosku, iż zwykłe podążanie zaleceniami Dahui nie jest już wystarczające.
Do szkół uczęszczał w rodzinnym Lwowie, uzyskując maturę w 1943; w tymże roku podjął naukę w zawodzie weterynarza w szkole wyższej we Lwowie, ówcześnie działającej pod nazwą Tierärztliche Fachkurse.
Doszło do jednego poważnego starcia werbalnego między ojcami założycielami, co przyniosło w skutkach odejście Daniela z zespołu.
Doszło do szeregu potyczek z Niemcami i Ukraińcami.
Doszło do trwającej 15 minut walki polegającej na wymianie strzałów z bliskiej odległości i ciosów mieczami.
Doszło do walk kawalerii, w których przewagę uzyskali Prusacy, zyskując tym czas niezbędny dla uszykowania piechoty.
Doszło tu do równie zaciętej, choć już nie tak krwawej bitwy.
Doszło więc do rzadkiej sytuacji, kiedy dwa albumy tego samego zespołu znajdowały się na liście przebojów.
Do sztabu polskiego został przydzielony pułkownik Neipperg, a do austriackiego adiutant Poniatowskiego, pułkownik Szumlański.
Dotąd występują biało-tarczowe w kolorze czarnym, czerwonym i żółtym.
Do takich należał John William Burgon, którego zdaniem Sinaiticus, oraz Vaticanus i Codex Bezae, są zepsutymi rękopisami.
Dotarcie do niego stało się możliwe dopiero w połowie lat 90. XX wieku.
Dotarła do 1/8 finału w 1928 roku.
Dotarli do Quito w dzisiejszym Ekwadorze.
Do tego Ciała Chrystusowego w pełni wcieleni są ci, którzy zostali ochrzczeni w Kościele albo do niego przyjęci, i nie odłączyli się od niego sercem.
Do tego czasu był parlamentarnym prywatnym sekretarzem ministra rolnictwa, rybołówstwa i żywności w 1924 r. i ministra zdrowia w latach 1931–1940.
Do tego dochodziło jego nastawione na szczegóły przewodzenie administracją szkoły.
Do tego doszło wkrótce bombardowanie z powietrza.
Do tego ekscytuje ją możliwość upolowania pierwszego lwa w swoim życiu.
Do tego samce wikłacza czerwonorzytnego i krasnoszyjego są niemalże niemożliwe do odróżnienia w warunkach terenowych, co wprowadza pewne wątpliwości do obserwacji w nowych miejscach.
Do tej kategorii włączano również wyzwoleńców którzy popełniali ciężkie przestępstwo.
Do tej klasyfikacji Pucharu Świata zliczano miejsca trzech najlepszych zawodników drużyny w danym wyścigu.
Do tej pory Koreańczycy z Północy w mistrzostwach świata w piłce nożnej grali dwukrotnie: w 1966 i 2010.
Do tej pory rozegrał on w kadrze 33 meczów i zdobył 1 bramkę.
Do tej pory rozegrał w tej drużynie 58 meczy, w których zdobył 29 bramek.
Do tematyki wprowadzone zostają sceny batalistyczne z prowadzonych przez faraonów wojen.
Do teorii Blumenberga w swoich studiach odnoszą się przykładowo: Robert B. Pippin, Elizabeth Brient, Charles Taylor.
Dotkliwe kary, które wprowadził trzeci Hokage za mówienie o przeszłości, powstrzymują starszych przed otwartą wrogością, jednakże ich niechęć w stosunku do Naruto przenosi się na jego rówieśników, którzy nie znają prawdy.
Do Turcji należą również wyspy na Morzu Egejskim (m.in.
Do twórczości Balzaca nawiązywali w swych dziełach najwięksi pisarze realizmu krytycznego.
Do tworzenia okupacyjnej administracji sprowadził grupę zaufanych urzędników z rodzinnego Würzburga.
Dotychczas nie rozegrano żadnego turnieju o mistrzostwo Polski seniorek 50+.
Dotychczas Norgren nie stawała na podium.
Dotychczasowe kolonie zmieniły jedynie właścicieli zaś przeprowadzone w Europie plebiscyty posłużyły jako wygodne uzasadnienie działań państw rozgrywających.
Dotychczas reprezentacji Ukrainy żadnego razu nie udało się awansować do finałów Uber Cup.
Dotychczas reprezentanci tego kraju zdobyli dwa medale zimowych igrzysk olimpijskich - jeden złoty (
Dotychczas władze FCI argumentowały fakt nieuznania owczarka niemieckiego długowłosego tym, że długa sierść przeszkadza tym psom w pracy.
Dotychczas w lidze brazylijskiej rozegrał 144 spotkania, w których zdobył 6 bramek.
Dotyczą one głównie wierzeń dawnych plemion pogańskich, ich wielkości, sławy, dumy, pojawiają się w nich wzmianki o pogańskich bóstwach, wojnach, przyrodzie itp. Gloryfikowana jest przy tym pogańska przeszłość poszczególnych narodów.
Dotyczy jednak wszystkich grup wiekowych.
Dotyczyło to jednak jedynie osób, które trafiły do kościoła.
Dotyczyło to otwarcia przejść granicznych, i umożliwienia izraelskim turystom przez kilka godzin dziennie zwiedzania obszaru elektrowni, która leżała w strefie buforowej.
Dotyczyły one m.in.
Dotyczyły one m.in. dzieła Marcusa Harvey Myra.
Dotyczy to głównie szczeniąt i starych psów.
Dotyczy to nie tylko możliwości fizycznego przetrwania człowieka, ale też realizacji jego potrzeb.
Dotyczy to także tablic indywidualnych.
Dotyczy zatem zawierania różnych umów, podejmowania zobowiązań, składania przysiąg, ogłaszania wyroków sądowych, nadawania obywatelstwa, sporządzania aktu darowizny, testamentu, udzielania chrztu itp.
Do udziału w projekcie zaproszone zostały gminy i spółdzielnie mieszkaniowe, których zadaniem było zgłoszenie miejsc, gdzie najbardziej potrzebne są nowe place zabaw.
Do udziału w wyborach uprawnionych było 20 801 osób.
Do urządzeń pasywnych należą m.in. atrapy i makiety informujące zwierzęta o potencjalnym zagrożeniu i powodujące wycofanie się zwierząt.
Do utworu powstał teledysk w reżyserii Tomka Czubaka, w teledysku wystąpiła żona artysty i jego nowo narodzony syn.
Do wagonu wchodzi się trzema parami dwuskrzydłowych drzwi.
Do walk doszło też w pobliżu przejścia granicznego z Tunezją Wazzin–Az-Zahibat.
Do walki szykowały się trzy unijne dywizje, jednak generał Thomas wstrzymał je z powodu nadciągającego zmierzchu.
Do walki unifikacyjnej doszło 16 maja 1996.
Do walki włączyli się wszyscy żołnierze.
Do ważniejszych z nich należą Dane na podstawie katalogu Biblioteki Narodowej w Warszawie.
Do wejścia w życie konwencji potrzeba przynajmniej dwu ratyfikacji.
Do wersji OSR 2.5 na oddzielnym nośniku dołączano Internet Explorer 4.0, który dawał możliwość integracji przeglądarki z systemem.
Dowiaduje się, że ma białaczkę.
Dowiedział się o swoim „przeznaczeniu” i założył na spotkanie z Marty`m kamizelkę kuloodporną.
Dowiedziawszy się o „nadziei”, jaką w sobie zespół nosił, Aporia zdecydował stawić czoła Z-ONE, lecz przegrał mecz, co zakończyło jego żywot.
Dowiedziawszy się o odstąpieniu Maksymiliana od stolicy, dołączył do głównych pościgowych.
Dowiedziawszy się o tatarskiej inwazji, Andrzej zakrzyczał: «Po cóż nam między sobą walczyć i sprowadzać Tatarów; Lepiej biec w ziemie cudze niż przyjaźnić się z Tatarami i im służyć!»
Dowiedziawszy się, że zamiast na przyjęcie Ginny, rówieśnicy córki woleli pójść na imprezę u Ann, Estelle decyduje się przejąć sprawę w swoje ręce.
Do Wielkiej Brytanii wracał rzadko: podczas ostatniej wizyty w 1975 r., krótko przed śmiercią, odebrał z rąk królowej Elżbiety dożywotni tytuł szlachecki Zasada Marcin: Legendarny pisarz w Toszku: Jeśli to jest Górny Śląsk, to.
Do wnętrza tramwaju prowadzi czworo podwójnych drzwi harmonijkowych.
Dowódca 2. pp. w tym starciu otarł się o śmierć, jego kapelusz przeszyła na wylot kula z kartacza, tuż przy głowie.
Dowódca 3 batalionu – mjr Perl już 17 czerwca dokonał zmiany na stanowiskach dowódców 10 kompanii, 11 kompanii oraz 3 kompanii ckm.
Dowódca Armii Ochotniczej postawił go przed sądem wojennym za służbę w armii bolszewickiej, ale kontrwywiad nie znalazł dowodów przeciwko niemu.
Dowódca broni pancernych i szef motoryzacji gen.
Dowódca okrętów rozkazał więc otworzyć ogień według własnych namiarów.
Dowódca „Orła” nakazał załodze niemieckiego statku opuścić pokład w ciągu 5 minut, gdyż przystępuje do odpalenia torpedy.
Dowódca pułku osobiście czynił starania, by powstrzymać paniczny odwrót ochotników.
Dowódca wojsk niemieckich gen.
Dowódcy Madianitów oskarżali Szoajbę o zwodnictwo i zagrozili wypędzeniem z miasta jego i wszystkich, którzy go słuchali, jeżeli nie wrócą do starej wiary (7:86-88).
Dowodem na to jest fakt, że w 1937 Abdullah poparł Komisję Peela, która zaproponowała utworzenie w brytyjskim Mandacie Palestyny niewielkiego państwa żydowskiego, natomiast pozostałe tereny miały być przyłączone do Transjordanii.
Dowodem tego jest umowa, w której Josef Kotrč kupił od Anny Součkowej pole przy Náhonie.
"dowodząc samodzielnie działem, osłaniał do ostatniego pocisku odwrót, a następnie walczył z karabinem w ręku.
Dowodzący operacją ze strony USA postanowili 31 stycznia 1961 odesłać dwóch kubańskich oficerów o politycznym zacięciu.
Dowodzą stanu ówczesnej znajomości topografii terenu, będąc równocześnie reliktem sztuki geodezyjnej.
Dowodzą tego naczynia z jego świątyni grobowej znaleziono na Cyterze, będące pierwszym znanym świadectwem kontaktów egipsko-egejskich, najprawdopodobniej o naturze handlowej.
Dowodził całością lądowych sił zbrojnych walczących z Japonią.
Dowodzi w nim niemożności rozwiązania problemu ludzkiego przeznaczenia przez humanistyczne systemy filozoficzne i jednocześnie podkreśla zależność społecznego i politycznego zbawienia ludzkości od Kościoła Katolickiego.
Dowództwo armii zamierzało wybrać kilka typów samolotów i silników lotniczych, a potem budować je na licencji w kilku firmach.
Dowództwo austro-węgierskiej 4 Armii przyznało za Łowczówek 6 wielkich złotych medali, 18 wielkich srebrnych i 48 małych oraz 72 dyplomy uznania.
Dowództwo białych dowiedziało się o zbliżającej się kontrofensywie i podjęło środki zapobiegawcze.
Dowództwo dobrze rozumiało jednak, że zdobycie i utrzymanie np. powiatu skwierzyńskiego, w którym na 1000 mieszkańców tylko 53 było narodowości polskiej, było niemożliwe.
Dowództwo Sił Powietrznych (Tactical Air Command) koncentrowało się głównie na roli samolotu jako myśliwsko-bombowego zdolnego wykonywać dalekie misje bombowe, włącznie z atakiem nuklearnym (zwłaszcza we wczesnych latach 60).
Dowództwo to uzyskał dzięki poparciu generalnego inspektora kawalerii, gen.
Dowództwo zabrania wysłania oddziałów ratunkowych, czemu sprzeciwia się sierżant Ethan Stark.
Do września 1965 była stosowana centralna nakrętka koła.
Do września 2016 roku, wszystkie z zamówionych czterdziestu maszyn, trafiły do kraju.
Do wsi powracali mieszkańcy, byli żołnierze armii austriackiej.
Do wszystkich tych narzędzi proponowane są pokrowce, zamienniki, ostrzałki, smary i inne akcesoria.
Do wybuchu I wojny światowej był zatrudniony w przemyśle węglowym.
Do wybuchu I wojny światowej kopalnia Giesche posiadała łącznie 17 szybów.
Do wybuchu powstania doszło w styczniu 1573 r. Przywódca rebeliantów Matija Gubec podzielił swoje siły na dwie grupy.
Do Wygiełzowa przeniósł swojego leśniczego, Franza Knerscha.
Do wyjawienia orientacji Tili doszło dopiero w trakcie trwania programu, po wyeliminowaniu pierwszych 10 osób.
Do wysokości drugiego piętra posiada ona neoklasycystyczny wystrój.
Do wyspy Saint Barthélemy należą liczne, niewielkie i skaliste wyspy leżące w sąsiedztwie Saint Barthélemy.
Do wzbogacenia wystroju wnętrza świątyni w XV–XVII wieku przyczyniły się szlacheckie rody Genui, między innymi: Canevaro, Maggiolo, Sanseverino, Centurione i Lagomarsino.
Do wzorowania na Coleridge’u przyznawali się m.in.
Do wzrostu sławy Eliasza Klimowicza przyczyniały się też osoby zbierające datki na cerkiew i opowiadające, że cerkiew sama rośnie.
Do XVIII w. przetrwały normy prawne wywodzące się z systemów prawnych ludów barbarzyńskich.
Do XVII wieku izba pełniła funkcję magazynu kupieckiego, później (w XVII i XVIII wieku) znajdowało się tu więzienie z salą tortur.
Do zabytków należy także gorzelnia znajdująca się na terenie dawnego majątku rodziny Wolffów.
Do zadań Grunwaldowców należało zbieranie materiałów wybuchowych i broni, wydawanie broszurek propagandowych, napisy na murach (Niech żyje AK, precz z PZPR), a także wyszukiwanie kontaktów z innymi organizacjami antykomunistycznymi.
"Do żadnego miasta zdobytego przeze mnie nie wjeżdżałem z takim uczuciem, jak do Wilna"
Do zatoki Leyte dotarł 4 marca 1945 i został przydzielony do Service Force 7 Floty.
Do zatrucia somanem dochodzi w wyniku wdychania jego par oraz wnikania par i kropel przez skórę.
Do zawodów zgłoszonych zostało 111 zawodników.
Do zdarzenia doszło przed pałacem prezydenckim w Mogadiszu, gdzie terroryści zdetonowali samochód pułapkę.
Do zdobycia mistrzostwa w dużym stopniu przyczyniła się nowo pozyskana gwiazda klubu –
Do zespołu dołączył klawiszowiec Gerard Johnson, który grał wcześniej z Banksem.
Do zespołu pracowników należą lekarze, pielęgniarki, terapeuci, rehabilitanci, pracownicy socjalni, duchowni oraz wolontariusze.
Dozowanie wypełniacza odbywa się za pomocą przenośnika ślimakowego.
Do zwiedzania udostępnione są Stary i Nowy Pałac, Pawilon Schinkla, Belweder i Mauzoleum Królowej Luizy.
Dramat kończy się mszą za duszę Willy'ego; na pogrzebie jest niewielu żałobników – jego rodzina i jego zamożniejszy stary przyjaciel Charley.
Dramat Podróż zwana miłością (Un Eroe borghese, 1995), którego był reżyserem i odtwórcą roli Silvia Novembre, otrzymał włoską nagrodę Specjalnego Dawida.
Dręczona wyrzutami sumienia z powodu ciągłego oszukiwania matki Yukari postanawia powiedzieć jej o pokazie mody Yazagaku.
Drewna używa się do budowy mebli i, z uwagi na wytrzymałość, kładek.
Drewniany kościół pw. św.Jakuba przetrwał do początków XX wieku.
Drewniany kościół św. Teresy na tle murowanego.
Drewno ciężkie i bardzo twarde, trudne w obróbce, odporne na działanie czynników abiotycznych i biotycznych, m.in.
Dr Munakata orientuje się, że to osy zaatakowały Dogorę i ich jad spowodował reakcję chemiczną.
Drobne monety öre wycofano w roku 1988, natomiast wszystkie monety koronowe są nadal legalnym środkiem płatniczym, choć rzadko spotyka się te wykonane ze srebra.
Droga jednojezdniowa o dwóch pasach ruchu (po jednym w każdym kierunku).
Droga krajowa nr 14 –
Droga krajowa nr 6 –
Droga Krzyżowa kanonicznie została założona w 1884 roku przez dziekana Rasima.
Droga prowadząca z Kalwarii wiedzie do centrum miasteczka gdzie znajduje się nowoczesny punkt informacyjny.
Droga ta została wybudowana jako czteropasmowa, jednakże z kolizyjnymi krzyżowaniami na których zainstalowano sygnalizację świetlną.
Droga wejściowa wiodła od południa głębokim wykopem i wyprowadzała na pochyły podworzec o wymiarach 60 × 25 m. W jego najwyższej części rysują się ślady budowli, prawdopodobnie mieszkalnej.
Droga wojewódzka nr 186 (DW186) –
Droga wojewódzka nr 329 (DW329) –
Droga wojewódzka nr 434 (DW434) –
Droga wojewódzka nr 674 (DW674) -
Droga wojewódzka nr 707 (DW707) –
Droga wojewódzka nr 747 (DW747) –
Drogę zastąpiła im na Moście Łańcuchowym policja konna, która szarżowała w tłumie i płazowała protestujących szablami, a ostatecznie żandarmi stojący na końcu mostu oddali salwę.
Drogi krzyżowe z ikoną odbywają się współcześnie na terenie rejonu kletskiego, gromadząc wielu wiernych i odnotowując przypadki cudownych uzdrowień.
Drogi wewnątrz fortu były zbudowane z trzech do pięciu rzędów krótkich słupów wbitych w ziemię i podtrzymujących mocne belki biegnące wzdłuż rzędów.
Drogi zajmują 25 ha, tereny zabudowane 19 ha, tereny zadrzewione 1 ha, lasy 8 ha, powierzchnia skalista, to 4 ha oraz 14 ha, to nieużytki.
Dr psychologii J. Jakóbkiewicz, realizując misję ratowania polskich sierot na Dalekim Wschodzie, wprowadził idee skautingu wodnego w resocjalizacji dzieci.
Drugą bramkę Niemcy zdobyli po błędzie Szczęsnego, który wybiegł z bramki, co wykorzystał Franke kierując piłkę do pustej bramki.
Druga część była to wieś chłopska, zaś trzecia stanowiła własność Kościoła.
Drugą część meczu rozegrano 28 kwietnia w sesji wieczornej.
Druga drużyna CSKA-2 Kijów, która dalej występowała w Pierwszej lidze, zmieniła nazwę na CSKA Kijów i kontynuowała historię wojskowego klubu.
Druga erupcja miała miejsce we wrześniu tego samego roku.
Druga fala feminizmu w swym najradykalniejszym wydaniu najburzliwiej przelała się przez Stany Zjednoczone, Kanadę, Australię, Holandię, Niemcy Zachodnie i Skandynawię, ale także i przez Włochy.
Druga grupa prac charakteryzuje się wyrazistą formą inspirowaną pracami Campina.
Druga grupa wojsk polskich pod dowództwem generała Turno ruszyła w stronę miasta, aby związać siły rosyjskie do czasu przybycia posiłków.
Druga jest częścią podsystemu sensora, zwracającego informację o głębokości.
Druga legenda wspomina o duchu, który o północy straszy przy figurze Matki Bożej w tzw. Piechcinie Dolnym.
Drugą linię oznaczoną MRT 3 na trasie North - Buendia 16 grudnia 1999.
Druga litera oznacza: B – lampa obrazowa, D – lampa nadawcza na fale dekametrowe (krótkie), F – lampa światłoczuła np.
Druga modernizacja była ewolucją dotychczasowego modelu, w której ramach pojawił się nowy wygląd przedniego zderzaka i odświeżony wygląd reflektorów.
Druga modernizacja odbyła się w 1987 roku, przynosząc inny wygląd przedniej i tylnej części nadwozia.
Druga możliwa data to rok 1808, który znajduje się w dopisku umieszczonym na grafice Pietera Jana de Vlamyncka, wykonanej na podstawie Portretu młodzieńca.
Druga, Nasza gospodarka, stanowiła zarys myśli społecznej i gospodarczej w Europie, polemikę z ekonomistami europejskimi oraz propozycję założeń, na których powinien opierać się odrębny islamski system gospodarczy.
Drugą, obok uczuciowości, wartością dla społeczeństwa powinna zostać wiara.
Druga płyta, The Erstwhile Heroes, z litewskim perkusjonistą Tomasem Dobrovolskisem, ukazała się w lipcu 2013.
Druga połowa XIX w.
Druga próba jego uwięzienia miała miejsce w połowie roku.
Druga próba, z maja 1930 roku, zakończyła się zaraz po starcie.
Drugą raport oparty na opiniach oficerów jednostek uzbrojonych w karabinki Gallagera powstały na przełomie 1863 i 1864 roku.
Druga szkoła była dla dziewcząt.
Druga tura wyborów prezydenckich z 12 marca 2011 odbyła się w pokojowej atmosferze.
Druga zachowana pieczęć miejska Lądka-Zdroju pojawia się na aktach miejskich z 2 poł.
Druga zasada termodynamiki może być sformułowana na wiele równoważnych sposobów.
Druga żona Barbara z Bartschów wniosła mu duży posag i powiększenie jego wpływów w mieście.
Drugą żoną została w 1931 Margaret Thompson Schulze, córka magnata górniczego Williama Boyce’a Thompsona.
Druga z ostatnich dwóch liter oznacza serię oraz szczególne właściwości ekranu (np. czas poświaty).
Drugi argument Kotarbińskiego przedstawia się tak: Nie mamy żadnych powodów, by twierdzić, że powszechniki istnieją – ciężar argumentacji na rzecz ich istnienia spada na tych, którzy się za nimi opowiadają.
Drugie ożywienie Międzybrodzia i powstanie drugiej legendy góry Żar nastąpiło w latach 1970-1977, podczas budowy w Międzybrodziu Żywieckim elektrowni szczytowo-pompowej Porąbka-Żar.
Drugie skrzydło było inspirowane przez model niemiecki, silne antysemicki.
Drugi etap reprezentuje kobieta dojrzała (do fotografii pozowała sama artystka), która wie jak „grać” z mężczyznami.
Drugie wytłumaczenie uważa się za bardziej prawdopodobne.
Drugi i ostatni raz w reprezentacji wystąpił trzy dni później w meczu z tym samym rywalem.
Drugi i trzeci palec tylnej łapy zrośnięte, służą do czyszczenia futra.
Drugi młodzieniec w tym czasie wzbudzając śmiech gawiedzi poszedł na piechotę, a na dodatek okrężną drogą.
Drugim singlem z płyty jest "
Drugim Syryjczykiem który pełnił funkcję rezerwowego był ppłk Munir Habib.
Drugim ważnym zadaniem było zakładanie seminariów duchownych celem podniesienia poziomu intelektualnego przyszłych księży.
Drugim zdarzeniem można określić sekwencję trzech kolejnych frame'ów wygranych przez późniejszego zwycięzcę, dzięki którym wyszedł na prowadzenie 4-3.
Drugi na wojskowych MŚ w 2015 roku.
Drugi obszar działań dywersyjnych znajdował się na wschodzie, w rejonie wioski Irak al-Manszija.
Drugi okres trwa od początku dwudziestego pierwszego wieku do chwili obecnej.
Drugi poważnym źródłem uzupełnienia kadry oficerskiej były kursy i szkoły oficerskie.
Drugi przypadek miał miejsce w 1919, kiedy przez cały miesiąc strajkowali drukarze, a dziennik nie był jeszcze drukowany na terenie Watykanu.
Drugi raz spotkali się w Dziurawym Kotle w Londynie gdzie Dedalus przedstawił się Harry’emu.
Drugi rozbił w trakcie formowania gaskońską piechotę.
Drugi, rozpoczęty wczesnym rankiem 2 sierpnia, został po wielogodzinnej walce odparty z dużymi stratami po stronie polskiej.
Drugi, także jednonawowy, był położony na terenie Grodziszczka, na północ od palatium.
Drugi to drewniany dom, w którym mieszka właściciel młyna, jego rodzina kupiła obiekt około 50 lat temu od ówczesnego dziedzica.
Drugi wujek, Iwan Nowosielcew, również był hokeistą – zawodnikiem m.in.
Drugi wybudowany samolot posłużył do przeprowadzenia naziemnych prób zmęczeniowych.
Drugi zjazd do alei serwisowej odbył na 35. okrążeniu – ponownie wymienione zostało przednie skrzydło.
Drugi zostaje zniszczony przez Jaara (jedne z przyjaciół Wignera) dzięki staraniom Miriam Berg.
Drugi z synów Kazimierza i Marianny Bików jednego ze znanych rodów łańcuckich – Walenty (1835) ożenił się w 1866 roku z Antoniną ze Słowików, z którą miał syna Ignacego (1867), Franciszka (1870), córkę Mariannę (1876) i syna Józefa.
Drukarki offsetowe ponieważ nie pobierają obrazu do wydruku bezpośrednio z komputera (tylko z form drukarskich) – nie są urządzeniem telekomunikacyjnym i teleinformatycznym, tym samym są traktowane jako narzędzie (grupa 6).
Drukiem sztuka ukazała się dopiero w 1838.
Druk polski zachował litery gotyckie do XVII wieku.
Drużbą pana młodego był jego kuzyn, Ben Elliot.
Drużyna Aces & Eights awansowała do finału, ale została pokonana przez Team USA.
Drużyna australijska, w której występował, zajęła ostatnie miejsce.
Drużyna juniorska Sparty w 1955 zdobyła mistrzostwo okręgu rzeszowskiego.
Drużyna obroniła tytuł mistrzowski, zdobywając trzydzieści siedem punktów w osiemnastu meczach.
Drużyna potrzebowała zwycięstwa co najmniej 12:0, by uzyskać promocję do wyższej klasy rozgrywkowej.
Drużyna przejęła miejsce w lidze po Szeged LC i rozpoczęła zmagania od 4. ligi, z której do 3. ligi awansowała w sezonie 2001/2002, zaś do drugiej ligi w sezonie 2003/2004.
Drużyna Racingu zajęła jednak 20. pozycję w lidze, co równało się z degradacją o klasę niżej.
Drużyna Rooneya wygrała spotkanie 4:0.
Drużyna używa broni, ataków oraz zordów wzorowanych na poprzednikach.
Drużyna została zdyskwalifikowana za problemy finansowe.
Drużynę narodową kadetek reprezentowała na Mistrzostwach Europy 2011, w których zespół zajął 5. miejsce oraz na Mistrzostwach Świata, w których zespół zajął 4. miejsce.
Drużynie pozostawiono dwa ich własne kajaki oraz większą łódź rybacką znalezioną na miejscu.
Drużynie seniorów przez cały czas towarzyszyły drużyny młodzieżowe.
Drużynie Serbii i Czarnogóry 4 razy udało się zakwalifikować do finałów ME.
Drużynom zaliczane są zdobycze punktowe z rundy zasadniczej.
Drużynowy sport wykonywany na wrotkach tradycyjnych, zdominowany przez kobiety.
Drużyny, które przegrają w tej rundzie, w ścieżce mistrzowskiej otrzymają prawo gry w rundzie play-off, natomiast w ścieżce ligowej w fazie grupowej, Ligi Europy UEFA.
Drużyny Leśne to takie, które posiadają obrzędowość i ją kultywują, aktywnie działają w hufcu, współpracują z wędrownikami i zuchami, prowadzą własne kwatermistrzostwo.
Drużyny rozegrają Round Robin w dwóch grupach.
Drużyny z ostatnich miejsc w swoich grupach zagrają ze sobą w barażu o udział w Mistrzostwach Europy.
Drużyny z pierwszego koszyka zostały przyporządkowane do poszczególnych grup jeszcze przed losowaniem.
Drwal / Michael Tillman (Nicholas Lea) to ojciec Jasia i Małgosi/Nicholasa i Avy Zimmer.
Drwal wraca do swoich przyjaciół i dość długo choruje.
Drzewa iglaste formowały sklepienie lasu, a inne rośliny rosnące w ich cieniu to paprotniki (w tym drzewiaste) i rośliny okrytonasienne.
Drzewa kd są przydatne do tworzenia struktur w niektórych zastosowaniach, takich jak wyszukiwanie najbliższych sąsiadów lub znajdowanie punktów w prostokątnych obszarach.
Drzewa rosną tu na dużej przestrzeni, skupione w swobodnie komponowane grupy, na podłożu trawiastym.
Drzewa z zachodnich obszarów zasięgu wykazują podobne cechy morfologiczne.
Drzewiecki pracował w swoim laboratorium doświadczalnym Eiffel przy 67 rue Boileau paryskiej dzielnicy Auteuil, koncentrując się pod koniec życia głównie na dalszych badaniach śmigieł.
Drzewo jest odporne na niskie temperatury oraz susze.
Drzewo Many), które jest źródłem całej mistycznej energii w Magicznej Krainie (ang. Magic Realm).
Drzewo miało 53 m wysokości i pień o średnicy 5,94 m. 8 marca 2014 roku, podczas silnego sztormu drzewo rozłamało się na 2 części.
Drzewostan posadzony został w tym miejscu w 1964 roku.
Drzewo trójkowe, można rozumieć jako małe drzewo binarne, w których tablica została zastąpiona dodatkowym drzewem.
Drzwi wejściowe prowadzą do westybulu dolnego, który poprzez arkadowe prześwity i dwuprzęsłowe, krzyżowo sklepione przejście skomunikowany jest ze znajdującą się po jego prawej stronie główną klatka schodową.
D. Słomińska-Paprocka, Szydłowiec i okolice, Szydłowiec: Starostwo Pow., 2003, II k. okładki.
DS miał zabezpieczyć transport emigrantów na Śląsk.
Duban włączył do niego fragmenty wcześniejszych budowli, m.in. portal Château d’Anet z roku 1548.
Dubelt podobnie ucieka, ale nie leci potem zygzakiem i nie krzyczy.
Duchowieństwo katolickie oraz protestanckie stanęło po jego stronie.
Duchowni katoliccy często ubolewali nad jej „wychowaniem w fałszywym wyznaniu”, nie ujmując jednak intelektowi i wiedzy van Schurman, chętnie podejmowali dyskurs z jej teologicznymi pismami.
Duchowni uniccy w swoich listach do Rzymu w latach 30. XVII w. zapewniali konsekwentnie, że Smotrycki z zapałem angażował się w życie Kościoła.
Dujker czarnopręgi żyje 10–12 lat.
Duński przepis na miasto szczęśliwe, tłum.
Duszpasterz od 2000 roku jest kierownikiem Międzyszkolnego Punktu Katechetycznego oraz duszpasterzem rodzin wojskowych i służb mundurowych.
Duża część dzielnicy nazywana jest z tego względu Kairem koptyjskim.
Duża część uchodźców wyemigrowała również do Francji.
Duża liczba japońskich ataków w 1943 spowodowała duże obciążenie alianckich sił odpowiedzialnych za ochronę żeglugi w pobliżu wschodniego wybrzeża Australii.
Dużą liczbę wysoko wydajnych zbóż importował do Indii minister Subramaniam który w kwestii innowacji okazał się jeszcze bardziej odważny od amerykańskich doradców rządu Devesh Kapur, John Prior Lewis, Richard Charles Webb The World Bank.
Duża popularność Astr 901 i 903 sprawiła że w zakładach Mausera także powstała strzelająca seriami wersja pistoletu C/96, pistolet automatyczny Mauser 712 Schnellfeuerpistole.
Dużą rolę odgrywały w tym okresie ludy leśne, Nagowie, uznawane za wysoko stojące w hierarchii społecznej.
Dużą rolę odgrywa w nim muzyka – jak przyznaje reżyser, stanowiła ona połowę sukcesu filmu.
Dużą wagę przywiązuje się do możliwości wykonywania taktycznych desantów na tyłach przeciwnika – do tego właśnie celu utrzymywana jest flota ciężkich i średnich śmigłowców transportowych.
Dużą wagę w projekcie przywiązano do jego charakterystyki aerodynamicznej.
Duże i średnie pokrywy skrzydłowe kasztanowe, na końcu każdej z nich widoczna czarna plamka; niewidoczna nasada pióra żółtordzawa, pokrywają ją nieregularne, poprzeczne czarne paski.
Duże pałacie wyspy zajmują tereny rolnicze i obszary miejskie.
Duże zaangażowanie w kierowaniu jednostką wykazał wtedy druh Józef Moskwa.
Duże znaczenie ma też jeden z największych muzułmańskich pisarzy języka bengali, uznawany za narodowego poetę Bangladeszu Kari Nazlum Islam (1899-1976).
Dużo gada i często robi na złość.
Dużo kontrowersji w literaturze przedmiotu wzbudzało datowanie legacji Idziego w Polsce.
Dużym wydarzeniem i przeżyciem dla członków zespołu był występ we własnych strojach uszytych przez Wiktorię i Anastazego Cierockich, a wyhaftowanych przez Stefanię Miotk i Stanisławę Zaborowską.
Duży nacisk położono na luksusowe urządzenie pokoi, których jest ponad 3000 i obsługę.
Duży otwór gębowy w położeniu końcowym, wyposażony w drobne zęby.
Duży problem w zbieraniu danych stanowią obszary oceaniczne.
Duży, silny pies – w zależności od odmiany – o krępej lub smukłej sylwetce.
Duży wpływ na klimat Angoli, szczególnie na wybrzeżu, ma Prąd Benguelski.
Dvitiiyá sakale prathamodgame Bhaeravii Bhaeraváshritá: Druga faza, kiedy ziarno ewolucji kiełkuje i porusza się dalej w linii prostej, nazywa się „náda”.
Dwa bataliony inżynierów szturmowych pod dowództwem Korthalsa odniosły najważniejszy sukces.
Dwa budynki pasażerskie, nowo wybudowane (na początku lat 2000), zawierają automaty biletowe i poczekalnię.
Dwa ciągi grupy są równoważne, gdy mają tę samą liczbę wyrazów i ilorazy pierwszego ciągu mają, w pewnym porządku, tę samą strukturę co ilorazy drugiego ciągu (a więc niekoniecznie odpowiadające sobie wyrazy ciągów).
Dwa dni po Backlash Cena zaczął domagać się rewanżu i szansy na zdobycie mistrzostwa.
Dwa dni później pomyślnie przeszedł testy medyczne i tym samym podpisał kontrakt z tym zespołem.
Dwa dni później żołnierze 233 batalionu 20 Brygady WW NKWD pod dowództwem starszego lejtnanta Chabibulina przeczesywali lasy w okolicach Suska.
Dwa dorosłe samce mają 55 i 53 pierścienie tułowia oraz po około 80 mm długości i 7 mm szerokości ciała.
Dwadzieścia sześć nowych technologii, między innymi karawany, zielarstwo, zekier, herezja i teokracja.
Dwa ich rzędy poprzedzają przedsionek (
Dwa inne taksony opisane w tej pracy są uważane obecnie za wzajemne synonimy.
Dwa jaja składane są w listopadzie, oba wysiadują rodzice na zmianę przez około 36 dni.
Dwaj bracia ratują Lunga i przewożą go do Nowego Jorku, pod opiekę Kena (
Dwaj poprzedzający go zamachowcy nie zdołali jednak podjąć próby zamachu.
Dwa lata później Condé Nast odkupiła go za 2 miliony dolarów.
Dwa lata później doprowadził do obsadzenia Taubera w roli Armanda we Frasquicie.
Dwa lata później mieszkańcy moszawy i nowej osady (zwyczajowo nazywanej Górne Jokne’am) zwrócili się do władz państwowych z prośbą o rozdzielenie ich osiedli.
Dwa lata później nakładem wytwórni Vuz Records ukazuje się pierwszy album pod szyldem Wumpscut, "Music for a Slaughtering Tribe".
Dwa lata później otrzymała od rządu francuskiego stypendium i odbyła staż naukowy w paryskim Institut de sciences mathématiques et économiques appliquées.
Dwa lata później ożenił się z Lillian Effie Jane Haley, née Sandow, z którą doczekał się dwójki dzieci.
Dwa lata później, podczas XVI Mokotowskiej Jesieni Muzycznej zdobył wyróżnienie, a rok później wystąpił na festiwalu „Thrash Camp’88” w Rogoźniku.
Dwa lata później, w towarzystwie swoich dzieci, powrócił do Paryża, gdzie mieszkał przez dwa i pół roku, utrzymując się z pracy artystycznej.
Dwa lata później wydał esej Peru versus Bolívia.
Dwa lata później zaliczał się jednak już do ścisłej krajowej czołówki.
Dwa lata później został odznaczony Krzyżem Kawalerskim Królewskiego Wiktoriańskiego Orderu.
Dwa medale na mistrzostwach panamerykańskich, srebro w 2001.
Dwa miesiące później miał już na swoim koncie 150 zwycięstw.
Dwa następne „rzuty” tego dzieła pojawiły się z datami 1742 i 1745, już po śmierci autora Rzączyński zdążył autoryzować za życia wersję datowaną na 1736 r. „(.
Dwa pozostałe samoloty serbskie umknęły wykorzystując górskie doliny jako kryjówkę.
Dwa punkty oporu zostały łatwo zdławione, pozostał trzeci, najsilniejszy.
Dwa razy w tym roku ustanowił rekordy świata: 20,4 na 200 m oraz 20,3 na 220 jardów (ok. 201 m).
Dwa samoloty wystartowały, ale zawróciły.
Dwa srebrne medale na mistrzostwach panamerykańskich, w 2007 i 2008.
Dwa tygodnie po uzyskaniu niepodległości dla Konga miały miejsce bunty milicyjnych oddziałów.
Dwa tygodnie później niemiecka ekspedycja karna spędziła wszystkich mężczyzn z Olkusza na rynek i miejskie place, gdzie przez kilka godzin poddawano ich brutalnym torturom i szykanom.
Dwa tygodnie później został mianowany dowódcą karabinów maszynowych, kiedy jego dowódcą został zabity.
Dwa warunki wymagane zwykle, aby zaszła witryfikacja, to wzrost lepkości i obniżenie temperatury zamarzania.
Dwa zespoły miały zapewniony automatyczny awans, o dwadzieścia dwa miejsca w turnieju finałowym toczyły się natomiast kontynentalne eliminacje.
Dwa zewnętrzne, w czerwonym kolorze, mają poziome boki równe jednej czwartej długości całej flagi.
Dwa z rodzajów występujących w Chinach mają swoich przedstawicieli także na innych kontynentach.
Dwie brakujące głowice zapewne nosiły symbole żywiołów ziemi i powietrza, tworząc w ten sposób symbolikę całości świata materialnego.
Dwie główne partie lewicowe – socjaldemokraci i komuniści, opowiedzieli się po stronie strajkujących pracowników.
Dwie gozdnickie firmy ufundowały cegły i dachówki.
Dwie kamienne podobizny tego zwierzęcia, wykonane na rozkaz Aszur-bel-kala, stanąć miały przy jednych z drzwi w jego pałacu w Aszur A.K. Grayson, Assyrian.
Dwie małpy, samice, rezus Able i sajmiri Baker, przebywały 9 minut w stanie nieważkości.
Dwie najlepsze drużyny fazy zasadniczej uzyskiwały automatyczny awans do półfinałów fazy play-off.
Dwie odnogi korytarza były zaślepione, trzecia wiodła do wyjścia ewakuacyjnego.
Dwie pierwsze bitwy (starcia) wygrał Winitar jednak w trzeciej przegrał i poległ.
Dwie pierwsze powstawały we włoskim Cassino, pozostałe dwie w polskim zakładzie w Tychach.
Dwie piosenki, na których wystąpił DMX zostały singlami promującymi album: "
Dwie radzieckie lokomotywy próbne wprawdzie na początku odbywały testy w Szczecinie to od razu zostały przydzielone do lokomotywowni w Krakowie.
Dwie tabliczki nazywano dyptychem, trzy tryptychem, więcej poliptychem.
Dwie wystające klepki tworzyły uszy z kwadratowymi otworami, przez które przekładano drewnianą zasuwę posiadającą na jednym końcu łeb, a na drugim otwór do zamknięcia kłódką.
Dwie z nich trafiły amerykańską jednostkę; podobnie jak kolejna wystrzelona kilka minut później.
Dwóch lub więcej graczy otrzymuje po 5 kart; następnie górna karta z talii jest umieszczana na stole.
Dwóch reprezentantów Kajmanów pojawiło się też w biegu przez płotki na 400 metrów.
Dwóch zdesperowanych Rogue udało się do Jacksonville, by wymienić trochę złota za żywność.
Dwóch żeglarzy brytyjskich brało udział w amerykańskich igrzyskach.
Dwóch żołnierzy „Wiarusów” zostało zastrzelonych w siedzibie WUBP w Krakowie (zorientowali się, że nie trafili do konsulatu angielskiego i zaczęli nierówną walkę z funkcjonariuszami UBP), dowódca Stanisław Ludzia „Harnaś” został ranny i ujęty.
Dwoje najlepszych uczestników w dogrywce, także przechodziło do kolejnego odcinka.
Dwór i należący do niego majątek ziemski były własnością skarbu państwa i oddane były w dzierżawę szlachcicowi polskiemu, Kuberskiemu.
Dwór Maschlera i klasztor Urszulanek tzw. „Mały Domek”
Dwór w Dobieszowicach usytuowany jest przy ul. Kościuszki i stanowi własność Gminy Bobrowniki.
Dwór w Roztokach – został wybudowany w 1569 roku i powiększony na przełomie XVI i XVII wieku.
Dworzanin i królowa chronią się w puszczy.
Dworzec jest kompleksem kilku dworców, m.in. południowego i podmiejskiego.
Dwór został spalony z całą jego zawartością około 1917 roku.
Dwudziestoparoletni Bobrowski nie miał żadnych szans, a to dlatego, że był potwornym krótkowidzem, książki czytał z odległości paru centymetrów, wątpliwe nawet czy widział sylwetkę przeciwnika.
Dwudziestu browarników zrzeszyło się i oznacza produkty godłem „Echter Zoigl vom Kommunbrauer“.
Dwudziesty drugi rząd Izraela –
Dwudziestym szóstym elementem jest duch, który nie podlega ewolucji.
Dwuizbowy Kongres składa się z 80-osobowej Izby Deputowanych i 45-osobowego Senatu, wybieranych na okres pięciu lat.
Dwukrotna mistrzyni kraju seniorek z 2015 roku.
Dwukrotna mistrzyni kraju w rzucie dyskiem (1922 i 1923).
Dwukrotnie brał udział w igrzyskach (
Dwukrotnie był mistrzem NRD na otwartym stadionie (
Dwukrotnie – najpierw 1941-1942, potem 1942-1943 – był osadzany w obozie w Kristo, mimo to kontynuował nielegalną działalność.
Dwukrotnie przebywał wówczas w Moskwie jako przedstawiciel KC KZMP przy Komitecie Wykonawczym Komunistycznej Międzynarodówki Młodzieży (od października 1932 do lipca 1933 i od lipca 1934 do maja 1935).
Dwukrotnie startowała w młodzieżowych mistrzostwach Europy.
Dwukrotny brązowy medalista igrzysk Azji Południowo-Wschodniej w 2011 i 2013.
Dwukrotny medalista indywidualnych mistrzostw Słowacji: złoty (2013) oraz brązowy (2011).
Dwukrotny medalista podczas tych igrzysk - srebrny w szabli indywidualnie oraz brązowy w walce na kije.
Dwukrotny srebrny medalista indywidualnych mistrzostw Łotwy (1966, 1967).
Dwukrotny uczestnik Igrzysk Olimpijskich w wadze do 82 kg.
Dwunastoletnia Pamela (Nicole Muñoz) spędza wakacje z matką i jej nowym partnerem.
Dwunastu zwycięzców rundy preeliminacyjnej awansowało do półfinału, w którym drużyny podzielono na 3 grupy po 4 zespoły w każdej.
Dwuskorupowa muszla nie rośnie w miarę wzrostu mięczaka, lecz przekształca się, by pełnić funkcję wiertła.
Dwutlenek węgla tworzy trwałe związki węglanowe z minerałami lub odpadami mineralnymi.
Dwutorowa konstrukcja miała 5 przęseł o rozpiętości 35,40 m. W 1884 roku miał miejsce remont i wymiana konstrukcji stalowej.
Dychawica należy do wad ukrytych konia (tj. wad, za które można żądać odszkodowania od osoby, która sprzedała chore zwierzę).
Dydaktyka języka polskiego jako obcego u progu XXI wieku, Kraków, Universitas, 2009, s. 301–311.
Dynastia panowała w latach 380–342 p.n.e. Była to ostatnia dynastia władców pochodzenia egipskiego.
Dyplom ukończenia szkoły średniej uzyskała w wieku lat czternastu.
Dyrekcja, grono pedagogiczne jak i również uczniowie zaaprobowali tą propozycję.
Dyrekcja stosowała niekonwencjonalne strategie reklamowe, m.in. wydawano własny biuletyn (1000 egzemplarzy) o charakterze pisma filmowego, czy zrzucano z samolotu ulotki reklamowe, czasem z darmowymi biletami na seanse.
Dyrektor Administracji Sądu Konstytucyjnego (
Dyrektorem artystycznym festiwalu jest Sandra Hebron.
Dyrektorem, a wcześniej kierownikiem Jazz Clubu „Pod Filarami” od początku jego istnienia jako samodzielnej instytucji jest Bogusław Dziekański.
Dyrektorem gimnazjum przez dłuższy okres był Ryhor (Grzegorz) Jakubionek.
Dyrektor szeregu międzynarodowych imprez lekkoatletycznych odbywających się w Bydgoszczy m.in.
Dyrektor wykonawczy odpowiada przed zarządem.
Dyrektywa 1999/44/WE ma charakter kazuistyczny (szczegółowy) i jak większość dyrektyw konsumenckich wymaga tzw. implementacji totalnej (wymaga całkowitej harmonizacji prawodawstw krajowych).
Dysk przedplecza błyszczący, drobno i rzadko punktowany.
Dyskusja nad dwoma przemówieniami, której przebieg również ustalono wcześniej, nie wniosła do omawianych problemów nic nowego.
Dyskusje na ten temat trwały przez kilka miesięcy.
Dyskutowali o aktualnej sytuacji Bractwa, możliwości unormowania jego sytuacji w Kościele i modernizmie.
Dystrybucją zajął się Constantin Film GmbH.
Dytryk z Wettinu (ur. ok. 1150, zm. 12 października 1215) –
Dywizja miała składać się z trzech brygad po dwa pułki strzelców.
Dywizja powstała w kwietniu 1953 r. Dowództwo dywizji utworzono poprzez przeformowanie Dowództwa Lotnictwa Marynarki Wojennej.
Dywizja stanowiła częściowo skadrowany związek taktyczny spełniając przede wszystkim zadania szkoleniowe i mobilizacyjne.
Dywizje grupy uderzeniowej 14 DP Wielkopolska i 16 Pomorska DP, mające ogromną przewagę nad słabą Grupą Mozyrską Armii Czerwonej, ruszyły szerokim frontem, by już w drugim dniu natarcia dotrzeć do szosy Warszawa–Brześć.
Dywizjon Okrętów Wsparcia zawiera okręty szkolne i ratownicze oraz Brzegową Grupę Ratowniczą.
Dżabal Siman – jedna z 10 jednostek administracyjnych drugiego rzędu (
Dżarir wraz z Al-Farazdakiem i Al-Achtalem zaliczany jest tradycyjnie do "wielkiej trójki" poetów okresu umajjadzkiego.
Dziadek Jacek w wielu odcinkach okazuje strach przed tym, że Zachariasz w końcu się pojawi i zrealizuje swoją obietnicę.
Działaczka SDPL Jolanta Kalinowska znalazła się, z rekomendacji SLD, na liście KE w okręgu pomorskim.
Działająca od niedawna Fundacja Reinera i Elisabeth Kunze ma służyć popularyzacji oraz wzajemnej inspiracji literatury i sztuk wizualnych.
Działająca w ramach Studium Słowiańskiego katedra ta – razem z Katedrą Języków Ruskich, kierowaną przez prof.
Działała społecznie, była m.in. członkiem zarządu Towarzystwa Przyjaciół Opola.
Działał czynnie w PTH, reaktywując jego działalność w Tomaszowie Mazowieckim po kilku(nastu) latach stagnacji.
Działalność artystyczna Anny Hyatt Huntington rozciąga się na przestrzeni siedemdziesięciu lat.
Działalność artystyczną rozpoczął na przełomie 1994 i 1995, występując w amatorskim zespole Jurki, który został rozwiązany w 1997.
Działalność biblioteki coraz częściej wywoływała zainteresowanie ówczesnych mediów.
Działalnością diakonijno-edukacyjną zajęły się siostry mariawitki, które pod nieobecność duchownych przejmowały również obowiązki duszpasterskie.
Działalność organizacji skierowana jest na wielopokoleniową animację i aktywizację lokalnej społeczności dla dobra wspólnego, niosąc kulturalny i społeczny rozwoju lokalnego środowiska z uwzględnieniem poprawy jakości życia.
Działalność przestępczą rozpoczął w 1994, kradnąc samochody.
Działalność szkoły jezuickiej rozpoczęła się w 1586 roku, gdy jezuici otworzyli klasę gramatyki.
Działalność w Towarzystwie Miłośników Ziemi Żywieckiej (TMZŻ) rozpoczęła w 1960.
Działał przede wszystkim w Sewilli.
Działał również w Okręgowym Związku Hokeja na Trawie w Poznaniu.
Działał społecznie i pisał liczne prace o „zacofaniu społeczno gospodarczym”
Działał także w Asocjacji Filatelistów.
Działał też w organizacjach polonijnych.
Działał w Białoruskim Komitecie Narodowym w Słucku.
Działał w Kółku Towarzyskim i Towarzystwie Śpiewu "Moniuszko".
Działał w organizacjach niepodległościowych: im. Waleriana Łukasińskiego w Warszawie od 1910, w Legii Niepodległości oraz tworzył skauting w zaborze rosyjskim od 1910 do 1911.
Działał w Polskim Towarzystwie Historycznym, m.in. był przez kilkanaście lat członkiem Komisji Rewizyjnej oraz wieloletnim przewodniczącym Sekcji Historii Medycyny.
Działał w założonej przez środowiska weteranów z Afganistanu Ukraińskiej Partii Sprawiedliwości.
Działały tam sekcje teatralne, chóry, organizowano wieczory poezji i odczyty z przeźroczami (m.in. dotyczące higieny).
Działały tu młyn wodny i cegielnia.
Działały zakłady opiekuńcze, jak Zakład Borrmanna dla dziewcząt oraz Zakład Pelersona dla chłopców, dom opieki dla osób starszych, Misja Miejska, domy gościnne dla podróżnych (Gospoda Ojczysta dla mężczyzn oraz Dom Marii dla kobiet).
Działa mniejszego kalibru musiały czekać z oddaniem ognia na moment załadowania dział dużego kalibru, przez co tracono zaletę ich szybszego czasu przeładowywania.
Działa na obszarze Europy Środkowej i Wschodniej.
Działa na rośliny jednoroczne i wieloletnie (zarówno młode jak i rozwinięte).
Działania były prowadzone w Hamie, a na Ar-Rastan spadły pociski artyleryjskie.
Działaniami dywersyjnymi objęto wszystkie kieleckie zakłady przemysłowe, plutony ZWZ funkcjonowały głównie w „Społem”, „Granacie” i hucie „Ludwików”.
Działania nie-ludzkich zwierząt są postrzegane jako „intencjonalne, zaplanowane i celowe”, a one same biorą udział w systemach pokrewieństwa i ceremoniach wraz z ludźmi.
Działania obcych prowadzą w końcu do transformacji ludzkości i jej połączenia się z kosmicznym „wyższym intelektem”.
Działania te, z natury rzeczy są bowiem zalążkiem chaosu i jako takie zawsze burzą niebiański spokój.
Działania wojenne prowadzone w drugiej fazie wojny na froncie południowym nie przyniosły żadnych rozstrzygnięć.
Działania wojsk tatarskich cechowała duża nerwowość i pośpiech.
; Działanie alergenne: Ponieważ kwiaty ligustru przystosowane są do zapylania przez owady, zawierają tylko dwa pylniki, a sam pyłek jest ciężki – zazwyczaj stężenia pyłku tego gatunku w powietrzu są niewielkie.
Działanie pojawia się po kilku minutach i utrzymuje się kilka godzin.
Działa, pod oznaczeniem „75 mm SP Autocar”, wprowadzono w 1943 roku do etatowego wyposażenia rozpoznawczych pułków samochodów pancernych.
Działa tam tajne seminarium duchowne prowadzone przez księży wiernych papieżowi.
Działa w następujących segmentach: energia, opieka zdrowotna, przemysł, infrastruktura i miasta, inwestycje kapitałowe i usługi finansowe.
Działa z niewielkimi przerwami od ponad 1200 lat.
Działka te pozostały w użyciu do lat siedemdziesiątych XX wieku, kiedy to zostały zastąpione 20 mm działkami Mk 16.
Działonowy dysponuje dzienno-nocnym celownikiem o powiększeniach 3x i 10x.
Działo się tak przez stale wzrastającą liczbę farerskich drużyn.
Działo uniwersalne, dzięki wysokim kątom podniesienia luf i odpowiednim systemom kierowania ogniem, może zwalczać cele nawodne (naziemne) i cele powietrzne.
Dzieci dobre są szkodliwe dla przewodu pokarmowego wiedźmy.
Dzieciństwo – jeden z okresów rozwojowych w życiu człowieka.
Dzieci oficerów Zgrupowań Świętokrzyskich Armii Krajowej napisały liście do Andrzeja Dudy: „nasi ojcowie walczyli z hitlerowcami, bo tak pojmowali swój obowiązek wobec Ojczyzny.
Dzieci o nordyckich rysach przeznaczano do germanizacji, a sprawne i względnie młode osoby wywożono na roboty przymusowe w głąb Rzeszy.
Dzieci uciekają przed nimi do kamieniołomu, gdzie zostają schwytane.
Dzieci w pracach Jaimego, rysowanych zwykle w stylu realizmu anatomicznego, często przypominają właśnie przedstawienia w stylu Ketchama, a jego postacie upozowane są na bohaterów DeCarlo.
Dziecko bez spowiedzi może przystępować do komunii świętej do siódmego roku życia.
Dziecko jest podatne na infekcje, ma podwyższoną ciepłotę ciała.
Dziecko siedzi owinięte szarym pledem w czerwoną kratę.
Dziecko wychowywać powinni rodzice.
Dziedziczenie: jeżeli nie było potomstwa, cały majątek (albo jego część) przypadała żyjącemu małżonkowi; jeżeli było potomstwo albo powstała wspólność rodzica i dzieci, albo połowę majątku otrzymywał rodzic, a połowa przypadała dzieciom.
Dziedzińce były miejscem, w którym koncentrowało się życie mieszkańców pałacu.
Dziedziniec ten, mający 75 stóp (22,8 m) szerokości i 150 stóp (45,7 m) długości, był otoczony ogrodzeniem z zasłon sporządzonych z bisioru, zawieszonych na srebrnych haczykach.
Dzieje Kritobula zostały napisane ze stanowiska tureckiego.
Dzieje się tak dlatego, że jądro przekształcenia (czyli funkcja Ψ) nie reprezentuje nieskończenie wąskiego przedziału.
Dzieje się tak, gdy człowiek posiada tylko rzeczy całkowicie zewnętrzne.
Dzieje się tak głównie dzięki dynamicznej ekspansji sieci: Freshmarket, Małpka Express i Żabka.
Dzieje wnętrz pałacowych i galerii obrazów, Kraków 2001, ss. 400, il. 564.
Dzieje Wrocławia do roku 1807.
Dziekanat i obie jednostki mieszczą się w budynku przy ul. Szrajbera 11.
Dzięki braku dodatkowych elementów tła, malarz skupia większą uwagę na śmierci Chrystusa.
Dzięki czterem pierwszym z tych zwycięstw uznano go za "mistrza Burnley Brawl wagi średniej" Furness, Jay (2010-03-02).
Dzięki dobroci polskich kanalarzy uciekinierom udaje się przetrwać wojnę.
Dzięki dużemu wzmocnieniu możliwa jest detekcja pojedynczych fotonów.
Dzięki dużym wiatrołomom widoki roztaczają się również z porośniętych lasem zboczy Tanecznicy.
Dzięki działalności Orszaka Pińczów przekształcił się z mało znanej miejscowości w jeden z największych w Polsce ośrodków ewangelickiej oświaty.
Dzięki działaniom Piontka, Racibórz stał się siedzibą landtagu, wydziału prowincji i naczelnika prowincji.
Dzięki Effy poznaje świat alkoholu, narkotyków i seksu.
; dzięki ich nagraniom Harmonia Mundi stała się pionierem, jeśli chodzi o wykonywanie muzyki renesansu i baroku na instrumentach z epoki.
Dzięki informacjom pozyskanym od Grisela możliwe było zatrzymanie Babeufa, ukrywającego się pod nazwiskiem Tissot, jak i aresztowanie Buonarrottiego oraz 245 dalszych osób.
Dzięki intratnym operacjom handlowym stał się jednym z najzamożniejszych gdańszczan.
Dzięki jego działalności adwentyzm pojawił się we Włoszech, Szwajcarii, Rumunii, Niemczech i na Węgrzech.
Dzięki jego firmie wielu bogatych i wpływowych Włochów (i nie tylko oni) mogło bez większych kłopotów, ale nielegalnie, gromadzić na zagranicznych kontach wielkie fortuny.
Dzięki jego opinii potwierdzonej przez działalność doprowadzono do zmodernizowania i rozbudowy odlewni.
Dzięki jego staraniom odnowiono wnętrze świątyni, wyremontowano plebanię, uporządkowano otaczający świątynię duży plac przykościelny, czyniąc z niego estetyczny park.
Dzięki jego staraniom w 1923 w samodzielny Wydział Rolniczy, którego został pierwszym dziekanem.
Dzięki korzystnemu usytuowaniu oraz sąsiedztwu szlaków handlowych i dróg żeglownych mogło również odgrywać szczególną rolę na styku kultur pomiędzy wschodem i zachodem.
Dzięki małżeństwu córki Stroessnera z synem Rodrigueza obaj stali się nawet spowinowaceni Axel Gylden, Sielskie ostatnie chwile „Najwyższego Stroessnera” w: Ostatnie dni dyktatorów, wyd. Znak Horyzont, Kraków 2014, tłum.
Dzięki miękkiemu zawieszeniu i dużej pojemności bagażowej, był on chętnie kupowany przez rolników i drobnych przedsiębiorców.
Dzięki nadludzkiemu refleksowi Diana jest zdolna w bardzo szybki sposób zasłonić się w razie niebezpieczeństwa, rękoma wyposażonymi w niezniszczalne bransolety.
Dzięki następnemu życzeniu dzieci znajdują się w oblężonym zamku.
Dzięki niej Zamość na przełomie XVI i XVII wieku był jednym z głównych ośrodków myśli naukowej w Polsce.
Dzięki niezwykle solidnej konstrukcji podwozia samolot może lądować na lotniskach o słabej infrastrukturze i na nieprzygotowanych, bądź nieutwardzonych pasach lub na zmrożonym śniegu.
Dzięki obecności Halczyna w składzie delegacji polskiej problematyka Orawy i Spisza była rozpatrywana na konferencji.
Dzięki określonym kompetencjom można treści kultury przekazywać następnym pokoleniom, wzbogacać kapitał kulturowy o nowe wartości, wzory.
Dzięki pomocy aliantów z zachodu i zwiększeniu produkcji przemysłowej, Rosjanom udało się uzupełnić straty odniesione w poprzednich walkach.
Dzięki posiadanym umiejętnościom fryzjer może prowadzić własny zakład usługowy.
Dzięki pozyskiwanym dofinansowaniom i środkom unijnym artyści związani z Centrum mają możliwość prezentować swoje dokonania na całym świecie, spotykając się z uznaniem na najważniejszych festiwalach.
Dzięki przejściu przez Wzorzec, Corwin odzyskuje większą część pamięci i udaje się do Amberu.
Dzięki przyjaciołom, którzy przybyli do Northeim z II Korpusem Wojska Polskiego, wyjechał do Włoch i otrzymał przydział do Kwatery Prasowej, należącej do Oddziału Kultury i Prasy II Korpusu.
Dzięki rejestracji oferty oficjalnych developerów są wyświetlane na pierwszych miejscach, a sami developerzy mogą otrzymywać opłatę od sprzedaży ich produktów przez osoby trzecie.
Dzięki rozpoznaniu lotniczemu, naziemnemu i agenturalnemu, generalnie prawidłowo ocenili siły partyzantów i trafnie rozpoznali rejony ich koncentracji.
Dzięki siostrze, która była uzdolnioną skrzypaczką poznała żydowskie środowisko artystyczne.
Dzięki sprzedaży żelaza i węgla Aletta Haniel otworzyła nowe szlaki handlowe na zachód.
Dzięki staraniom władz powiatu sławieńskiego, w czerwcu 2005 roku, ponownie uruchomiono połączenie z Darłowem.
Dzięki swemu rozwojowi, miasto dotarło do zachodniego skraju drogi Roman Superhighway, a rozwój nowego centrum w baranggayu Tuyo został uwzględniony w Kompleksowym Planie Zagospodarowania (Comprehensive Land Use Plan).
Dzięki swoim dokonaniom był zapraszany z wykładami przez wiele uniwersytetów i akademii medycznych na całym świecie.
Dzięki swoim zainteresowaniom i wiedzy stała się specjalistką od morderstw rytualnych.
Dzięki szczególnej mieszance smaków, Coca-Cola Zero rzekomo smakuje jak oryginalna Coca-Cola.
Dzięki tej izolacji dobrze zachował się tutaj oryginalny folklor pieniński: dawne zwyczaje, styl budownictwa, ubiory, tradycje pasterskie.
Dzięki temu belgijska drużyna wystąpiła w rozgrywkach grupowych, które rozpoczęła od meczu z Rosją.
Dzięki temu centralizuje ona działania wcześniej rozproszone po innych instytucjach.
Dzięki temu do dziś społeczeństwo czerpie z dorobku Oświecenia.
Dzięki temu doszło do ściślejszego związania z kurią papieską rzymskiej elity, która w XII wieku często stawała w opozycji do papieży.
Dzięki temu e-wydania kosztują zazwyczaj mniej niż tradycyjne gazety i czasopisma.
Dzięki temu komory cylindra zostaną połączone poprzez U-kształtny przewód a powietrze będzie mogło swobodnie przepływać.
Dzięki temu najdłuższemu skokowi całego konkursu, udało jej się awansować na pierwszą pozycję w klasyfikacji łącznej.
Dzięki temu nie czuje się pozostawiony sam ze swoimi problemami.
Dzięki temu nie tylko osiągany jest efekt świecenia taki jak w tradycyjnej świetlówce liniowej, ale również zapewnione jest równomierne rozprowadzenie ciepła w całej obudowie.
Dzięki temu producent aplikacji może napisać i przetestować aplikację nie mając fizycznego dostępu do urządzeń z którymi docelowo ma współpracować.
Dzięki temu rozpoczyna wieloletnią wędrówkę przez najwyższe salony towarzyskie Europy: od Londynu do Drezna.
Dzięki temu spoglądając wzdłuż toru lotu pocisku, w kierunku przeciwnym do tego, z którego nadszedł, w optycznym środku dwóch otworów było widać niemieckiego snajpera, który oddał strzał, albo stanowisko, które go ukrywało.
Dzięki temu szybko stał się drugim portalem aukcyjnym w Polsce.
Dzięki temu także dziennikarze-amatorzy mieli okazję napisać artykuł na interesujący ich temat.
Dzięki temu uzyskano pewne obrazy z odległości mniejszej niż jeden metr.
Dzięki temu w okresie zarządzania monasterem przez Tryfona została wzniesiona nowa drewniana cerkiew Zaśnięcia Matki Bożej.
Dzięki temu w turnieju uczestniczyły zespoły z 13 pierwszych miejsc w tabeli wszech czasów mistrzostw Europy, obejmującej lata 1994–2014.
Dzięki temu zbadał i opisał budowę grubościennych błon bazydiospor Fayodia bisphaerigera, które nazwał hemitectosporami.
Dzięki temu, zespół podpisał kontrakt z małą francuską wytwórnią Trash Records.
Dzięki temu zmiany wydajności źródeł następują stosunkowo powoli, co jest cechą charakterystyczną dla obszarów występowania szczelinowo-warstwowego zbiornika wody podziemnej, przykrytego strefą aeracji ze stosunkowo grubą pokrywą osadów lessu.
Dzięki temu zwycięstwu Turcy bez oporu opanowali Syrię, a po kolejnym zwycięstwie również Palestynę.
Dzięki temu zwycięstwu Vive zostało pierwszą polską klubową drużyną w XXI wieku która osiągnęła po raz pierwszy najniższe podium Pucharu Mistrzów w piłce ręcznej.
Dzięki tym cechom osoby posiadające je mogą zrobić postęp w poznaniu duchowym i wyzwolić się z tego materialnego świata.
Dzięki tym własnościom, kraty są konstrukcjami, których elementy poddane są jedynie działaniu sił osiowych.
Dzięki tym zabiegom Giotto przedstawił ruch wznoszący Chrystusa.
Dzięki tym zakładom Chmielów stał liczącym się ośrodkiem przemysłowym w powiecie tarnobrzeskim.
Dzięki umiejętności Falcon Assault można zadać jednorazowo bardzo duże obrażenia.
Dzięki użyciu komputerów udało się pokazać, że hipoteza Goldbacha jest prawdziwa dla liczb naturalnych mniejszych niż 4 · 10 17 (przez przedstawienie każdej z tych liczb w postaci sumy dwóch liczb pierwszych).
Dzięki wielkiemu wysiłkowi niezamożnej rodziny kontynuował naukę w niemieckim gimnazjum klasycznym w Cieszynie, gdzie był sekretarzem, a później prezesem tajnej polskiej młodzieżowej organizacji “Jedność”.
Dzięki wieszczym snom Gilgamesz jest przygotowany na jego przybycie.
Dzięki wpływom i pomysłowości Borejszy i jego zespołu możliwe było zrealizowanie licznych akcji kulturalnych, m.in. Autorzy wśród swoich czytelników, Akcja planowego czytania czy Zespoły Żywego Słowa.
Dzięki wsparciu oraz stypendium władz Parany, ukończył Szkołę Artystyczno-Przemysłową w Kurytybie, Akademię Sztuk Pięknych w Rio de Janeuro oraz studia w Belgii i Francji.
Dzięki wstawiennictwu Austrii w 1868 Langrand-Dumonceau otrzymał koncesję na budowę linii kolejowej łączącej Konstantynopol z Wiedniem.
Dzięki wykupieniu w 1981 roku praw do produkcji, rozpoczęto również montaż samolotów rodziny Aero Commander 500. W 1982 roku firma zmieniła nazwę na Gulfstream Aerospace Corporation.
Dzięki wytrwałym żądaniom stowarzyszenia, rząd Cejlonu Brytyjskiego zdecydował się w 1913 r. utworzyć University college.
Dzięki zaangażowaniu radnych Stanisława Husa i Witolda Wardzińskiego oraz przychylności rady gminy Dynów podjęto uchwałę o budowie hali sportowej jako zadania gminy.
Dzięki zaliczeniu ich do tej grupy chorób, łatwiejsze jest rozpoznawanie ich i szybki dostęp do leków.
Dzięki zastosowaniu głowicy kinetycznej a nie wybuchowej jak w starszych wersjach PAC-1 PAC-2, skuteczność zniszczenia rakiety balistycznej wynosi ok.
Dzięki zastosowaniu wyższych tolerancji i dokładniejszego wykończenia mechanizmów wewnętrznych nowy rewolwer miał bardzo płynnie działający mechanizm spustowy.
Dzięki zawartości barwników antocyjanowych mają one często czerwonawy kolor zwiększający ich atrakcyjność.
Dzięki znacznemu zaangażowaniu miejscowych wiernych, którzy sami sfinansowali budowę i na niej pracowali, obiekt został oddany do użytku już trzy lata później.
Dzięki zwycięstwu otrzymał propozycję zostania jurorem i prowadzącym inny, większy festiwal – Snicckers Urbania.
Dzieła autorstwa Osamu Dazaia naznaczone są dramatycznymi osobistymi doświadczeniami.
Dzielą się na przednie bądź przymasztowe.
Dzieła tego malarza emanują ekstatycznym nastrojem i autentycznością.
Dziełem Oesera była dekoracja przestrzeni wokół ołtarza i wejścia do kościoła.
Dziełem życia Villarsa była Historia roślin Delfinatu (fr. Histoire des plantes du Dauphiné), wydana w trzech tomach (tom trzeci w dwóch częściach) w dużym formacie w latach 1786–1789.
Dzieli się na 17 mniejszych jednostek administracyjnych (mukimów).
Dzieli się na Stary Cmentarz Doński (
Dzielnicą z tradycyjnymi sklepami jest Ulus.
Dzielnice wsi to Klwowska Wola i Klwów, w czasach przedwojennych były to oddzielne wsie, połączone po II wojnie światowej.
Dzielnie spisali się sanitariusze i telefoniści, okupując swe poświęcenie ofiarą w liczbie 4 zabitych.
Dzieło Historia Longobardów liczy 6 ksiąg.
Dzieło odniosło wielki międzynarodowy sukces.
Dzieło to jest uważane za najwspanialszy XVII–wieczny obraz na Gozo.
Dzieło to przyczyniło się w dużym stopniu do spopularyzowania osiągnięć Banacha wśród ogółu matematyków i do rozwoju analizy funkcjonalnej.
Dzieło to ukazało się w roku 1903.
Dzieło to wykazuje pewne zmiany, które zaszły w ciągu trzystu lat dzielących oba teksty.
Dzień 14 grudnia 1831 wskazano na tablicy pamiątkowej w Starej Wsi.
Dzień Kazimierza Pułaskiego (ang. Casimir Pulaski Day) –
Dziennik Personalny Ministerstwa Spraw Wojskowych Nr 13 z 9 sierpnia 1929 roku.
Dziennik Personalny Ministerstwa Spraw Wojskowych Nr 2 z 11 listopada 1937 roku, s. 34.
Dziennik Personalny Ministra Spraw Wojskowych nr. 11 z 11.11.1932 r.
Dziennik Personalny Ministra Spraw Wojskowych nr 8 z 4 lipca 1932 s. 331.
Dziennik ten jest nieocenionym, najbardziej obszernym źródłem poznania etnografii tego wymarłego ludu.
Dziennik Urzędowy Wojewódzkiej Rady Narodowej w Olsztynie z dnia 20 grudnia 1954 r., Nr. 11, Poz.
Dzień później doszło do pogromu z udziałem żołnierzy armii gen. Hallera.
Dzień później w Odessie doszło do marszu poparcia dla separatyzmu.
Dzień później w Sapporo uplasował się na 10. miejscu.
Dzień przed śmiercią podpisał swą ostatnią wolę i testament.
Dzień przed walką do ośrodka przyjeżdża Danzing, który próbuje przekupić trenera, by ukartował pojedynek.
Dzień sobotni został ustanowiony jako pamiątka stworzenia świata oraz jego Stworzyciela już w pierwszym tygodniu istnienia ziemi.
Dzień ten uznano za datę powstania pułku.
Dzień w łagrze relacjonowany jest przez zbiorowego narratora, stanowiącego swoistą emanację ogółu społeczności więźniów, przez której pryzmat oceniane są zachowania zarówno skazanych, jak i ich nadzorców.
Dzień zawiedzionych, dzień oszukanych W literaturze spotyka się również tłumaczenie dzień wystrychniętych na dudka.
Dzierżawcy podatków pobierali je często więcej niż raz, zatrzymując nadwyżkę dla siebie.
Dzierzba podążała za stadem bawolików i zjadała wypłoszone przez te wikłacze owady, za to bawoliki czerpały korzyść z ostrzegawczych głosów tego ptaka.
Dziesiąta jubileuszowa gala odbyła się 15 maja 2021.
Dziesiątki ofiar zamachu doznały bardzo poważnych poparzeń.
Dziesięć samolotów typu F4F, 28 SBD i 12 TBD pochodziły z lotniskowca USS Lexington, natomiast osiem F4F, 25 SBD i 10 TBD z pokładu USS Yorktown (Cressman i Lundstrom, 2006).
Dziewczęta ubierające się w baju kurung nie noszą pod tuniką szortów, gdyż długi ubiór zakrywa całe nogi.
Dziewczyna pragnie dowiedzieć się w jaki sposób trafiła do przybranej rodziny.
Dziewczyna ucieka do Clopina, swojego przybranego ojca, który ostrzega ją przed uleganiem czarowi mężczyzn.
Dziewczyna, w której się podkochuje, nie chce go znać, ze względu na jego przynależność do organizacji niemieckiej.
Dziewczynę odwiedza Olistierna i namawia na pójście do szkoły w Warszawie oraz proponuje małżeństwo.
Dziewczynka przetrwała do końca wojny dzięki pomocy ludzi.
Dziewczynka została przedstawiona jako nieślubne dziecko Zdzisława, który miał ją utrzymywać.
Dziewczyny są tematem utworu.
Dziewiąta edycja festiwalu odbyła się w Katowicach od 12 do 16 czerwca 2013.
Dżinn nie miał mocy, by sprowadzić pałac i księżniczkę z powrotem, ale przeniósł Aladyna do zachodniej Afryki.
Dziób ciemny, nogi czerwone.
Dziób o czarnej barwie, długi, zwężający się ku końcowi, z górną częścią podstawy częściowo zakrytą piórami.
Dziobowe komory amunicyjne chronił pancerz również wykonany z blachy STS.
Dziób stosunkowo długi, prosty, dolna szczęka lekko skierowana ku górze.
Dziś filozofia nauki stanowi jedną z głównych dyscyplin filozofii.
Dzisiaj Senna wciąż ma wpływ na losy wielu ludzi, stał się symbolem nadziei dla milionów rodaków i przykładem profesjonalizmu i człowieczeństwa.
Dzisiejsza ekipa urzęduje na via Solferino 28. W 1929 roku Alberto Bonacossa przejął 4/5 pakietu akcji gazety, która wciąż się rozwijała.
Dzisiejszy układ stosunków wodnych Jeziora Nezyderskiego jest efektem melioracji, przeprowadzonej pod koniec XIX wieku.
Dziś jest zapraszany z wykładami na uniwersytety na całym świecie.
Dziś na jej miejscu znajduje się kościół rzymskokatolicki.
Dziś na jej terenie znajduje się miasteczko ruchu drogowego.
Dziś nie możemy podjąć żadnych konkretnych decyzji, ponieważ musimy poinformować wiernych o naszych rozmowach, a następnie Synod który jako jedyny, może w tej sprawie podjąć decyzje."
Dziś obiektem i terenem wokół wieży widokowej zarządza gmina Pieszyce.
Dziś wieś Jabłonów nie istnieje.
Dziś w miejscu jego istnienia (dzisiejsza ulica Kościuszki) znajduje się park miejski.
Dziś wszystkie budynki mają grubo ponad sto lat, a najstarsze nawet ponad sto sześćdziesiąt.
DZPiT „Mikulczyce” Szczep Drużyn Artystycznych przygotował obok dalszych programów folklorystycznych również programy związane z harcerstwem np. „Wszystko co nasze Polsce oddamy” (1961), „Dzień na obozie” (1963), „Harcerski zew” (1965).
DZT wraz ze swoimi partnerami zajmuje się zarówno turystyką wypoczynkową (wakacje/urlop), jak i podróżami biznesowymi (targi, kongresy, podróże motywacyjne).
Dz.U. 1975, nr 16, poz. 91, Ustawa z dnia 28 maja 1975 r. o dwustopniowym podziale administracyjnym Państwa oraz o zmianie ustawy o radach narodowych, isap.
Dz.U. art. 7 z 27 sierpnia.
Dźwięki nie zmieniły się wiele od czasów Warhammer 40,000: Dawn of War.
Dźwięk ŭ pojawia się zwykle w sekwencjach aŭ i eŭ, zbitki z innymi samogłoskami nie pojawiają się w esperanto, poza sekwencją oŭ, choć każdy wyraz z tą zbitką ma swój odpowiednik bez niej: toŭfuo → tofuo.
Dźwig portowy jest tak skonstruowany, że może wykonywać kilka operacji jednocześnie: podnosić i opuszczać ładunki, obracać wysięgnicę wokół własnej osi i zmieniać jej nachylenie, a także przesuwać się wzdłuż nabrzeża.
Dzwonkówka porfirowobrązowa w Europie jest szeroko rozprzestrzeniona i dość częsta na obszarach o klimacie umiarkowanym M.E. Noordeloos, M.E. Entoloma s.l., Fungi Europaei.
Dzwonnica ma dwie kondygnacje.
Dzwony katedry St. James mogą wydać 479 milionów różnych dźwięków, a najbardziej znaną melodią charakterystyczną dla dzwonów jest trzygodzinny utwór Toronto Delight Maximus.
Earle namalował kilka płócien przedstawiających wyspę i życie na niej.
East Indiaman (zwane retourschip - statek powrotny) budowali też i szeroko wykorzystywali do handlu Holendrzy.
Eazy już we wrześniu 1988 roku nagrał jeden album solowy, który uzyskał niesamowity debiut – „
Ebrahim Soltan został zapamiętany przede wszystkim jako kaligraf i mecenas kultury.
Échallat plasuje się na 608. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 571.).
Eddy odpowiada, że „do tego musiałbyś mieć mózg, Ed”, na co Ed mówi „No co ty, Eddy, miej serce!”
Eder odprowadzał do Bazy nr 3 „Karasia” z przepalonym kolektorem.
Edison musiał zareagować na sukcesy Biograph Company, która w międzyczasie stała się największą wytwórnią filmową w Stanach Zjednoczonych.
Edmund ustąpił i postanowił, że zamiast zabić Alberta sam da się mu zastrzelić.
Eduard Mohr (ur. 29 czerwca 1902, zm. 20 września 1984) –
Eduardo został uznany za winnego wymuszenia rzutu karnego.
Edukację na poziomie średnim odebrał w szkole średniej w Kawambwa.
Edukację rozpoczynał w szkole podstawowej Sierra Leone Church Primary School w Makeni.
Edvard Munch przyszedł na świat jako drugie dziecko lekarza wojskowego Christiana Muncha i Laury Bjølsen.
Edward Lloyd zyskał wysoką pozycję społeczną, piastował ważne stanowiska, był m.in. dowódcą Constable and Questman (wczesna forma straży sąsiedzkiej) oraz radnym.
Edward musiał więc przywrócić Godwinowi wszystkie tytuły i oddalić swoich normandzkich doradców.
Edward Raczyński na rysunku w gazecie „Illustrirte Zeitung”
Edward Wilson wyzwał go z powodu uczucia Lawa do Elizabeth Villiers.
Edward zebrał armię i ruszył na północ.
Edwin został również władcą Bernicji.
Edycja ta zawierała dwie części powieści Pelca: Děti rodičů i Děti ráje.
Edycję pierwszą wygrał Andriej Sikorskij (
Efekt był podobny do wyprawy z 1828 – w wyniku napaści Indian nad rzeką Rogue zginęło 4 białych.
Efekt był więc rozczarowujący.
Efekt Coandy ma wiele zastosowań w różnych urządzeniach lotniczych, gdzie powietrze poruszające się nad skrzydłem może być skierowane w stronę ziemi poprzez użycie łopatek i ustawienie dyszy ponad zakrzywioną powierzchnią.
Efektem było kilkanaście rozpraw (m.in. Jaki wpływ prawodawstwo rzymskie na prawodawstwo polskie i litewskie mieć mogło?
Efektem było wydanie EP-ki pt. Utopia., którą promowała singlami „Army of Love”, „Zero Gravity” i „The Lucky Ones”.
Efektem jest tworzenie kompleksu nazywanego wysokospinowym.
Efektem obrad było przyjęcie 12 rezolucji.
Efektem reformy było utworzenie 2498 gmin oraz 25 okręgów.
Efektem spotkania było podpisanie 22 maja przez oba państwa układu o przyjaźni i współpracy.
Efektem tego było rozwiązanie kontraktu z Obiorahem w maju 2003.
Efektem tych prac był nabój 7 x 41 mm.
Efektem wprowadzenia po 1989 roku gospodarki rynkowej było m.in. powstanie konkurencji, także w zakresie produkcji zwierzęcej.
Efekt możemy ocenić w ostatniej części filmu, podczas napisów końcowych.
Efekt odchodzenia przedsiębiorstw z branży przyspiesza jedynie postępującą monopolizację rynku, na którym obecnie aż 75% udziału w rynku należy do zaledwie dwóch grup kapitałowych.
Efektywność transmisji na poziomie 70%.
Egiptolodzy, podobnie jak w rozszerzeniu WikiHiero, używają w zapisie hieroglifów formatowania zgodnego ze schematem MdC.
Eglė w niektórych regionach występuje też jako Egle, Egla lub Jegla.
Egzamin maturalny po szkole branżowej II stopnia obejmuje oprócz 3 obowiązkowych przedmiotów także egzamin potwierdzający kwalifikacje zawodowe absolwenta.
Egzaminy sprawdzają różne poziomy umiejętności w danej dziedzinie wykorzystując oprogramowanie i technologie Microsoft.
Egzogenne estrogeny mogą też przyczyniać się do rozwoju nowotworów hormonozależnych.
Eichmann znajdował się w Austrii.
Einsatzkommando 16 stacjonowało w Gdańsku do 26 września 1939.
EIOD i grupa robocza efektywnie współpracowali przy różnych tematach, ale szczególnie w zakresie wdrożenia dyrektywy o ochronie danych oraz wyzwań stwarzanych przez nowe technologie.
Ekipa używa modelu FW09, który został wykorzystany już podczas Grand Prix Południowej Afryki.
Ekipa zarządzająca teleskopem HALCA została nagrodzona w 2005 przez Międzynarodową Akademię Astronautyki.
Ekipa z New Jersey: Rodzinne wakacje (
Ekoku pomimo tego został jednak w klubie na kolejny sezon.
Ekonomia współpracy polega na świadczeniu takich usług w relacji człowiek-człowiek lub wspólną pracę nad jakimś celem, czyli model rozproszony.
Ekspedycja błędnie ustaliła, że jezioro Cass jest źródłem Missisipi.
Eksperyment Clan przetrwał zaledwie 6 lat.
Eksperyment krzyżowy (łac. experimentum crucis) to eksperyment, którego wynik w zamyśle ma pozwalać na definitywne określenie, czy badana hipoteza lub teoria jest lepsza od wszystkich innych hipotez bądź teorii uznawanych przez społeczność uczonych.
Eksperymentował również z muzyką elektroniczną.
Eksperymenty klonowania DNA oraz praca z rekombinowanym DNA od samego początku rodziły obawy.
Eksperymenty testujące zjawisko soczewkowania grawitacyjnego i opóźnienia światła weryfikują naruszenia tego samego parametru tzw. parametru Eddingtona (γ), który jest bezpośrednią parametryzacją stopnia ugięcia światła w polu grawitacyjnym.
Eksploatacją sieci elektroenergetycznej zajmuje się Łódzki Zakład Energetyczny SA – Rejon Energetyczny w Pabianicach będący częścią PGE Dystrybucja Łódź sp. z o.o.
Eksplozja była tak silna, że w jej wyniku na placu as-Sabin, który znajduje się w pobliżu pałacu prezydenckiego i zamożnej dzielnicy Safarat, powstał krater.
Eksport trwa od 2005 roku.
Ekspozycja przedstawia przekrojowy rys historyczny rozwoju dziedziny IT, prezentując także dorobek rodzimych firm produkujących sprzęt IT.
Ekspresy tego typu mogą być łatwo wydłużane i skracane.
Ekstaza religijna lub duchowa przeżywana przez mistyków podczas zjednoczenia z Absolutem jest ekstazą seksualną, później skrywaną poprzez interpretację symboliczną.
Elda proponuje mu dodatkową moc, dzięki której stanie się silniejszy i nauczy się panować nad Amil Gaoulem.
Eldarzy zamieszkujący tam są bardzo fanatyczni w obronie przed zgubnym wpływem Slaanesha, bardziej nawet niż mieszkańcy innych statków.
Eleazar López Contreras, pełne imię: José Eleazar (ur.
Elektra i Abby uciekają i ukrywają się w labiryncie żywopłotu, jednak Abby zostaje schwytana przez węże wysłane przez Tattoo.
Elektrody umieszczano na skroniach oraz na nogach.
Elektrownia Łódzka w latach 1918–1920, w: „Dziennik Zarządu m. Łodzi”, R. IV, nr 19 (135) z 9 maja 1922, s. 6–8.
Elektrownia została ponownie uruchomiona w sierpniu 1964 roku.
Elektryczny zespół trakcyjny serii ED70 wykorzystywany na trasie Warszawa – Gliwice w latach 50. XX w.
Elementy herbu nawiązują do historycznych stosunków własnościowych oraz do etymologii nazwy gminy.
Elementy konstrukcyjne, takie jak białe powierzchnie wypełniające brązowe ramy konstrukcji, wykorzystano tutaj jako dekoracje elewacji.
Elementy kuchni staropolskiej są najbardziej wyraźne na zachodzie Białorusi (
Elementy nośne kontenerów malowane są w kolorze czarnym według skali RAL 9005.
Elementy „Stardust” i „AllyCAD” zostały połączone, tworząc moduł Design Center, moduły Survey & Terrain i Roads pochodziły z Stardust, moduły Sewer i Storm były oparte na oryginalnych programach opracowanych przez V. Bestera.
Elewacja pochodzi z drugiej połowy XVII wieku.
Elewacja z 1905, od Harwood Road jest w edwardiańskim stylu barokowym.
Elewacja zachodnia (frontowa) 6-osiowa, w trzeciej osi wejście (drzwi jednoskrzydłowe, płycinowo-ramowe, dzielone w poziomie).
Elewacje ozdobione są boniowaniem, gzymsami, a nad oknami znajdują się ozdobne przyczółki.
Elías Viñoles a właściwie Raúl Elías Viñoles (ur.
Elijah, zdeterminowany by pomóc swojemu bratu odnaleźć odkupienie, podąża za Klausem.
Eliminacji tych wad dokonuje się przez zastąpienie mechanicznego wyłącznika tranzystorem, z pozostawieniem układu regulacji kąta zapłonu.
Elisa chorowała na schizofrenię, dość często przebywała w szpitalu psychiatrycznym.
Elizabeth została uznana za winną bigamii.
Ellet, motywowana zazdrością bądź pragnieniem wywołania skandalu, skontaktowała się z Osgood i zasugerowała jej, by wystrzegała się niedyskrecji i poprosiła Poego o zwrot listów.
EL McMillen zgłosił, że mają pożar na pokładzie, którego załodze nie udało się ugasić.
El Nino De La Luna (Moonchild) z 1988 roku był pierwszym filmem, dla którego zespół nagrał ścieżkę; jednocześnie w filmie debiutowała jako aktorka Gerrard.
Elżbieta Bawarska (ur. ok.
Elżbieta Firlej (ur.
Elżbieta Maria Olejniczak (ur. 1948, zm. 12 marca 2016) –
Elżbieta rządziła w tym czasie Węgrami.
Emanuel Filibert podczas całych swoich rządów odzyskiwał to, co utracił podczas wojen z Francją – odzyskał liczne ziemie od Francji i Hiszpanii, m.in.
Emeryk Hutten-Czapski zmarł w trakcie prac organizacyjnych 23 lipca 1896 roku.
Emilianów to osada młynarska, położona wśród lasów, nad Grabią.
Emilia ponownie wychodzi za mąż – wybrankiem jest biskup protestancki Vergerus.
Émilie Simon wydała dotąd pięć studyjnych albumów.
Emil pobił swój rekord życiowy, zaś Dana pogratulowała mu wyniku.
Emily (David Walliams) tak naprawdę ma na imię Edward i jest „mało wiarygodnym” transwestytą.
Emily nie chciała się na to zgodzić.
Emisja gazów cieplarnianych, powstałych w wyniku działań człowieka ciągle rośnie i napędza zmiany klimatu.
Emisja rozpoczęła się 7 stycznia i zakończyła 25 marca.
Emisja serialu w tym kraju zaczęła się w 1982 pod tytułem Sentieri.
Emma, pomimo małżeństwa, utrzymywała bliskie relacje z innymi mężczyznami.
Empora pozostała tylko jedna z trzech wzniesionych pierwotnie.
Energia cieplna odprowadzana jest do otoczenia.
Energia elektryczna z transmitera konwertowana jest w systemie do postaci energii akustycznej.
Energia ta mając tak specyficzne cechy nie mogła powstać w sposób naturalny z materii nieożywionej (najwyraźniej potrzebne było pierwsze tchnienie).
Energię geotermalną wykorzystuje się też jako źródło energii elektrycznej.
Enniskillen to gmina (
Entalpia substancji zależy od jej temperatury.
Entoloma dysthales ma dużo większe zarodniki, a Entoloma hirtum ma popielate owocniki, inaczej zbudowane włoski na trzonie, poza tym występuje na innych siedliskach.
Enzym obniża energię aktywacji reakcji poprzez utworzenie alternatywnej ścieżki reakcji ze stanem pośrednim (ES * ) o mniejszej energii oraz stabilizują go poprzez jego specyficzne wiązanie.
Eochaid, czując wstyd, rozkazał córkę z kazirodczego związku wyrzucić.
Eparchia powstała w 1672.
”, „Epea” i wielu innych.
Epidemie grypy powodują znaczne koszty społeczne i niekiedy mają zasięg kontynentalny lub światowy, dlatego grypa wymaga globalnej koordynacji epidemiologicznej.
Epigynum ciemnobrązowe, małe, proste, bez zauważalnych zewnętrznych struktur.
Epizody z życia i działalności, „Nautologia” 1981,3 (63).
EP-kę można było zakupić od 17 listopada 2007 r. na iTunes.
Epos Orland szalony stał się bardzo wpływowym dziełem, inspirując licznych malarzy, poetów i muzyków.
Érd przeszedł wtedy w ręce węgierskiej szlacheckiej rodziny Illésházy, za czasów których miasto znacznie się rozwinęło.
Ergonomiczne pulpity, wentylacja oraz przyczyniający się do obniżenia hałasu układ całego pudła wpływają na polepszenie warunków pracy załogi.
Ericsson i kilka innych firm oferują komercyjną pomoc dla Erlanga.
Erlend i Eirik urodzili się w 1975 r., a poznali w wieku 11 lat.
Ernesto, dowiedziawszy się o planach wuja, jest zrozpaczony, a jego gniew kieruje się przeciwko doktorowi, którego podejrzewa o zdradę łączącej ich dotąd przyjaźni.
Erygowana decyzją Świętego Synodu Rosyjskiego Kościoła Prawosławnego z 4 października 2012.
E. Sawrymowicz w: Kalendarz życia i twórczości Juliusza Słowackiego, Wrocław 1960.
Eseje o polskich przestrzeniach miejskich, Wysoki Zamek, Kraków 2018.
Eskadra działała w JGr 11 do końca wojny na terenach podległych 3, 7 i 9 Armii.
Eskadra tam praktycznie nie bazowała.
Eskadra została utworzona w Filtron.
Eskadrę zasilili piloci: por. Żochowski i sierż. Toluściak oraz obserwatorzy: ppor. Sieczkowski i pchor. Włodzimierz Bula.
Esquelbecq plasuje się na 365. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 195.).
Estéban miał wielki przełom w sezonie 2006/07 i zdobył 14 bramek w 17 meczach, tylko w pierwszej połowie sezonu.
Estetyka ukraińskiego kina artystycznego stymulowała reżyserski debiut aktora Iwana Mykołajczuka (Babiłon XX, 1979), а współczesne elementy kina artystycznego pojawiły się w filmach Mykoły Maszenki Komisary (1971) і Jak hartowała się stal (1973).
Estonia okazuje się miejscem niedorzecznym, bardziej nawet niż sami agenci.
E. Świesciak, a 50 było rannych.
Etap IV – od końca września do drugiej połowy grudnia.
Ethan Hanns (ur. 11 listopada 1988) –
Etihad Rail jest jedynym operatorem transportu kolejowego w ZEA.
Etiologia wielu schorzeń przewlekłych wiąże się z interakcją pomiędzy czynnikami środowiskowymi i genetycznymi, co ma wpływ na wiele ważnych procesów fizjologicznych.
Etykieta SSL wzmacnia opakowanie produktu dzięki czemu ścianki opakowań mogą być cieńsze.
Euclides da Cunha obserwował te wydarzenia z bliska, jako korespondent dziennika O Estado de S. Paulo.
Eufonia to przyjemny brzmieniowo ton wypowiedzi, harmonijny dobór dźwięków Wiktor Jarosław Darasz, Mały przewodnik po wierszu polskim, Kraków 2003, s. 192–194.
Eufrozyna była osobą ambitną i utalentowaną.
Europejczycy związani z polską ziemią.
Europejska Agencja Leków (
Europejska południowa granica występowania przechodzi przez Masyw Centralny w południowej Francji, Bałkany, wybrzeża Adriatyku i Grecję, a dalej wybrzeże Morza Czarnego, dolinę Donu, przedgórze południowego Uralu.
Europejskie wydanie zawierało specjalną 2-płytową wersję.
Europejski projekt w technologiach bezwykopowych – Nawitel Polska – Wykonanie w ramach budowy gazociągu DN700 ponad 16 km przewiertów HDD.
Europejski Punkt Konsultacyjny prowadzi infolinię informacyjną w sprawie znaku CE.
Eva 03 unieszkodliwia Jednostkę 02 i uszkadza Jednostkę 00 po nieudanej próbie zainfekowania jej.
Eva Wilms, po mężu Rapp (ur.
Evelyn wyciąga go z więzienia i razem z bratem oraz naczelnikiem, który zażądał udziału w zyskach w zamian za wypuszczenie więźnia, płyną barką do Hamunaptry.
Evil Geniuses jest członkiem G7 Teams.
Ewangelia Łukasza nie mówi jednoznacznie, że to właśnie Jan ochrzcił Jezusa.
Ewangelia, w zależności od roku odczytywana jest z poszczególnych ksiąg Ewangelii.
Ewangelicy należeli do parafii w Koniowie, a nieliczni katolicy do parafii w Koczurkach.
Ewangelicy złożyli od tej uchwały protest, co przyniosło im szydercze przezwisko protestantów, które dzisiaj straciło pierwotne pejoratywne znaczenie i stało się nazwą dla wszystkich kościołów wywodzących się z reformacji.
Ewangelię Jana zapisano natomiast wytwornym, eleganckim charakterem pisma.
Ewa nie tylko nie poznała całego klucza, ale też wprowadziła błędy w kluczu Boba.
Ewa Smak, Stanisława Włoch, Pożegnanie profesora Władysława Puśleckiego 1933-2008, „Życie Szkoły” 2009, nr 4, s. 52-55.
‘Exceptional Scientific Achievement Medal’ (medal za wyjątkowe osiągnięcia naukowe).
Exchange w wersji RTM został wydany 22 października 2018.
Exportakademie) na kursy zawodowe prowadzone przez austriackich ekspertów w dziedzinie ubezpieczeń (w tym prof. Ernsta Blaschke i dr. Wilhelma Berlinera).
Express Legnicki zawiera informacje z regionu, jest gazetą bezpłatną.
Ezaw był pierworodnym, jednak lekceważył ten przywilej i odstąpił go bratu za potrawę z gotowanej soczewicy.
F-104B został wprowadzony do służby na początku 1958 roku, równolegle z jednomiejscową wersją F-104A.
Fabryka została założona w 1883 roku jako Nowo-Char’kowskaja fabrika M. S. Kuzniecowa w siele Budy, a rozpoczęła działalność w 1887 roku.
Fabrykę zlikwidowano w 1952 i utworzono na jej miejscu Zakłady Mechaniki Precyzyjnej z produkcją przeznaczoną dla wojska.
Fabuła dodatku koncentruje się na postaci wampira Dettlaffa van der Ereteina, występującego wcześniej w dodatku do gry Wiedźmin 3: Dziki Gon o tytule Krew i wino.
Fabuła filmu opowiada o przyjeździe do jednostki wojskowej komisarza partyjnego, który uświadamia politycznie żołnierzy.
Fabuła gier koncentruje się głównie wokół Shinichi'ego Kudō oraz jego przyjaciół rozwiązujących sprawy kryminalne.
Fabuła gry toczy się w niedalekiej przyszłości.
Fabuła skupia się głównie wokół gangu próbuje aresztować Don Valentina.
Fakt, iż aktor zagrał go w wieku dwudziestu czterech lat świadczył o dużych możliwościach charakterystycznych, które z czasem rozwinął i połączył ze znakomitą umiejętnością charakteryzacji.
Fakt ten doczekał się wpisu do „Księgi Rekordów Guinnessa” w 1990 r.
Fakt ten jest uznawany za argument popierający teorię, że chloroplasty powstały w wyniku endosymbiozy sinic.
Fakt ten spowodował również rozłam w PSI, gdyż część działaczy popierała rewolucjonistów zajmując przy tym funkcje ministerialne w rewolucyjnym rządzie.
Fakt ten zachodzi dokładnie w jednej sytuacji: cały zbiór jest swoim podzbiorem niewłaściwym, a więc W przeciwnym wypadku, czyli gdy oraz zbiór nazywa się podzbiorem właściwym zbioru i oznacza Podobnie ma się rzecz z nadzbiorami.
Faktycznie podlegały mu m.in. resort spraw wewnętrznych oraz organy bezpieczeństwa państwa.
Faktycznie sprawował władzę wybijając np. za panowania cesarza Sewera monety ze swoimi inicjałami.
Faktycznym celem kapitana i grupy jego najbliższych oficerów jest przekazanie okrętu Amerykanom i chęć poproszenia o azyl polityczny.
Faktycznymi wpływami dysponowali także: kushbegi, inak, atalyk, rais, biy i główny wezyr, przy czym administracja była wówczas zupełnie przemieszana z dworem.
Fakt że nie przebywał w Warszawie uratował go przed aresztowaniem i represjami, które dosięgły innych działaczy skupionych wokół Zarania.
Fakt, że w tym czasie zniknął również mężczyzna, który mógł być jej kochankiem (niektórzy twierdzili, że go z nią widzieli), dał prasie pole do popisu.
Falą akustyczną nazywa się zarówno falę, która powoduje wrażenie słuchowe (
Falcon Investment Advisors i Vine Alternative Investments dodały dodatkowy kapitał w kwietniu 2017, aby przejąć pakiet kontrolny w korporacji.
Fale odbicia – fale widoczne na odbijanych powierzchniach narzędzi kamiennnych.
Fandorin zostaje specjalnym konsultantem do spraw bezpieczeństwa szlaków komunikacyjnych.
Fani bez oporów dzielą się z tłumaczem swoimi opiniami, ale na ogół są zadowoleni z jego pracy.
Fani często nazywają go pieszczotliwie Sanju Baba, ponadto po sukcesie serii filmów Munna Bhai wielu fanów nazywa go Munna Bhai.
Faraon oskarżył o to Aziru i zażądał jego ponownego stawienia się nad Nilem (EA 162 i 165).
Farby te utrwalają się przez wsiąkanie, destylację lub polimeryzację.
Farrokhroo urodziła się 1 stycznia 1922 w rodzinie Farroch-Dina i Fachr-e Afagh.
Fasada kaplicy dekorowana była czterema kolumnami na obu kondygnacjach.
Fasada kościoła jest skromna.
Fasada nawy nad narteksem jest ceglana z kamiennymi detalami, pośrodku ma obramowane okrągłe okno otoczone parą pionowych prostokątnych okien.
Fasada ratusza miejskiego została ozdobiona herbami dziewięciu Zamków wchodzących w skład republiki.
Fatin Hamama urodziła się rodzinie muzułmańskiej.
Fauna nie ma warunków bytowych w obrębie Makau.
Faza czerwonego olbrzyma trwa kilka milionów lat i jest znacznie krótsza od czasu życia gwiazdy na ciągu głównym.
Faza kwalifikacyjna w tej ścieżce trwała od 26 lipca do 30 sierpnia 2018 i wystartowało w niej 35 zespołów.
Faza SmC* oprócz możliwości zmiany kierunku polaryzacji światła posiada też zdolność selektywnej zmiany barwy i intensywności przepuszczanego światła.
Faza ta rozpoczyna się z chwilą rozwiązania umowy spółki komandytowej.
Fazę finałową wygrała drużyna Australii (w dwumeczu 6:1).
Fazę zasadniczą z bilansem spotkań 23:3 wygrała ZAKSA Kędzierzyn-Koźle.
FBI i CIA są bezradne.
Fdb.pl Internetowa baza filmowa, fdb.pl (wcześniej IMDb.
Federacja dba, aby agroturystyka rozwijała się intensywnie i na odpowiednim poziomie.
", "Feet of Flames", w których prezentuje tradycyjne tańce irlandzkie.
Feministki proseksualne są głęboko sceptyczne wobec wszelkich ograniczeń praw seksualnych, motywowanych zabezpieczaniem interesów kobiet.
Fénéon urodził się jako syn francuskiego kupca i Szwajcarki.
Ferfay plasuje się na 588. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 773.).
Ferré plasuje się na 767. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 605.).
Ferretti był jednak zajęty i nie zdradzał szczególnej ochoty do zajęcia się Matyldą.
Festiwal organizowany jest m.in. przez Asocjację Komiksu w Toruniu, od 2017 roku przy wsparciu Fundacji Kult Kultury.
Festiwal organizowany jest na pograniczu czerwca i lipca, jest jednodniowy, rozpoczyna się o godzinie 18:00 a kończy przed północą.
Festiwal to nie tylko koncerty artystów.
Fibre Channel stworzono początkowo jako uproszczenie kabli i wtyczek oraz zwiększenie długości przewodów, a nie zwiększenia prędkości medium.
FIBT – Fédération Internationale de Bobsleigh et de Tobogganing) – organizacja mająca za zadanie dbanie o rozwój bobslei i skeletonu na świecie, organizowanie zawodów, formalizowanie przepisów i precyzowanie zasad.
Fiedosiejewcy potępiali współżycie płciowe, ale pozwalali małżonkom (sakrament musiał być im udzielony przed przystąpieniem do staroobrzędowców) na wspólne zamieszkiwanie, karali natomiast naruszenie zasady czystości.
Figaro wie, że krzycząc odpowiednio głośno jest w stanie wywalczyć sobie miejsce w społeczeństwie.
Figura, była przedmiotem kultu w pierwszych latach istnienia sanktuarium.
Figura Serca Jezusa znajdowała się wewnątrz oszklonej witryny.
Figurki Makowskiego zbudowane z kul, stożków, ostrosłupów i sześcioboków urzekają wdziękiem i poetyckim czarem".
Figurował na liście osób podejrzanych politycznie i był więziony przez niemieckie władze wojskowe po wybuchu I wojny światowej, a po zwolnieniu skierowany został do służby lekarskiej w toruńskich szpitalach wojskowych.
File:Kamienna Góra - pomnik wojny prusko-austriackiej w 1866 DSCF2880.
Filia Uniwersytetu Śląskiego powstała zaledwie trzy lata po podpisaniu aktu założycielskiego uczelni macierzystej w Katowicach.
Filicudi znana jest z licznych grot i jaskiń, z których najbardziej popularne są jaskinie Maccatore, San Bartholomeo, Perciato i Bue Marino, która według starożytnych podań była siedzibą wielkich, antycznych potworów.
Filip w ciągu swojego życia ożenił się ośmiokrotnie.
Filist nieśmiały w stosunku do swej Klarysy, jest niezwykle stanowczy w kwestiach matrymonialnych swej siostry.
Filistyni i Hebrajczycy w czasach biblijnych (Seria: Monografie Fundacji Nauki Polskiej, Toruń 2012), która w wersji angielskiej (Goliath’s Legacy.
Film był sukcesem artystycznym i uzyskał kilka prestiżowych wyróżnień, lecz poniósł porażkę komercyjną, nie odnosząc tryumfu w kinach.
Film chwalono za autentyzm mundurów i militariów czasów Napoleona, a także za odtworzenie metod fechtunku z początków XIX wieku, co było zasługą choreografa walk Williama Hobbsa.
Film emitowano w Polsce również pod alternatywnymi tytułami: Gang Olsena 8 oraz Zemsta Gangu Olsena.
Film fantastyczny dla młodzieży opowiadajacy o kontakcie dziecięcych bohaterów z przedstawicielami obcej cywilizacji Krzysztof Loska, Encyklopedia filmu science fiction, Rabid, 2004.
Film i multimedia: instalacja „Pixel Fall”.
Film jest opowieścią o heroicznym stróżu prawa („człowieku, który był zbyt dumny, aby uciekać” – cytat z plakatu filmowego), który w pojedynkę broni zastraszonych i bojaźliwych mieszkańców miasteczka przed czwórką rewolwerowców-bandytów.
Film komediowy dla dzieci, opowiada o codziennym życiu zwykłego radzieckiego ucznia Witiego Malejewa, który wraz ze swoim przyjacielem, stara się poprawić swoje wyniki w nauce.
Film kończy się śmiercią Loty, uratowaniem rozbitka i skandowaniem przez ludzi-bestii: „Czyż nie jesteśmy ludźmi?”
Film miał swoją kontynuację w 2001 i 2007.
Film miał swoją premierę na festiwalu South by Southwest w marcu 2019 roku.
Film mówi też o tym, jak ktoś obcy staje się bliski, nie przestając być wrogiem.
Film nie ma klasycznej fabuły, są to raczej sceny z miasta Stetson City, rozgrywające się w roku 1885.
Film opowiada o pracowniku korporacji i jego podróżach samolotami.
Film pokazuje jego życie o czasów młodości, kiedy uczył się jazdy na byku aż do jego śmierci w 1989.
Film powstał na podstawie powieści Billie Letts pod tym samym tytułem.
Film przedstawia dziwny obiekt, który nagle pojawia się przed kamerą, przepływa kilkadziesiąt metrów częściowo wynurzony, a następnie z powrotem się zanurza.
Film różni się od powieści zakończeniem.
Film rozpoczął modę w niemieckim kinie na poruszanie tematów z XX-wiecznej historii kraju.
Film rozpoczyna się od wojskowej rozprawy sądowej, gdzie Lance jest w roli oskarżonego o zabójstwo.
Film ten był świetnie przyjęty przez krytykę, natomiast nie był sukcesem komercyjnym, co dotyczy jednak większości filmów dokumentalnych.
Film ten jest praktycznie połączeniem scen ze wcześniejszych części serii, by wyjaśnić to wszystko, o czym nie było mowy.
Film Toonpur Ka Superrhero to pierwsza pełnometrażowa animacja w Indiach, gdzie prawdziwi aktorzy znajdują się w świecie kreskówek.
Film ukazuje fikcyjne zdarzenia, ale również wykorzystuje fakt, że na początku ubiegłego roku Markiz de Sade rzeczywiście przebywał i pisał w zakładzie dla umysłowo chorych w Charenton.
Film ukazuje rodzącą się miłość między Księżniczką i Wartownikiem.
Film wyreżyserowała Dianne Jackson, autorka animowanej adaptacji książki Raymonda Briggsa pt. Bałwanek.
Filmy z serii Bajki rosyjskie zawierają listę najpiękniejszych bajek z czasów radzieckiego kina.
Filmy – zwłaszcza Rio Bravo – uchodzą za szczytowe osiągnięcie gatunku.
Film zdobył główną nagrodę, Warsaw Grand Prix, na 25.
Film został wyświetlony na murach Zamku Królewskiego na Wawelu.
Film, z racji środowiska, w jakim się rozgrywa, jest dość brutalny i bardzo wulgarny.
Film zyskał przychylne opinie krytyków.
Filostrat III jest przez autora Księgi Suda uważany za autora mniejszej serii Obrazów.
Filozofię tę zastosował przy tworzeniu swoich motocykli, a później przy produkcji samochodów.
Filozof miał wówczas zauważyć: „Sire, cóż takiego straciliśmy – parę hektarów śniegu?”
Filtr niebieski stosowany jest głównie przez rozbitków przy podejmowaniu ich przez śmigłowce ratunkowe.
Finałem historii ludzkości będzie „Królestwo Boże” na Ziemi, które filozof widział w zespoleniu dusz i sił moralnych świata w jedną duszę, w jedną siłę.
Finał odbył się 22 sierpnia o godz. 20:40 czasu miejscowego.
Finałowy 3 sezon (6 odcinków x 90 minut) był emitowany w 2013.
Finał wyłania 3 najlepszych w województwie, którzy awansują do rozgrywek ogólnopolskich.
Finansował budowę szkół, pensji, schronisk, sierocińców i fundacji.
Finansowanie budownictwa prowadzone było poprzez obsługę funduszy państwowych oraz przy udziale środków własnych BGK.
Finansowany jest on ze źródeł własnych (sprzedaż biletów, wynajem nieruchomości, sprzedaż sklepowa), darowizn oraz dotacji rządowych.
Fiodor Gorbaczewski w swojej pracy o zabytkach prawosławia na ziemi chełmskiej opisywał także ikonę Zaśnięcia Matki Bożej z cerkwi w Szczebrzeszynie, pierwotnie eksponowaną na miejscu przeznaczonym dla ikony patronalnej cerkwi.
Fiodor i kilku jego wyznawców zostało aresztowanych.
Fiodor w odróżnieniu od energicznego brata i ojca był człowiekiem spokojnym, niezwykle pobożnym i niezbyt inteligentnym.
Firma, 20 listopada 2008.
Firma Cherry Online Polska wspiera polskich sportowców i wydarzenia sportowe.
Firma początkowo nie przynosiła zysków, więc Davis i Canova opuścili ją.
Firma pośredniczy w sprzedaży przystępnych cenowo polis na życie.
Firma projektuje i produkuje wszystkie kluczowe komponenty urządzenia, takie jak np.
Firma Prototype przeniosła grę na PS2 (15 kwietnia 2010 r.) oraz PSP (31 marca 2011 r.).
Firma Silver Cross powstała w 1877 roku w Yorkshire w Anglii, jej założycielem był brytyjski inżynier i wynalazca William Wilson.
Firma Sony po tym fakcie została zaatakowana.
Firma zatrudnia 2000 osób na całym świecie.
Firma zatrudniła znanych polskich aktorów (m.in.
Firmilian kazał im wyrwać jedno oko oraz ścięgno w lewej nodze.
Firmy posiadają teraz łącznie 75,4% akcji Empik Media & Fashion.
Firmy takie jak Beneteau czy Janneau zyskały międzynarodową renomę i zostały potentatani na rynku światowym.
First Division miała zostać rozszerzona o dwa zespoły a federacja postanowiła zorganizować spotkanie, na którym te dwie drużyny zostaną wybrane przez głosowanie.
Flaga miejska w postaci dwóch poziomych pasów: żółtego i czerwonego.
Flaga osób genderqueer została zaprojektowana w 2011 roku.
Flaga wisiała około 5-7 minut, jednak żaden z dziennikarzy nie zdążył zrobić zdjęcia.
Flaga wskazuje, że w latarni są turyści.
Flagi z logo HRC na Chicago Gay Pride w 2005 roku.
Flaumont-Waudrechies plasuje się na 887. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 622.).
Flora Lapponica cieszyła się dużym sukcesem.
Flora morska jest słabo rozwinięta w przeciwieństwie do fauny oceanu.
Flota kartagińska nadpłynęła od zachodu w odmiennym szyku.
Flota rybacka najbardziej rozkwitła w maju 1941 r. Z czasem jej potencjał zmniejszał się z powodu kłopotów na froncie wschodnim.
FlyLAL Charters została zarejestrowana 14 marca 2007.
Flyspray daje też pewne możliwości w planowaniu rozwoju aplikacji.
Folwark Kępa Wałowicka posiadał gruntów ornych i ogrodów mórg 196, łąk mórg 82, pastwisk mórg 202, wody mórg 223, lasu mórg 10. bud. z drewna 2, pokłady wapna.
Folwark liczył 3 domy i 10 mieszkańców.
Folwark nosi obecnie nazwę Olesin.
Fontaine-lès-Cappy plasuje się na 928. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 1017.
Ford Falcon Ute I został zaprezentowany po raz pierwszy w 1960 roku.
Ford Mustang VI został zaprezentowany po raz pierwszy w 2013 roku.
Formacja Kayenta przedstawia niewielkie, ale rosnące zbiorowisko organizmów.
Formacja powstała w 2005 roku.
Formalną datą ogłoszenia państwa był 18 października 1815 roku, który obchodzono odtąd jako święto państwowe.
Formalnie, choć status miasta daje taką możliwość § 59 uchwały nr XVII/163/07 Rady Miejskiej Legnicy z dnia 26 listopada 2007 r. Statut Legnicy.
Formalnie Departamentem kierował II Wiceminister Spraw Wojskowych, przez Szefa Departamentu.
Formalnie jest nadal członkiem Queen.
Formalnie nie będąc skasowaną, metropolia litewska do 1377 nie miała zwierzchnika.
Formalnie Republika pozostawała państwem neutralnym, choć z powodów etnicznych przeważały w niej sympatie i wpływy niemieckie.
Formalnie SBS powstało 1 stycznia 1978.
Forma ogólna nadana wówczas kompleksowi zachowana została w ruinie do dzisiaj.
Forma shintō funkcjonująca na Tajwanie była skoncentrowana przede wszystkim na kulcie cesarza, budowaniu japońskiego nacjonalizmu oraz japonizowaniu miejscowej ludności.
Format turnieju był wiele razy zmieniany.
Formowanie jednostki rozpoczęło się 30 grudnia 1806, a zakończyło złożeniem przysięgi żołnierskiej w kościele oo.
Formowanie par rozpoczyna się późno w zimie, pary utrzymują się cały sezon (wg innego źródła całe życie ).
Formuje nogi MagiKróla i ogon MagiSmoka.
Formułowało program realizmu politycznego, postulowało rewizję tradycji romantycznej, starało się unikać ostrej retoryki antykomunistycznej, podkreślało związki z Europą, jako „naszą większą ojczyzną”.
Formy barokowe w budownictwie drewnianym preferowane były jeszcze w XIX w.
Forrest odpowiedział, że chce mu się siku.
Fosa była ukształtowana naturalnie; została poszerzona w XIII w., zasypana w XIX w., a odkopana w 1903 r. Obecny drewniany most został zbudowany w XVIII w. i zastąpił wcześniejszy zwodzony.
Fosa to duże utrudnienie dla najeźdźców, bo trzyma ich z dala od murów.
Fotel pilota z możliwością regulacji położenia.
Fotografie modowe stały się częścią fotografii artystycznej.
Fotografował na najważniejszych polskich imprezach jazzowych, m.in.
Fotonal zawiera środki powierzchniowo czynne wspomagające proces suszenia negatywu po obróbce.
Four Seasons Private Jet Experience to oferowana przez sieć około miesięczna podróż dookoła świata dla grupy 48 osób w prywatnym odrzutowcu.
Fox goni go, a Wesley wbiega do pociągu, w którym czeka na niego Cross.
Fragmenty Biblii są omawiane po kolei.
Fragmenty tekstu Bellum Gallicum przytacza Julian Tuwim w wierszu Nad Cezarem.
Frakcja konserwatywna obejmowała głównie (choć nie tylko) kardynałów pracujących w Kurii Rzymskiej.
Frances twierdziła, że usiłowała doprowadzić do skonsumowania małżeństwa, ale nie ze swojej winy wciąż pozostaje dziewicą.
Franciszak Bahuszewicz, zdjęcie z lat 1880.
Franciszek Bem W Szematyzmach z 1899, 1900 nazwisko zapisywano jako: „Behm”.
Franciszek Yakichi (ur. 1619, zm. 2 października 1622 w Nagasaki) –
Franciszek został pochowany w grobie nr 57 w krypcie cesarskiej kościoła Kapucynów w Wiedniu.
Franciszka Mroza – ówczesnego proboszcza Parafii Rymanów dokonano w roku 1981 odbudowy Kalwarii.
Franciszka Orleańska ze swoimi dziećmi.
Francja, będąca czołową potęgą polityczną, militarną i kulturalną Europy, znajdowała się w stałym kryzysie płatniczym.
Francja była sprzymierzona z Hiszpanią i Prusami.
Francja pozostała jednym z silniejszych europejskich ośrodków ruchu karbonarskiego i tajnych stowarzyszeń.
Francja w 1940 zamówiła P-39, ale ich nie dostarczono z uwagi na upadek Francji.
Francuska artyleria i kanonierka odpowiedziały ogniem, lecz nie udało im się uzyskać żadnych trafień.
Francuska firma farmaceutyczna Hoechst Marion Roussel (później Sanofi-Aventis) rozpoczęła II i III etap badań z telitromycyną w 1998.
Francuskie władze zażądały zwolnienia z więzienia jej oraz pracownicy francuskiej ambasady.
Francuski poeta nigdy nie doczekał się jednak w Polsce książkowego wydania wierszy wybranych.
Francuski udziałowiec rozpoczął modernizacje zakładów i unowocześnianie produkcji wprowadzając swoje technologie.
Francuski wirtuoz tańca, zachwycony swoją osobą i umiejętnościami.
Francuzi, będąc pod wrażeniem osiągnięć Fajsala w dziedzinie bezpieczeństwa wewnętrznego w kraju, zwrócili się do niego o konsultacje w sprawie polityki na terenie swoich terytoriów mandatowych w Syrii i Libanie.
Francuzi i Polacy stracili 7 390 zabitych i rannych.
Francuzi, swoją korzyść strategiczną upatrywali w tym, że cesarz uwikłany w tym czasie był w wojnę z Turcją.
Francuzi szybko zaczęli odczuwać skutki blokady portów francuskich przez flotę brytyjską.
Francuzi zgrupowali swoje siły główne na pozycji przypominającej kanciastą podkowę, wybrzuszeniem zwróconą na zachód.
Francuz nie był jednak w stanie uczestniczyć w piątkowych treningach, ponieważ zespół nie posiadał wystarczającej ilości bolidów.
Francuzów było około 8000, Niemców i Polaków po około 5000 i Włochów 4000.
Francuz prowadził już po pierwszym przejeździe, wyprzedzając Millera o 0,37 sekundy.
Frank Sinatra Jr., właściwie Franklin Wayne Sinatra (ur.
Frank, Thomas i Eric przyjęli Jerry'ego do klubu.
Fran Lebowitz Interview on Charlie Rose (ang.) https://www.
Fredegunda dysponująca siecią donosicieli wkrótce odkryła miejsce przebywania Meroweusza.
Freeganie przemieszczają się przy pomocy rowerów, rolek, komunikacji miejskiej, pociągów lub pokonywaniu małych odległości pieszo, promując w ten sposób ekologiczny i zdrowy środek transportu.
Free, właściwie Marie Wright (ur.
Fregata (pełnorejowiec) nosi często na ostatnim maszcie na najniższym piętrze żagli dodatkowy żagiel gaflowy.
Freier Deutscher Gewerkschaftsbund Pokal) i był rozgrywany od roku 1949, z wyłączeniem sezonów 1950–1951, 1952–1953 oraz 1960–1961.
Frekwencja na stadionie wyniosła 23 000 widzów.
Frekwencja na stadionie wyniosła 8 083 widzów.
Frekwencja w pierwszej turze wyniosła 62% – udział w głosowaniu wzięło około 17 milionów uprawnionych do głosowania.
Frekwencja wyniosła 7,8% Obwieszczenie Państwowej Komisji Wyborczej z dnia 7 września 2015 r. o wynikach głosowania i wyniku referendum przeprowadzonego w dniu 6 września 2015 r. ( ).
Freneuse plasuje się na 377. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 364.).
Friedelehe natomiast opierało się nie na wymianie majątków, lecz na wzajemnej skłonności.
Front Islamski zapowiedział utworzenie w Syrii islamskiego państwa respektującego wolność słowa, wolność wyborów, niezawisłość sądownictwa oraz wprowadzającego prawdziwą reformę rolną.
Fronton zwieńczony jest rzeźbą Sława autorstwa Andreja Biembiela (Слава, Андрэй Бембель).
Frontowe elewacje, w przeciwieństwie do tych od strony ogrodu, nie są zwykłymi kopiami.
Frusciante, który wyszedł z nałogu narkotykowego po odbyciu kuracji odwykowej, ponownie stał się członkiem grupy na prośbę Flea.
Fryderyk był uznawany za „bardzo prostego w całym swoim życiu, o głębokim humanizmie i wyższym naukowym wykształceniu” Artykuł z gazety z roku 1837.
Fryderyk II Wielki posiadał bogatą kolekcję malarstwa i rzeźby.
Fulvio Pelli jest żonaty z Claudią Pelli, ma trzy córki.
Fundacja Kompania Morska sprowadza do Polski odnalezione na strychu Bertila Lunda oryginalne rysunki i plany budowy „Generała Zaruskiego”.
Fundacja Milanu (Fondazione Milan Onlus) została założona z inicjatywy klubu 20 lutego 2003.
Fundacja powstała w 2006 roku, początkowo działała pod nazwą „Przyjaciele Sebastianowi”.
Fundamenty wież zamkowych sięgają na 13,5 metra w głąb ziemi.
Fundatorka nie doczekała końca prac nad sfinansowaną cerkwią.
Fundator wielu budowli sakralnych, m.in.
Fundusze na budowę zgromadzono ze składek wiernych.
Funkcja sprawcza (performatywna) – polega na dokonywaniu zmian w stanie rzeczy za pomocą słowa.
Funkcja wywołuje funkcję która w przypadku istnienia krawędzi zapamiętuje wskaźniki odpowiednio na poprzedni i następny węzeł na liście.
Funkcje dowódcze w RONA objęli byli oficerowie Armii Czerwonej, zwolnieni z niemieckiej niewoli.
Funkcję komendanta obozu pełnili natomiast m.in.
Funkcje kompleksowych molekuł, struktur oraz genetyczne mechanizmy regulujące pracę mózgu są ustalane przez specjalistów w dziedzinie chemii i biologii komórkowej.
Funkcję nazywa się wtedy całkowalną w sensie Riemanna (R-całkowalną), a liczbę jej całką Riemanna.
Funkcje przewodniczącego Zarządu Głównego PTBG pełni dr Jerzy Szeja.
Funkcję tę od 2002 pełni Janusz Zbigniew Rosłan.
Funkcję tę pełniła do lipca 2015, kiedy to po kolejnych wyborach władzę w regionie odzyskała lewica.
Funkcję tę pełnił do 1998.
Funkcję tę pełnił do 9 maja 2006.
Funkcję tę pełnił do aresztowania przez komunistyczne władze bezpieczeństwa w grudniu 1945 roku.
Funkcję tę pełnił przez 2 lata.
Funkcję tę pełnił w latach 1998–1999.
Funkcję tę sprawował do 2019, kiedy to zastąpił go Leonid Oleinicenco.
Funkcję tę sprawował przez dwie kadencje do 1990 roku.
Funkcjonariusze, w zależności od potrzeb, byli umundurowani lub działali ubraniach cywilnych.
Funkcjonowanie teorii umysłu (teorii mechanizmu umysłowego) jest badane przy pomocy historyjek obrazkowych testujących rozumienie fałszywych przekonań.
Funkcjonowanie UVB-76 nie zostało potwierdzone przez władze rosyjskie ani oficjalne instytucje powiązane z nadawaniem.
Funkcjonuje dzięki sieci niezależnych przedstawicieli posiadających sklepy internetowe.
Funkcjonuje również pod nazwą Measure of Economic Welfare (MEW).
Funkcjonuje też pojęcie III wojny światowej, które odnosi się do hipotetycznego globalnego konfliktu w przyszłości.
Funkcjonuje tu port handlowy, rybacki oraz pasażerski.
Funkcjonuje tutaj również fabryka okien.
" Funu i Janelle Monáe przebywał na szczycie sześć ciągłych tygodni, a "
"Furioso łączony był w Mezohegyes z klaczami półkrwi angielskiej oraz arabskiej i dał z nimi doskonałe potomstwo: rosłe, kościste i prawidłowo zbudowane.
Fusten początkowo pełnił funkcję kierownika komanda więźniarskiego, a następnie szefa obozowego magazynu odzieżowego.
Fuþork, zanim został wyparty przez alfabet łaciński, był używany w kilku odmianach.
FV432 jest transporterem opancerzonym przeznaczonym do transportu drużyny piechoty.
G5 została zaprojektowana w Lyttelton Engineering Works (obecnie cześć koncernu Denel).
Gabinet ten upadł w 2012, co skutkowało przedterminowymi wyborami, w wyniku których socjaldemokraci i Zieloni uzyskali większość w landtagu.
Gab już w szkole interesował się rapem, i brał udział w bitwach na rymy.
Gabriela staje się rodzajem motywacji Xeny, zauroczonej jej idealizmem.
Gabriel, posłany przez Boga do Marii (por.
Galago gruboogonowy żyje prawdopodobnie do 10 lat.
Galaktyka ta ma mało pyłu oraz gazu i dlatego mało gwiazd w niej powstaje, ale pewna aktywność gwiazdotwórcza miała jednak miejsce w ramionach spiralnych stosunkowo niedawno.
Galaktyki eliptyczne są pozbawione wewnętrznej struktury; ich obrazy na zdjęciach nie mają wyraźnych granic.
Gałązki wiechy cienkie, początkowo poziome lub nieco wzniesione, po przekwitnięciu zwieszające się w dół.
Galeria Neptun ma 2 kondygnacje naziemne oraz parking podziemny o pojemności ponad 600 miejsc parkingowych.
Galeria Zapiecek zakończyła działalność w maju 2014 roku.
Gall Anonim napisał, że po stronie Miecława walczyło 30 hufców, a Kazimierz miał jedynie 3 hufce przy czym prawdopodobne jest, że nie bierze on pod uwagę wojsk Jarosława Mądrego.
Gall Anonim przypisywał natomiast inicjatywę Bolesławowi, który jako syn z prawego łoża Gall Anonim zarzucał Zbigniewowi, że był synem nałożnicy.
Galloway przeniósł się do Stanów Zjednoczonych w 2007 r. Walczył w Ohio Valley Wrestling, a następnie Florida Championship Wrestling, gdzie zdobył mistrzostwo indywidualne, a także drużynowe.
Galop posiada trzy główne motywy melodyczne, tylko jedną modulację i jedną zmianę rytmu.
Game Boy Color powstał pod wpływem producentów gier, którzy uważali, że specyfikacja oryginalnego Game Boya nie była wystarczająca.
Gamera interweniuje i niszczy go; ale zanim statek zostanie zniszczony, obcy wysyłają ostrzeżenie do swojego świata, stwierdzając, że Gamera jest ich wrogiem.
Gamla Uppsala znajduje się 5 km na północ od Uppsali, na płaskiej, uprawnej równinie nad rzeką Fyrisån (dawniej równinę tę nazywano Fyrisvellir).
Gamow był popularyzatorem nauki, autorem cyklu książek o Panu Tompkinsie, w żartobliwy sposób przedstawiających m.in.
Gance realizował filmy do początku lat 70., choć żaden nie zdobył takiego uznania krytyków i widowni jak jego filmy nieme.
Ganek od strony południowej ze względu na zły stan techniczny został rozebrany przez dyrekcję mieszczącej się we dworze szkoły.
Gangsterzy, którzy przejęli interesy Zarewa, chcą odzyskać pieniądze i zlikwidować Lorisa.
Gang ze zdobycznym sejfem-komodą udał się do miasteczka Agua Caliente, gdzie zamierzał ukryć się przed pogonią.
Gans twierdzi, że media najczęściej wyrażają to, co same uznają za wartości dominujące.
Garaż-film – niezależna grupa twórcza, która powstała w II poł. lat 80.
Gârniță nigdy nie stanął na podium indywidualnych zawodów PŚ.
Garnizon Mosonu dokonał szybkiego wypadu i rozbił wojska Emichy.
Garnizon składał się z około 800 Turków oraz 300 Tatarów Krymskich.
Garrincha i Elza zawarli związek małżeński w 1966 w Boliwii, nieopodal ambasady Brazylii w tym państwie Ruy Castro.
Gąsienica zostawia ją samą.
Gąsior – przyrząd do wykonywania kary za drobniejsze występki.
Gaspard Bauhin był synem francuskiego lekarza Jeana Bauhina, który ok. 1540 przeniósł się z Francji do Bazylei uciekając, jako protestant, przed prześladowaniami religijnymi.
Gas Powered Games wydał tzw. Bonus Pack (ang. pakiet bonusowy) o nazwie Yesterhaven, który jest darmowym dodatkiem do Dungeon Siege.
Gatien pomógł Aligowi wyrosnąć na najbardziej wpływowego promotora klubów w Nowym Jorku swego czasu.
Gatunek nie jest w pełni mrozoodporny, dlatego też można go uprawiać tylko w cieplejszych rejonach zachodniej Polski.
Gatunek rozmnaża się głównie generatywnie – poprzez rozsiewanie nasion.
Gatunek ten może dożywać 36 lat.
Gatunek ten opisany został po raz pierwszy w 1807 roku przez Carla Fredrika Falléna jako Miris calcaratus.
Gatunek ten opisany został w 1804 roku przez Panzera jako Aranea ferruginea.
Gatunek ten opisany został w 2015 roku przez Jiříego Hávę na podstawie samicy odłowionej w 1993 roku.
Gatunek zasiedla stanowiska wilgotne i żyzne, często uczestniczy w zbiorowiskach pionierskich.
Gatunek został opisany naukowo w 1852 roku przez W. Petersa.
Gatunek został opisany w 1879 przez Charlesa Eugène'a Leprieura.
Gatunek został opisany w 1960 roku przez Everarda Baldwina Brittona jako Duvaliomimus caecus.
; Gatunki podobne: Acaulon triquetrum jest jeszcze mniejszy (do 1,5 mm wysokości), a przez silnie zachodzące na siebie listki z kilem w widoku z góry ma kształt trójkątny, podczas gdy A. muticum bardziej zaokrąglony.
; Gatunki podobne: W czasie kwitnienia gatunek bardzo charakterystyczny, łatwy do rozpoznania.
Gauriac plasuje się na 514. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 1393.
Gawędziarz nieustannie przemieszcza się odwiedzając kolejne wioski indiańskie, w których spędza czas na opowiadaniu historii, w których niektóre postacie przybierają różne formy i oblicza.
"Gazawat" był wydawany co tydzień.
Gazeta Gorzowska, Gorzów Wlkp., 3. stycznia 1995.
Gazeta Wyborcza 2008, nr 89.
Gazetka parafialna o nazwie „Głos Serca” ukazuje się od 29 stycznia 2006, jako czterostronicowy tygodnik (
Gdańsk, zwłaszcza po wpłaceniu pierwszej raty, przestał pozorować początkowe działania wspierające Elbląg, wymawiając się tym, że konfederację zawiązano dla spraw ważniejszych niż spór o jedną świątynię.
Gdy archaniołowi nie udaje się dopilnować grobowca, towarzyszy on do końca swych dni Decardowi Cainowi – ostatniemu z horadrimskich mędrców – a także bohaterskiemu śmiałkowi, który wędruje za Diablo i jego braćmi, by ich ostatecznie zabić.
Gdy atakowany okręt wykryje nadpływającą torpedę – na przykład wskutek użycia przez nią wbudowanego sonaru aktywnego – mogą zostać wystrzelone środki soft-kill.
Gdy ateńskie oddziały oblegały w przeszłości Amfipolis jego zdobycie zajęło im 3 lata.
Gdy Atos został aresztowany przez królową za to, iż ośmielił się za nimi wstawić, Raul wraz z Aramisem zebrali szybko oddział frondystów i ruszyli im na pomoc.
Gdy będziesz zmęczony, przejmę kierownicę; ty mnie zmienisz, gdy będę miał dość.”
Gdy Benny próbuje sprowadzić pomoc, pada ofiarą ataku szaleńczego Leatherface'a.
Gdy bitwa się rozpoczęła, Lacedemończycy, których linia była dłuższa niż Akarnańczyków, próbowali okrążyć prawe skrzydło Akarnańczyków.
Gdy Bogart otrzymał ofertę angażu w Hollywood na początku lat 30., Philips odmówiła opuszczenia Nowego Jorku, obawiając się utraty dobrze płatnej pracy na Broadwayu.
Gdy Bradley został zwolniony w 2005 roku, pierwszym szkoleniowcem MetroStars został Johnston.
Gdy była nastolatką, rozpoczęła karierę na off-broadwayu.
Gdy był jeszcze dzieckiem, jego ojciec - wierny Donowi Corleone - został zamordowany przez rodzinę Barzinich.
Gdyby obrońca był ustanowiony z urzędu, sąd sam powinien wyznaczyć innego obrońcę P. Hofmański, S. Waltoś, "Proces Karny zarys systemu", w: "Wolters Kluwer", 2016, s. 315-316.
Gdyby podczas operacji chirurg zdołał wprowadzić bąbel w okolice warstwy Duy i okazałaby się ona (stosunkowo) wytrzymała, można by się spodziewać lepszych rezultatów i szybszego powrotu do zdrowia.
"Gdyby ten człowiek potrzebował pomocy, ktoś już dawno by się nim zajął" - myślą sobie.
Gdyby wieża była z żelaza, fale radiowe nie wydostałyby się na zewnątrz (
Gdy czujniki zarejestrują spadek ciśnienia w komorze spalania silnika SRB urządzenia elektroniczne inicjują sekwencję rozłączenia.
Gdy czynu zabronionego nie usiłowano dokonać, sąd może odstąpić od wymierzenia kary.
Gdy docierają, okazuje się, że mają dostarczyć do pewnej grupy Świetlików 14-letnią dziewczynkę o imieniu Ellie.
Gdy do Domu Uciech trafia krnąbrna Kamer, między dwójką młodych ludzi rodzi się uczucie.
Gdy do grona internetowych znajomych Henia zaczęli dołączać obcokrajowcy, sami tłumaczyli posty Henia na inne języki.
Gdy dostrzeżono dragonów kobiety i dzieci zostały odesłane do tyłu, a zbrojni ruszyli na spotkanie.
Gdy dowiedziała się, że zginął, odparła, że i ona nie chce dłużej żyć.
Gdy dowiedział się, że węgierski król to jeszcze niemowlę, podjął ostateczną decyzję.
Gdy dwa lub więcej SP znajduje się na tym samym poziomie lotu, pierwszeństwo powinien mieć SP znajdujący się przed nim.
Gdy Eichmann dowiedział się, że Kaltenbrunner był w Austrii, zapragnął ostatni raz stanąć do raportu.
Gdy fałdy te są przerosłe i utrudniają przepływ moczu przez światło cewki, mówimy o zastawkach cewki tylnej.
Gdy formowany jest pal o głębokości większej niż całkowita długość rury osłonowej, zostaje ona zatrzymana, a świder osiąga projektowaną głębokość pracując samodzielnie.
Gdy Garrn miała dwa lata, przeniosła się z rodziną do Londynu, a później do Aten, gdy miała lat szesć.
Gdy gęstość satelity jest dwa razy większa niż gęstość ciała głównego (na przykład skalisty księżyc wokół gazowej planety), granica Roche’a znajdzie się wewnątrz ciała głównego i nie będzie istotna.
Gdy głos Waldemara kilkakrotnie wykrzykuje „martwy, martwy”, narrator wydobywa go z transu do stanu i procesu, w którym całe ciało Waldemara nagle zaczyna się przekształcać w niemal płynną masę odrażającego rozkładu.
Gdy gra dla Wii lub Wirtualnej konsoli jest uruchamiana, konsola odczytuje jej kategorie wiekowe zapisane w danych gry.
Gdy Idaho stało się stanem USA, jego głównymi źródłami dochodu stały się górnictwo i rolnictwo.
Gdy jeden z niedoszłych klientów Hitcha łamie serce przyjaciółki Sary, Sara postanawia odnaleźć i zdemaskować Hitcha w swojej kolumnie.
Gdy jednak pojedynczy limfocyt B napotyka antygen, z którym się wiąże, jest w stanie bardzo szybko proliferować.
Gdy jej samochód ulega zepsuciu, spędza kilka nocy w wiosce, której mieszkańcy przygotowują się do corocznego festiwalu strachów na wróble.
Gdy jej twarz przybiera demoniczny wyraz, rzuca się na kamerę.
Gdy jest dielektrykiem, fala się w nim rozchodzi, ale zmienia się jej prędkość i długość.
Gdy jest jasna, można ją dostrzec za pomocą lornetki.
Gdy Jocelyn Lanois przedstawiła swój nowy zespół bratu, jej nowi koledzy uznali Daniela Lanois za idealnego kandydata na producenta ich zamierzonej następnej płyty.
Gdy Kościół nie zdecydował się na wybór lojalnego władzom biskupa, zdelegalizowały wspólnotę w 1965, powołując się na brak w niej władzy zwierzchniej.
Gdy królowa Brytów Cordelia uświadamia sobie, że jej poddani nie są w stanie obronić się przed okrutnymi najeźdźcami, wysyła swego najbardziej zaufanego człowieka, Mentafixa, po pomoc do niezdobytej przez Rzymian małej wioski w Galii.
Gdy Kudłaty i psy opuszczają posiadłość, Scrappy dostrzega ducha płk-a Beauregarda.
Gdy Laplace wrócił kilka dni później, d’Alembert był jeszcze mniej przyjaźnie nastawiony.
Gdy leci, widać na skrzydłach czarne lotki.
Gdy Lennartsson dowiedział się o pochodzie Chodkiewicza, zawrócił na Parnawę i zamknął się w ufortyfikowanym obozie.
Gdy ludowcy powrócili do władzy, ponownie został urzędnikiem państwowym.
Gdy Marty i doktor wracają do roku 1985, zastają Hill Valley przekształcone w centrum hazardu i walk gangów ulicznych.
Gdy ma się posilić odżywczym bulionem przed czekającymi go trudami nocy poślubnej, ukazuje się mu w wazie odbicie zabitego Walentego.
Gdy Maszeńka wyjeżdża w odwiedziny do rodziców, Łangowoj zakochuje się w innej.
Gdy miał 7 lat, ojciec, rolnik z zawodu, a także były rajdowiec, nauczył go jeździć po zamarzniętym torze wyścigowym.
Gdy miała 11 lat, opuściła rodzinne miasto.
Gdy miała 12 lat, podczas grilla pewna kobieta z branży poprosiła ją o udział w pokazie mody, i właśnie wtedy zaczęła się jej kariera modelki.
Gdy miała siedemnaście lat przesłała swoje zdjęcia do redakcji, rude włosy i jasna cera zwróciły uwagę stylistów, została zaproszona na eliminacje i zatrudniona jako modelka.
Gdy młode będzie w stanie poruszać się sprawnie po skalistych zboczach samica wraca z nim do swojej grupy.
Gdy mniszki opuściły zabudowania, pomieszczenia zostały użyte do różnych celów.
Gdy moment pędu gwiazdy jest zerowy, gwiazda się nie obraca.
Gdy mroczny z Krainy Życzenia zyskał pióro Autora, król Henry mógł zrealizować własną część planu by dopaść Reginę/Roni.
Gdy mu się to nie udało, popadł ponownie w kłopoty finansowe.
Gdy napotykają Sonica rozmawiającego z Księżniczką Elise, Silver bez większego namysłu atakuje niebieskiego jeża, walka szybko kończy się na korzyść Silvera, który nie może uwierzyć, że tak słaba istota jest przyczyną tylu nieszczęść.
Gdy nie wszystkie zdania eksplanandum są „wyjaśnialne” przez eksplanans - rozumowanie nadal jest naukowo poprawne - ale niepełne.
Gdy obie trasy miały już po dwa tory, nie było to już możliwe i stacja została wyposażona w więcej peronów.
Gdy od końca 1. połowy lat 70. władze przydzielały mieszkania na Retkini, zdecydowaną większość mieszkań otrzymywały dość młode małżeństwa z dziećmi w wieku przedszkolnym lub wczesnoszkolnym.
Gdy ojciec zmarł, nie miał jeszcze roku.
Gdy okazało się, że nadzieja ta się nie ziści, jego zainteresowanie obiektem spadło.
Gdy pada deszcz, Richard nie może dosięgnąć miejsca, w którym spływa woda.
Gdy pilnuje apartamenty swojego klienta, zakochuje się w sąsiadce, Rachel (
Gdy po siedmiu zarząd nad tytułem przejął Ramón Godó, gazeta zerwała z politycznym zaangażowaniem po stronie liberałów.
Gdy p.o. używana jest do pompowania cieczy o innej gęstości i lepkości, to charakterystyki pompy należy przeliczyć.
Gdy powraca do domu, okazuje się, że jego żona jest już w nowym związku z Joeyem, jego dawnym rywalem.
Gdy po zakończeniu działań wojennych w 1945 roku Brytyjczycy wycofali się z Iranu, wojska radzieckie opóźniały swój powrót do kraju.
Gdy poziom eluwialny ma <15% iłu poziom argic ma od niego o 3% więcej iłu; gdy 15-40% — 1,2 razy więcej; >40% — o 8% więcej.
Gdy poziom testosteronu wzrasta, porządek pojawiania się dojrzałego owłosienia odzwierciedla stopień wrażliwości na androgeny.
Gdy Priya (Manisha Koirala), związana przysięgą z narzeczonym (Anil Kapoor), odrzuca go, zostają przyjaciółmi, jednak zanim dopłyną do portu, ich relacja zamienia się we wzajemną miłość, która przemienia również serce lekkoducha.
Gdy przez jego nieodpowiedzialne zachowanie ginie człowiek, Peter poprzysięga wykorzystywać swoje zdolności by bronić zwykłych ludzi.
Gdy przyjeżdżają na lotnisko i są już bardzo blisko upragnionego samolotu, Sal zostaje zastrzelony, a Sonny trafia na 20 lat do więzienia.
Gdy rano wytrzeźwiał, żona opowiedziała mu o zamiarach Dawida przeciwko niemu.
Gdy słyszał, że kobieta bierze prysznic, sprawdzał czy w domu są pozostawione otwarte drzwi lub okna.
Gdy sytuacja stała się beznadziejna, wydostał się z pola bitwy i pogalopował na wschód.
Gdy ten odnosi obrażenia w walkach, leczy go i podsycając w nim gniew, wyrzuca mu, dlaczego nie zabił wroga – młodego hrabiego di Luna, mając do tego okazję.
Gdy ten pomyślnie przeszedł kontrolę lekarską, z uzyskanym przez niego skierowaniem sama stawiła się w miejscu formowania 3 kurlandzkiego batalionu strzelców łotewskich.
Gdy teren, na którym rośnie pałka szerokolistna, ulegnie zlądowaceniu, rośliny tego gatunku giną, a ich miejsce zajmują inne rośliny szuwarowe lub mszysto-turzycowe.
Gdy test POST zostanie zakończony i nie zostaną znalezione żadne błędy komputer wyda pojedynczy pisk (
Gdy to nie przyniosło rezultatu w nocy z 8 na 9 lutego 1204 roku kazał go udusić.
Gdy Travis złapał Juniper dał Lance’owi komórkę, by zadzwonił na policję.
Gdy Turin wrócił do swego dawnego domu, by odnaleźć Morwene i Nienor, okazało się, że ich tam nie ma.
Gdy tylko Prospero staje oko w oko z nieznajomym, natychmiast umiera.
Gdy tylko Rehnskiöld zauważył, że lewe skrzydło nieprzyjacielskiej linii zajmują słabsze wojska rosyjskie, skierował piechotę na ich pozycje, które były w tym czasie atakowane od tyłu przez kawalerię pułkownika von Krassowa.
Gdy udaje im się to, Eliza traci równowagę i zaczyna spadać.
Gdy uda zdobyć się nam kolejny Klejnot - Ludzkości, przeniesiemy się w przyszłość.
Gdy Velma również opuszcza więzienie, Roxie przyjmuje jej dawną propozycję, jako „duet morderczyń” wkraczają na scenę wodewilu (Hot Honey Rag) uzyskując upragnioną sławę (Finale).
Gdy w 1814 roku zostaje uwolniony i może powrócić do domu, dowiaduje się, że jego żona i córka nie żyją.
Gdy w 1895 przedsiębiorca Frąckiewicz nabył dawny pałac Kronenberga, na terenie jego sadu wytyczył ulicę Sadową, dziś – ks. Ignacego Skorupki.
Gdy w 1997 r. rozwiązano ostatni MASH stacjonujący na Półwyspie Koreańskim, aktorzy grający w serialu (m.in.
Gdy wartość ta zaczyna przekraczać 128 mm należy łańcuch zmienić.
Gdy w czasach kolonialnych Francuzi i Włosi wyznaczali granice własnych posiadłości Daddato stało się punktem odniesienie dla ich przebiegu.
Gdy więc w jego obozie zjawili się posłowie Kassywelaunusa, prosząc o pokój, skwapliwie z tego skorzystał.
Gdy w kraju wybucha wojna, Maciuś z przyjacielem Felkiem przebiera się za zwykłego żołnierza i wyrusza na front.
Gdy w latach 80. Degas zaczął mieć kłopoty z oczami, skłonił się ku rzeźbie i pastelom, jako że te techniki nie wymagały ostrego wzroku.
Gdy w międzyczasie do wodopoju przychodzi owca, tramp porywa ją i ukrywa.
Gdy w radzie miejskiej wzmocniły się walki frakcyjne swoje zabiegi o wydawanie czasopisma rozpoczął M. W Siebert z Myśliborza, jednak ze względu na przedłużające się rozmowy z prezydentem rejencji zrezygnował.
Gdy wreszcie stało się to możliwe, dowódca Isaac Hull skierował fregatę – zgodnie z rozkazami sekretarza Hamiltona – do Nowego Jorku.
Gdy wykryto u niego kataraktę, tak długo odwlekał operację, że nastąpiły przerzuty z jednego oka na drugie.
Gdy wylądują na ziemi są bezbronni wobec wrogich pojazdów, jednak skutecznością strzelniczą dorównują snajperom.
Gdy zaczęli być grupą awangardową, ich miejsce zajął Canned Heat, który w odczuciu muzyków Magic Bandu bluesa grał bardzo źle.
Gdy zaczęło dochodzić do sytuacji, w których na jednym terenie działało kilka batalionów, zaistniała konieczność utworzenia jednostek i dowództw wyższego szczebla celem lepszej koordynacji, planowania i kierowania pracami.
Gdy zaś chmury się rozwiały, zobaczono, że tron jest pusty.
Gdy zawodnicy stracą całą swoją gotówkę, gra się kończy.
Gdy zdała egzamin na detektywa, zaprosił ją na spotkanie i zapowiedział jej, że jeśli będzie się starać, to ją za parę lat zatrudni w wydziale zabójstw.
Gdy zjawia się tam wraz z Dominique czeka już tam na niego Isabelle z jego bronią.
Gdy zmarł Wojciech Świderski, sukcesorem jego majątku został jego syn Felicjan, sędzia grodzki i stolnik wiski oraz poseł na Sejm.
Gdzie dom jest mój, gdzie dom jest mój?
Gdzie indziej można znaleźć nazwę Bartniki Dolne, jako określenie Nowego Lądu.
Gdziekolwiek pójdę, zawsze będę propagował futbol ofensywny, bez względu na sprzeciwy powiedział Holender.
Gdzieniegdzie na pustyniach istnieją źródła (Oaza).
Gdzieniegdzie wokół nich spotyka się w krajobrazie więcej nieregularnie rozsypanych, niskich, kamienistych wzgórz o łagodnych zboczach; jest to pozostałość strefy pagórkowatej czołowo-morenowej.
”, gdzie ukazywały się jego prace graficzne jak i felietony.
; gdzie zajął ósme miejsce w kategorii do 82 kg.
Gedichte in der Fremde) wydany z L. Ajchenrandem i S. Hermlinem.
Geertgen tot Sint Jans narodzenie Chrystusa ukazał w scenerii nocnej.
Gellert zawarł bliską przyjaźń z Albusem, zaczęli planować stworzenie nowego porządku świata, w którym czarodzieje rządziliby światem „dla większego dobra”.
Generał armii na Sycylii Aldo De Marco stanowczo domagał się zdecydowanych działań.
Generał był zafascynowany prezencją i inteligencją dziewczyny.
Generał Franco zdecydował się na odsiecz, nie mając zresztą poparcia wszystkich swoich współpracowników.
Generał Krajowski postanowił jeszcze raz uderzyć na kozaków.
Generalnie fani „Fioletowych” mają prawicowe przekonania, choć prawdopodobnie w mniejszym stopniu niż „Fradich”.
Generalnie tego typu nagromadzenia wiąże się z okresem VIII-IX w n.e., ale Mogariczew kwestionuje wiarygodność takich datowań i sugeruje, że karapany mogły być znacznie młodsze (XV w).
Genese der Solidarność Polen 1970–1989, 1-30 Mai instalacja garażowa, Mülheim, druga wersja wystawy „Czas niepokornych”
Geneza dzisiejszej Katedry Sztuki Muzycznej Akademii Pomorskiej w Słupsku związana jest z uruchomieniem w 1979 roku w ówczesnej Wyższej Szkole Pedagogicznej kierunku studiów -
Geneza tych obiektów kultu jest bowiem bardzo stara i niezbyt jasna, posiadająca przynajmniej kilka sugerowanych źródeł.
Genezę elementarnej nauki pisma oraz czytania w języku polskim odnaleźć można w rękopiśmiennych komentarzach oraz traktatach ortograficznych spisanych już w XV wieku.
Gennadiusz zamieścił w swym dziele De viris illustribus krótką notę biograficzną zawierającą niezbyt pochlebną charakterystykę twórczości Kommodiana.
Gensac plasuje się na 932. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 956.).
Gentner przedstawiła teorię mapowania struktur w artykule z 1983 r. pod tytułem Structure-mapping: A theoretical framework for analogy opublikowanym w czasopiśmie Cognitive Science.
Geografia Nowej Anglii została ukształtowana głównie za sprawą działalności lodowca, który ustąpił z tych terenów tysiące lat temu.
Geometria przewodów dolotowych i wylotowych oraz zwiększona pojemność układu wydechowego spowodowały zwiększenie momentu obrotowego silnika w zakresie niskich i średnich obrotów, nie ograniczając przy tym maksymalnej mocy silnika.
George Rawlison utożsamił lud opisany w tekście inskrypcji jako Saka (w językach staroperskim i elamickim) lub Gimri (w języku babilońskim) z deportowanymi Izraelitami.
George Williams w wydanej w 1849 pracy „The Holy city.
George zwierza się Slimowi, że Lennie podczas pobytu na poprzednim ranczu sprawiał kłopoty i obaj musieli uciec z miasta, gdy Lennie nieumyślnie zaatakował kobietę, która następnie udała się na policję.
Georg Obrecht w czasie swojej wieloletniej działalności naukowej udzielał się nie tylko dydaktycznie, ale również wiele publikował.
Gerhard Demmrich (ur. 1915) – wschodnioniemiecki konstruktor i kierowca wyścigowy.
Gernica jest uważana za jeden z najbardziej poruszających obrazów w historii.
Gerrard, tak jak cała reprezentacja, nie wyróżnił się niczym szczególnym, chociaż strzelił na turnieju 2 bramki.
Gerrard został mianowany wicekapitanem reprezentacji.
Gerzat plasuje się na 15. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 587.).
Gęste skupiska mchów porastające drzewa w chłodnym lesie przybrzeżnym.
Gęstość pianki PU (od której zależy twardość) waha się zazwyczaj między 180-260 kg/m³.
Gęstość środowiska jest proporcjonalna do tego czasu.
Gęstość tej substancji oceniono na 1,5 g/cm3, wytrzymałość - na 0,4 kg/cm2.
Gęstość zaludnienia wynosi 241,86 km², jest to najniższa wartość w mieście.
Gęstość zaludnienia wynosi 74,3 osoby na km².
Gest ten stał się jednym z najbardziej rozpoznawalnych symboli Star Treka.
Get Rich or Die Tryin’ (Wzbogać się lub zgiń próbując) –
GG występowały z również Baby Baby także w programach muzycznych, takich jak Music Core, Inkigayo, M! Countdown w marcu i kwietniu.
Giacomo Violardo zmarł w marcu 1978 i został pochowany w kościele parafialnym w rodzinnym Govone.
Gianantonio (Toni) Da Re (ur.
Giannini rozpoczął karierę w międzynarodowych wyścigach samochodowych w 1977 roku od startów w Włoskiej Formule 850, gdzie trzykrotnie wygrywał.
Giętkość – zależy od ilości modyfikatora.
Gillespie akurat potrzebował kontrabasisty i od razu zaangażował młodego muzyka.
Gimnasia zwana jest el lobo (wilk), gdyż jej stadion leży wewnątrz bosque (lasu).
Gina rodzi trzecie dziecko – dziewczynkę, którą cała rodzina wkrótce zaczyna nazywać Kluseczką.
Ginie na początku Gry o Tron.
Giovanni Reggio (ur. 2 grudnia 1888, zm. 22 grudnia 1972) –
Giszowca, w październiku 1939 roku zorganizowano filię posterunku niemieckiej policji (
Gitara zyskała popularność głównie za sprawą brytyjskiego gitarzysty –
Glaignes plasuje się na 605. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 836.).
Głaz posadowiono w ulubionym rewirze łowieckim profesora w dniu 3 listopada 2009, z inicjatywy współpracowników.
Głaz, z którego jest pomnik, został przywieziony z łańcucha górskiego Himalaje.
Głęboka konwekcja w atmosferze (burze) tworzy się w rejonach oddziaływań dwóch mas powietrza o różnicach temperatur i wilgotności – ciepłego i wilgotnego powietrza z suchym i chłodniejszym.
Głęboko poruszony całą sytuacją Urquhart poprosił o zezwolenie na odejście z sił powietrznodesantowych.
; głębszą analizę postaci zaprezentował Mike Pinsky ze strony DVD Verdict.
Gleby te charakteryzują się występowaniem wiecznej zmarzliny i są nimi głównie inceptosole, poddawane procesowi ługowania.
Glenn wyleczył ją z przeziębienia.
Gliwickie Metamorfozy - Stowarzyszenie na rzecz Dziedzictwa Kulturowego Gliwic - jest organizacją zrzeszającą pasjonatów lokalnej historii.
Globox zostaje schwytany i uwięziony w celi na Sklepieniu.
Głód Biblii w tym okresie była tak wielki, że wielu ludzi pragnąc samodzielnie czytać Ewangelie, uczyło się czytania i pisania.
Głosił on, że życzenia kraju tym są gorętsze, że w rodzinie ludów europejskich on tylko jeden pozbawiony jest tych koniecznych warunków bytu, bez których żadna społeczność dojść nie może do poznania celów, dla których ją Opatrzność do życia powołała.
Głosowanie odbyło się 15 czerwca.
Głosów nieważnych oddano 5 084, czyli 0,02% wszystkich oddanych głosów.
Głos Szczeciński nr 186/AB z 18 sierpnia 1977 r.
Głos ten oddał z szacunku dla duchowieństwa i środowiska akademickiego swojej archidiecezji, ponieważ w seminarium mediolańskim z wyboru jego władz kwestia nieomylności nie była dyskutowana przed soborem.
Głosu Aji w oryginale również użyczyła Cathianne Blore.
Głosu Cyry nikt nie słyszał.
; Głos : W podnieceniu przeraźliwe okrzyki toli, toli, toli poza tym przeciągłe miauczenie ijee i chrapliwe wicz-ju.
Głosy żeńskie do albumu to The Sisters of Oz - duet Birgit Freud i Susany Espelleta - z którą w tym czasie był żonaty.
Głowa biała, z tyłu głowy u dorosłych osobników znajdują się dwa czarne pasy (młodociane nie mają takowych).
Głowa była niemal czarna, szyja nakrapiana w ciemnobrązowe plamy wiosną, i białe plamy zimą.
Głowa Dou Wu została powieszona w stołecznym ratuszu, zaś większość jego krewnych i zwolenników została zabita, reszta zaś wygnana na dalekie Południe.
Głowa Holofernesa została umieszczona na murach miasta.
Głowa jest ciemnobrązowa do czarnej z żółtymi plamami, między oczami silnie wypukła.
Głowa tego posągu była z czystego złota, pierś jego i ramiona ze srebra, brzuch i biodra z miedzi, golenie z żelaza, stopy zaś jego częściowo z żelaza, częściowo z gliny.
Głowa trójkątna, oczy bez powiek z pionową źrenicą.
Głowę mają w zarysie czworokątną z zaokrąglonym tyłem i niewyraźnymi kątami tylnymi, gęsto i silnie punktowaną, zaopatrzoną w krótkie i krępe czułki oraz ustawione skośnie do jej podłużnej osi oczy.
Głowę mają z tyłu zwężoną.
Głowę ma żółtą z dwiema czarnymi plamami przy nasadzie, przy czym plamy te mogą się zlewać tak, że kolor żółty ograniczony jest do plamki z przodu głowy.
Głowicę wieńczy dach w kształcie foremnego ostrosłupa o podstawie 14-boku.
Główkę stawową stawu skokowego górnego tworzy bloczek kości skokowej.
Główna baza izraelskiej armii w Libanie została utworzona w miejscowości Dżazzin.
Główną bazą lotniczą tej bariery stała się Naval Air Station Keflavik w Islandii.
Główną bohaterką serialu jest Amy Juergens (
Główną część gminy Nagylózs stanowi wieś Nagylózs.
Główną dostarczycielką repertuaru była sama księżna Urszula Radziwiłłowa z Wiśniowieckich.
Główna droga we wsi, prowadząca do szosy augustowskiej, miała być wyasfaltowana, lecz pomimo wielokrotnie ponawianych obietnic zarządu gminy, dotąd (
Główną formą działalności Stowarzyszeń Technicznych w tym okresie była organizacja odczytów, które cieszyły się bardzo dużą popularnością.
Główną i największą tamą na rzece Massa jest wybudowana w 1972 tama Yusuf Ibn Tashfin.
Główna kopuła położona jest centralnie.
Główną linią sporu pozostaje to, czy zasada większości jest tyrańska czy też nie.
Główna miejscowość na wyspie to wieś Rerrin (Raerainn) na wschodnim brzegu.
Główną nagrodą jest milion dolarów.
Główną oponentką tego związku była matka, królowa Aishwarya.
Główną przyczyną tak błyskawicznych sukcesów obok ogromu sił rosyjskich były przestarzałe umocnienia twierdz, brak załóg i niedostatki w zaopatrzeniu.
Główna różnica polegała na taktyce i użyciu lekkiej, długiej kopii jako głównej broni zaczepnej.
Główna, surowa, dwukondygnacyjna bryła miała kształt litery „T”.
Główna świątynia Kościoła –
Główną zmianą było zastosowanie nowej jednostki napędowej typu S474.
Główne Gougou Wehikuły Boukengersów są powiązane z ich mocami za pomocą tzw. Równoległych Silników (パラレルエンジン Parareru Enjin, Parallel Engine).
Główne przyczyny tej migracji to skrajnie niekorzystne warunki ekonomiczne i społeczne.
Główne punkty programu były transmitowane do pozostałych miejsc zgromadzeń w Kanadzie i Stanach Zjednoczonych.
Główne ryzyko polega na tym, że ludzie mogą zostać uwięzieni między drzwiami platformy a wagonem kolejowym i mogą zostać zmiażdżeni, gdy pociąg zacznie się poruszać.
Główne wejście znajduje się od strony ulicy Trumpeldor.
Głównie kierunki opisane są na tarczy skrótami w języku polskim (Płn, W, Płd, Z).
Główny bohater baśni filmowej o imieniu Wasia przechodzi właśnie taką próbę.
Główny bohater, Daniel Rand, mistrz wschodnich sztuk walk, po piętnastoletniej nieobecności powraca do Nowego Jorku, aby odzyskać swoją rodzinną firmę.
Główny bohater może wykonywać inne czynności, jak tworzenie przedmiotów czy podejmowanie pracy w celach zwiększania swoich atrybutów.
Główny bohater, nieznany jeszcze czytelnikowi z imienia i pochodzenia, ma niezwykłe przeżycie.
Główny bohater, Olav Audunssøn, to postać tragiczna.
Główny bohater - Rudy Baylor skończył właśnie studia prawnicze i ma problemy ze znalezieniem pracy.
Główny bohater trafia do jego laboratorium, odczytuje jego dzienniki i korzysta z jego odkryć.
Główny bohater wysiada z samochodu na parkingu i, oglądając się za siebie, rusza w pewnym kierunku.
Główny budynek należał do nadleśnictwa i służył jako stajnia.
Główny korytarz prowadzi do kolejnego rozwidlenia.
Głównym architektem zewnętrznych elementów budynku był Rafaela Vinolya z RV Architecture LLC, natomiast za projekty, planowanie i architekturę wnętrz odpowiadał nowojorski oddział BBGM, kierowany przez Tony’ego Machado.
Głównym argumentem przeciwko wprowadzeniu korpusu na pozostałe granice była trudna sytuacja finansowa państwa.
Głównym bohaterem filmu jest ukrywający się w paryskim metrze złodziej Fred (
Głównym bohaterem jest Szymon Pietruszka, jeden z czterech synów ubogiej chłopskiej rodziny.
Głównym bohaterem książki jest młody Irakijczyk, emigrujący do Niemiec po śmierci ojca.
Głównym bohaterem utworu jest inspektor Alan Grant, występujący również w innych dziełach pisarki.
Głównym celem organizacji Olimpiady Filozoficznej jest krzewienie nauk filozoficznych, poprzez promowanie wiedzy na temat podstawowych dyscyplin filozoficznych, postawy otwartości, krytycznego i logicznego myślenia oraz wrażliwości aksjologicznej.
Głównym celem przedsięwzięć i konkursów organizowanych przez Instytut jest promowanie aktywnych i innowacyjnych samorządów z terenu Małopolski.
Głównym celem twórców było stworzenie gry, w której rozgrywka byłaby podobna do starszych odsłon serii.
Głównym czynnikiem wzrostu PKB Białorusi była stymulująca rozwój polityka rządowa, wspierana kredytami bankowymi.
Głównym deklarowanym celem stowarzyszenia było propagowanie teologii i filozofii katolickiej.
Głównym elementem huty były dwa nowoczesne, 12-metrowe piece opalane koksem i węglem drzewnym, do których przylegały wieże wyciągowe, oraz hale lejnicze.
Głównym elementem trwającej blisko 2 lata remontu była budowa sali kinowo-teatralnej.
Głównym fundatorem był Ajzyk Stern.
Głównym hasłem organizacji było całkowite wyzwolenie narodu.
Głównym hobby jednego z nich jest seks z dziewicami.
Głównym ich motywem jest zwycięska walka jaką stoczyło 12 rycerzy dowodzonych przez Dytryka z rycerzami Zygfryda.
Głównymi jej bohaterami są dwaj ukrywający swą tożsamość książęta.
Głównymi nieprzyjaciółmi Girolama w Forlì byli bracia Orsini, Checco i Ludovico, należący do najznakomitszej rodziny w mieście, z których pierwszy dzierżawił opłaty od mięsa.
Głównym jednak przedmiotem jego zainteresowania zarówno w sensie naukowym, jak też popularyzatorskim - była szkoła dęblińska i wojenne losy jej wychowanków.
Głównym majstrem był Józef Kuczaj pochodzący z Łostówki.
Głównym nauczycielem jest Khenpo Chödrak Tenphel Rinpoche.
Głównym organem Banku jest Rada NBU, na której czele stoi prezes.
Głównym ośrodkiem Związku Stanowczych Chrześcijan stała się willa w Gródku.
Głównym postulatem dzieła była nadrzędność scentralizowanego państwa nad wszystkimi sprawami życia publicznego.
Głównym powodem, który przemawiał za zachowaniem ziemi niepodzielonej, był dziedziczny podatek, który odnosił się do całej jednostki, bez względu na liczbę pracujących.
Głównym powodem sporów był strój.
Głównym rynkiem sprzedażowym dla Pantery miały być Stany Zjednoczone oraz Włochy.
Głównym tematem debaty było pytanie, do jakiej formy buddyzmu miałby się skłonić Tybet: do chińskiej – nagłego przebudzenia (
Głównym tematem jego wywodu jest rozkosz, która jest wartością pozazmysłową i której warunkiem istnienia jest brak cierpień.
Głównym tematem poruszanym na jego łamach była II wojna światowa.
Głównym wykonawcą projektu była firma budowlana Skowronek & Domke, która stała się także właścicielem kamienicy.
Głównym zabytkiem Bożewa jest późnogotycki kościół pw.
Głównym zadaniem ESPO była pomoc Niemcom w rozprawieniu się z Żydami oraz walce z komunistami.
Głównym zadaniem tej organizacji jest selekcja i prowadzenie reprezentacji narodowych USA rywalizujących w międzynarodowych turniejach siatkarskich rozgrywanych pod kuratelą FIVB.
Głównym zagrożeniem dla błotniaka afrykańskiego jest niszczenie jego środowiska życia – osuszanie terenu i wypalanie traw.
Głównym zagrożeniem jest dla nich niszczenie środowiska naturalnego, a zwłaszcza wycinka lasów deszczowych.
Głównym zajęciem tutejszej ludności to rolnictwo.
Głównym założeniem organizacji jest promowanie nowych zawodników jak i weteranów w świecie MMA.
Głównym źródeł pozyskiwania funduszy (oprócz składek członkowskich) było wsparcie finansowe ze strony niemieckich właścicieli ziemskich, niemieckiego mieszczaństwa oraz fabrykantów.
Głównym źródłem pieniędzy, była miseczka, przy której stała tabliczka z napisem: "Ofiary na pokarm dla gołębi Starego Miasta”.
Głównym źródłem utrzymania mieszkańców prowincji jest rolnictwo.
Główny ołtarz był pod wezwaniem św. Michała Archanioła, następne pw. Wniebowzięcia Najświętszej Maryi Panny, św. Jadwigi, Matki Bożej Różańcowej, św. Szczepana, św. Wojciecha i Matki Bożej Łaskawej Zarys historyczny parafii.
Główny otwór i wstępną, niewielką część jaskini znano od dawna.
Główny sobór monasterski ponownie poniósł znaczne straty w 1981, wskutek uderzenia pioruna.
Główny trzon włośni ma grubość około 15 cm.
Głowy orła wieńczą zamknięte korony, pomiędzy nimi znajduje się trzecia korona w takiej samej formie.
Gmach Domu Bankowego Wilhelma Landaua – budynek przy ul.
Gmach hotelu ma trzy kondygnacje.
Gmach jaki Staszic wybudował dla towarzystwa.
Gmina Brojce należy do Unii Miast i Gmin Dorzecza Regi oraz Celowego Związku Gmin R-XXI.
Gmina Grasberg położona jest pk.
Gmina i okolice.
Gmina jest nieduża, a jej powierzchnia obejmuje 236 km².
Gmina liczy 25140 mieszkańców.
Gmina ma charakter przede wszystkim rolniczy (67% jej powierzchni to tereny uprawne).
Gmina może obejmować pojedynczą, lokalną społeczność lub też stanowić ich grupę, jeżeli łączą ich wspólne potrzeby i interesy.
Gmina posiada liczne centra edukacyjne, głównie publiczne szkoły podstawowe i średnie, a także specjalne centrum edukacji specjalnej.
Gmina posiada około 36 km dróg powiatowych, w tym połowę utwardzonych.
Gmina Rábatamási liczy 997 mieszkańców (
Gmina stanowi 12,08% powierzchni powiatu.
Gmina stanowi 14,69% powierzchni powiatu.
Gmina stanowi 15,72% powierzchni powiatu.
Gmina stanowi 18,33% powierzchni powiatu.
Gmina stanowi 18,67% powierzchni powiatu.
Gmina stanowi 22,07% powierzchni powiatu.
Gmina stanowi 29,64% powierzchni powiatu.
Gmina stanowi 3,43% powierzchni powiatu.
Gmina stanowi 5,64% powierzchni powiatu.
Gmina stanowi 60,92% powierzchni powiatu.
Gmina stanowi 9,88% powierzchni powiatu.
Gmina zajmuje 12,12% powierzchni powiatu, a na jej terytorium mieszka 10,5% ludności powiatu.
Gminę zamieszkuje 13 403 osób, z czego 51,14% to kobiety (6854) i 48,86% to mężczyźni (6549).
Gminę zamieszkuje 810 osób (31 grudnia 2011).
Gniazda kryje w koronach drzew, przede wszystkim sosny, dębu, namorzynów, bambusów.
Gniazda typu Slot na płycie głównej.
Gniazdo budowane jest na ziemi pod osłoną gęstej roślinności.
Gniazdo miało wydłużony kształt, liczyło blisko 16 cm długości i 8 szerokości oraz otwór wejściowy o średnicy blisko 3 cm.
Gniazdo o kulistym kształcie zwykle mieści się na krzewie, w pobliżu wody lub ponad jej powierzchnią.
Gniazdo to obsługiwało mnożniki 1–3 oraz FSB 25 MHz i 33 MHz.
Gniazdo zawiera jedną komórkę lub ich serię.
Gnieździ się w dużych koloniach z innymi gatunkami ptaków.
GO „Bielsko” otrzymała rozkaz odwrotu na Skawę, oznaczało to anulowanie rozkazu o uderzeniu pod Pszczyną (dowódcy armii chodziło o skrócenie linii frontu między 21 DPG a 1 BGór).
Gobillion, Selod and Zenou uważają, że mniejszości kulturowe bardziej lub mniej wykonują rachunek, w którym biorą pod uwagę krótkoterminową stratę i długoterminowe korzyści.
Goetinck w sumie grał w ekipie z Brugii przez 27 lat, aż do 42 roku życia.
Gomułka podczas przemówienia stwierdza, że „(.
González zadebiutował w 2001 roku.
Goodwin wystrzelił pierwszą z torped, ale chybił, dopiero druga poważnie uszkodziła E15.
Goofy próbuje grać w hokeja.
Googlebot działa w dwóch wersjach; wykonuje tak zwany deep crawl i fresh crawl.
Górą Białczański Żleb jest szeroki i trawiasty.
Gorąco modli się o znak od Boga, o to, aby mu pokazał jaka droga jest dla niego właściwa.
Góra Jana (János-hegy) z wieżą widokową Erzsébet-torony w latach 20.
Góra, Kaczor (ur.
Góralskie legendy wspominają także o skarbach znajdujących się w rejonie Szczot.
Góra Prostřední vrch położona jest nieco na wschód od centrum całego pasma Wysokiego Jesionika, leżąca w części Wysokiego Jesionika, w północno-wschodnim obszarze (
Gorbag, będący orkiem dużo mniejszym od innych, wraz z Shagratem i resztą orków zabiera nieprzytomnego Froda do wieży.
Gorki napisał rozprawę o jazzie jako muzyce duchowej nędzy, aż w końcu Stalin zabronił używać tego słowa.
Górna część ciała jest u niego czarna, boki są szare, a spodnia część ciała biała.
Górna część twarzy bardzo szeroka i bardzo krótka (hypereurien).
Górna, jednonawowa kondygnacja to kościół o powierzchni 1600 metrów kwadratowych.
Górna kondygnacja jest w pewnych miejscach "ścięta", co pozwala na dostanie się na stadion większej ilości powietrza i światła.
Górnośląska Wyższa Szkoła Handlowa im. Wojciecha Korfantego w Katowicach –
Górny trójkąt tworzą jasne kolory ciał Chrystusa i łotrów, oraz Maryja.
Góry Brari położone są w okolicy wsi Brar.
Góry Dynarskie lub Alpy Dynarskie (
Góry posiadają rzeźbę gór średnich i częściowo niskich.
Góry Sowie, Mapa turystyczna, Skala 1:35 000. Wydawnictwo Turystyczne, Plan, Jelenia Góra: 2011.
Góry Szan składają się z pasm górskich, głęboko wciętych dolin rzecznych i wysoko wypiętrzonych masywów.
Gorzej było, kiedy próbował wywłaszczyć Kossaka.
Gorzuchów nigdy nie przekształcił się w dużą osadę.
Górzysty charakter ma malezyjska część Borneo.
Goście mogą skorzystać z trzech 3 gwiazdkowych hoteli i schronisk.
Gościli tu najwięksi artyści operowi krajowi, np.
Gościł tam u przyjaciela, Andrieja Zabłudowskiego, gitarzysty grupy Sekret.
Gościnnie na Planie B pojawili się również wokaliści: Magda Oleś (
Gościnnie na płycie można usłyszeć Marcina 'Aumana' Rdesta, znanego z grupy Frontside i Marcina Kindlę.
Gosiewski zawarł rozejm z Fryderykiem Wilhelmem i wycofał się z Prus Książęcych.
Gospodarczy rozwój Rudy, podczas 25 lat działalności Pielera, uwidacznia wzrost liczby ludności z 7.500 do 18.000.
Gospodarka była oparta na hodowli bydła i trzody chlewnej.
Gospodarka planowa: miesięcznik poświęcony problemom planowania i rozwoju gospodarki narodowej / Instytut Gospodarki Narodowej.
Gospodarka wsi wraz z okolicznymi polami przeznaczana była na potrzeby wojska.
Gospodarze zamku wawelskiego i majątku wielkorządowego, Kraków 1996.
Gospodarz siedział na honorowym miejscu przy stole i dawał znak rozpoczęcia wspólnego posiłku, sięgając łyżką po jedzenie.
Gospoda wyróżniała się trunkami Salvator-Bier oraz Weißer Bock i była czynna jeszcze w 1878 roku, kiedy to przeszła w ręce Gustava Sternagela-Haase.
Goszczą na nim wybitni artyści i muzycy z Polski oraz z zagranicy.
Gotfrydowi Lengnichowi, razem z prośbą o ogłoszenie tekstu drukiem.
Gourgeon plasuje się na 581. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 265.).
Goux rozpoczął karierę w wyścigach samochodowych na początku XX wieku.
Goździk powinien być bogato upierzony, o owalnym kształcie, możliwie ze wszystkich stron zamknięty i zwarty.
Gra charakteryzuje się swobodą podczas eksploracji świata.
Gracze kolejno dokładają kostki, wydłużając swoją linię lub dążąc do ułożenia pętli.
Gracze mają dostęp do dwóch rodzajów kont – darmowego „silver” oraz płatnego „gold”.
Gracze mogą rozwijać 27 (z czego 10 tylko dla graczy z wykupionym członkostwem) różnych umiejętności, między innymi: rąbanie drewna, rozpalanie ognisk, łowienie ryb, piekarstw, ogrodnictwo, polowanie na potwory za pomocą pułapek oraz inne.
Graczem QPR był przez osiem sezonów.
Graczem RCD Mallorca był do końca sezonu 1994/1995.
Graczem Werderu był do końca sezonu 1974/1975.
Gracze posegregowani są według ilości swoich występów dla klubu.
Gracz jednak niezbyt często grywał w pierwszej drużynie.
Gracz ma możliwość stworzenia postaci, które posiadają różne specjalizacje.
Gracz może też zająć się handlem i wyrobnictwem.
Gracz może zarówno napadać na statki i miasta, jak z nimi handlować.
Gracz musi ścigać się za dnia z innymi kierowcami na ulicy, by zdobyć respekt.
Gracz przez cały czas musi konkurować z wieloma innymi przewoźnikami, którzy próbują go wyprzedzić.
Gracz, zbierając punkty doświadczania, wspina się na coraz wyższe poziomy.
Gradski skomponował muzykę do filmu, a także wykonywał w nim partie wokalne.
Graduate School of Design w 2000 roku.
Grafika cyfrowa, czas i sposoby użycia narzucają pewne ograniczenia.
Grając w rezerwach został niezaprzeczalnym liderem zespołu – regularnie zdobywał gole, przy których imponował szybkością.
Gra jest przeznaczona dla 2, 3 lub 4 osób.
Gra koncentruje się na głównym bohaterze o pseudonimie XIII.
Gra kończy się w taki sam sposób, w jaki się zaczęła – w ciemności.
Grał m.in. w klubach Münchner SC i HC Bloemendaal, jest zawodnikiem Rot-Weiß z Kolonii.
Grał na gitarze zarówno techniką palcową jak również potrafił wykorzystywać technikę ślizgową (ang. slide).
Grał przede wszystkim w filmach telewizyjnych i serialach.
Grał także w takich zespołach jak: Mississauga Dixie Dominators (2006–2007), Sigma FC (2007–2009) i uniwersytecka Boston College Eagles (2009–2012).
Grał tam przez ponad 7 lat.
Grał tam przez rok, a potem przez kolejne pół roku w Türk Telekomspor.
Grał tam przez trzy sezony, ale nie osiągnął większych sukcesów.
Grał też w kilku innych filmach i serialach, ale najczęściej role epizodyczne.
Grał w kilku zespołach amatorskich jako basista, perkusista i wokalista.
Grał w nich przez rok.
Grał w niej do 2007 roku i wystąpił w niej 69 razy oraz strzelił 5 goli.
Grał w nim przez sześć lat.
Gramatyka nie może pamiętać obecności konstrukcji dla bardzo długiego wyrażenia; jest to niezbędne dla języków w których np. nazwa (nazwa zmiennej) musi być zadeklarowana zanim się do niej odwoła.
Gra na pozycji pomocnika.
Granica miasta ma 62 km długości.
Granica przebiega wzdłuż linii Luboml – Kowel – Równe – Korzec.
Granica ta nie przebiega po linii prostej, lecz jest zatokowato powyginana dopływami Warty.
Granice kwatery wyznaczone są przez żywopłot.
Granice między Quincy a North Quincy wyznacza ulica Koch, którą podróżuje się od U.S. 24 do 36 ulicy.
Granice państw oraz stref okupacyjnych w 1941-1943 na tle granic przedwojennych.
Gra nie dzieli mechaniki rozgrywki z innymi trybami League of Legends; podobnie jak w innych automatycznych bitwach, gracze rywalizują ze sobą, tworząc drużynę z aktualnie dostępnych tworząc kompozycje o różnych umiejętnościach i klasach.
Granit przybiera różne barwy, najczęściej szare, jasnoszare, niekiedy prawie białe, białoróżowe, zielone, czerwone, ciemnoszare i inne.
Gra o reformę ustrojową w 1998 roku widziana oczami jej aktorów, którą napisała wraz z Arturem Wołkiem.
Gra pojawiła się także w magazynie Electronic Games w 1982 roku, grę opisano ajko "wyjątkową" i "oszałamiająco szybka".
Gra, pomimo że jest sequelem, zawiera nowo zaprojektowane poziomy dla wszystkich czterech filmów.
Gra przeznaczona jest dla dowolnej ilości osób, włącznie z jedną.
Gra toczy się na boisku z zaznaczonym środkiem, polem karnym i bramkami jej celem jest strzelenie jak największej ilości goli przeciwnikowi, używając grzebieni do uderzania zawodników, tak by przesuwać nimi piłkę w kierunku bramki przeciwnika.
Gratulacje osobiście złożył Kuklińskiemu minister obrony narodowej gen.
Graves uważa wprowadzenie nasłanego przez Herę raka do opowieści za dążenie do utożsamienia dwunastu prac Heraklesa z dwunastoma znakami zodiaku.
Gra wprowadza również współczynnik Bogactwo, zrywając z tradycyjnym listowaniem ekwipunku postaci.
Gra w ullamaliztli w całej Mezoameryce miała takie samo magiczne znaczenie.
Grażyna Leokadia Krukówna-Schejbal Monitor Polski z 2002 r. Nr 58, poz. 789 wskazał tożsamość Grażyna Kruk-Schejbal.
Greatest Hits – ósme DVD Mariah Carey, zawierające teledyski do jej największych hitów.
Greccy kupcy nabywali od Egipcjan głównie biżuterię, wonności, luksusowe lniane tkaniny, lekarstwa, papirus i pszenicę.
Gregor Schlierenzauer w każdym swoim starcie zdobywał tytuł mistrzowski.
Gregory Cameron Thor znany jako Cameron Thor (ur.
Grenet treningi rozpoczął w zespole Aviron Bayonnais FC.
Grilc nigdy nie stanął na podium zawodów PŚ.
Gríma usiłował przedstawić przybyszy w jak najgorszym świetle, by w ten sposób móc zlekceważyć wagę ich słów.
Grioci postrzegani są przez członków swoich społeczności jako żywy głos ludu, gdyż przekazując dzieje, mity, motywy literackie i melodie charakterystyczne dla danej grupy etnicznej, kształtują jednocześnie jej wizerunek.
Grób Bogdana Chruścickiego na Cmentarzu Wojskowym na Powązkach w Warszawie.
Grób Józefy Orańskiej znajduje się na Cmentarzu Bożego Ciała, przy ulicy Bluszczowej w Poznaniu.
Grobowce galeriowe nie mają korytarza.
Grobowiec ten służył jako kaplica i mieszkanie najpierw dla zakonnic, a następnie dla proboszcza.
Grób profesora Andrzeja Rotkiewicza na Cmentarzu Bródnowskim.
Gród ten posiadał sztuczne umocnienia w postaci wału drewniano-ziemnego, w dolnej części wzmocnionego konstrukcją kamienną.
Grodzisko, prehistoryczne miejsce obronne, ubezpieczone było wysokim wałem, usypane z ziemi i otoczone głęboką fosą, być może z rzeki Przemszy lub Brynicy.
Grodzisko to ma średnicę 55 metrów, i jest otoczone fosą o szerokości 3 - 5 metrów.
Grohl wykupił ze studia (które upadło w 2011 roku) między innymi rzadko spotykany, analogowy mikser.
Gromada w Herkulesie w znacznym stopniu może być podobna do młodych gromad galaktyk uformowanych we wczesnym Wszechświecie.
Gromadzone są w dolnej części obudowy filtra, skąd zostają odprowadzone przez spust Piet Fordel.
Grono pedagogiczne stanowiło 3 nauczycieli m.in. Hiler (właściciel szkoły) i Galewski.
Groom Lake jest także potoczną nazwą bazy.
Groß Stürlack Rozporządzenie Ministrów: Administracji Publicznej i Ziem Odzyskanych z dnia 12 listopada 1946 r. o przywróceniu i ustaleniu urzędowych nazw miejscowości ( ) ) –
Grottger reprezentuje typ polskiego artysty XIX-wiecznego, który walczy za pomocą sztuki o niepodległość ojczyzny.
Groźne emblematy bandery, kojarzące się z destrukcją i zniszczeniem, były charakterystyczne dla każdego kapitana pirackiej jednostki.
Grubość pancerza wież wynosiła 8 cm z przodu i góry i 4 cm z tylnej strony.
Grubość warstwy można regulować w zależności od warunków pogodowych.
Grubsze warstwy mogą wymagać nanoszenia wieloetapowego (kolejne warstwy nakładane są po naniesieniu i utwardzeniu poprzednich).
Gruczoły przędne występują licznie i są połączone w wyspecjalizowane grupy produkujące wydzielinę o odmiennym dla każdej grupy składzie.
Gruczoł znajdujący się po wewnętrznej stronie tylnych nóg, w okolicach kolan, produkuje substancję o najsilniejszej woni.
Grupa 200-300 osób miała wkroczyć do Vaduz i wywołać zamieszki, a także prowokować starcia z przeciwnikami.
Grupa CTL Logistics działa od 1992 roku.
Grupa działaczy MKE, niezadowolona z tej lokalizacji, postanowiła utworzyć Muzeum Tatrzańskie w Wielkiej (Tátra-Museum in Felka; Felkai Tátra Múzeum; Wielka była wówczas osobną miejscowością, obecnie jest dzielnicą Popradu).
Grupa Goa’uldów, którzy walczą i dzielą między sobą galaktykę.
Grupa istniała jeszcze przez pewien czas po śmierci Frenzela, ale w 1984 roku ostatecznie się rozwiązał.
Grupa jest wiodącym dostawcą systemów drukowania na całym świecie.
Grupa jest znana prawdopodobnie przede wszystkim za ich hit Scooby Snacks.
Grupa jest znana przede wszystkim z takich przebojów, jak: „
Grupa Killer rozpadła się przez co nie jest już członkiem Dynasty.
Grupa koncertowała w Polsce południowej i wschodniej, gdzie Filipinki & No Trump zaprezentowano około 120 razy.
Grupa, która w Novellu pracowała nad projektem Mono, została zatrudniona w Xamarinie.
Grupa Light Coorporation powstała w 2007 roku.
Grupa nadal koncertuje.
Grupa nastolatków przypadkiem znajduje dziwny zegarek i postanawiają go uruchomić.
Grupa obejmowała kraje takie jak Rosja, Nigeria, Filipiny i wiele krajów muzułmańskich, takich jak Arabia Saudyjska, Egipt, Zjednoczone Emiraty Arabskie i Pakistan.
Grupa obejmowała następujące Okręgi Generalne: warszawski, lubelski, kielecki, łódzki i posiadała w dyspozycji 1 eskadrę lotniczą w Warszawie i 2 eskadrę lotniczą w Lublinie.
Grupa opiera się przede wszystkim na ideałach anarchistycznych.
Grupa partyzantów, w skład której wchodzą między innymi młody poeta Gonczar, jego przyjaciel Włodek i Zosia, dostają rozkaz wysadzenia w powietrze mostu kolejowego, podczas przejazdu transportu wojskowego.
Grupa reaktywowała się w 2004 roku z sukcesem płyty Destiny Fullfilled.
Grupa Royal Unibrew zatrudnia na całym świecie ok. 2200 pracowników i eksportuje swoje wyroby do 65 krajów.
Grupa rozpadła się w 1994 roku.
Grupa słynęła z niszczenia swoich instrumentów podczas koncertów, co stało się bardzo modne i było naśladowane przez inne grupy muzyczne.
Grupa stosuje także aplikacje komputerowe takie jak sekwencery i syntezatory programowe oraz inne programy do sterowania syntezatorami lub przetwarzania dźwięków wytworzonych przy ich pomocy.
Grupa świętuję, Christian ma okazję spróbować absyntu (Green Fairy Medley).
Grupa ta całkowicie odrzuciła publikacje Towarzystwa Strażnica, a nawet postanowiła je niszczyć.
Grupa ta znajduje się w odległości ok. 3,2 tys.
Grupa UNICAR posiada 5 mestres.
Grupa występowała na tym festiwalu także w kolejnych latach, jednak już w charakterze gości.
Grupa zaczęła rosnąć po prezentacjach na konferencjach SkeptiCalcon i The Amaz!ng Meeting i Susan Gerbic zaczęła tworzyć bloga na temat grupy.
Grupa zaczęła także intensywnie pracować nad tworzeniem i wydawaniem nowych płyt.
Grupa zadebiutowała oficjalnie w kwietniu 2012 roku i od tego czasu zyskała znaczną popularność i sukces komercyjny.
Grupa zajęła 12 miejsce z piosenką Say It Again.
Grupa zdobyła równorzędną pierwszą nagrodę (wraz z zespołami Hall i Laboratorium) na Ogólnopolskim Festiwalu Awangardy Beatowej, Kalisz '72, a Alek wyróżnienie za kompozycję "Syn strachu".
Grupa została po raz kolejny całkowicie wymieniona w roku 2005, choć nazwa pozostała.
Grupa Zwołująca (GZ, ang. Convening Group) wykonuje w ramach WD funkcję koordynującą.
Grupę stworzyła producentka muzyczna i piosenkarka Sylvia Robinson, która również wraz z mężem-potentatem muzycznym Joe Robinsonem, pod koniec lat 70. założyła Sugar Hill Records.
Grupę utworzył w roku 1984 roku wokalista Katon W. De Pena (grający poza Hirax w Phantasm, L.A Kaos oraz House of Suffering).
Grupy studiujące doktrynę Dżucze istnieją na całym świecie.
Grupy te rozwinęły bogatą kulturę, odrębną od sąsiednich regionów.
Gruźlica i zakażenie HIV współistnieją ze sobą od samego początku epidemii AIDS.
Grywał też hazardowo w karty i uchodził za człowieka bez zasad.
Gry z głównej serii opowiadają o młodych osobach, które przemierzają świat łapiąc i trenując do walki Pokémony w celu schwytania wszystkich i zostania mistrzem.
Gryzonie te prowadzą samotny i nocny tryb życia.
Grzbietowa strona ciała najczęściej z płytkami, choć u Archechniscidae są one zredukowane.
Grzbiet powinien być prosty i lekko opadający w kierunku bioder.
Grzbiet prosty, szeroki i muskularny.
Grzbiet szarawozielony lub ciemnozielonkawy, boki szarosrebrzyste, brzuch biały często z różowym odcieniem.
Grzegorz motyka – „Tak było w Bieszczadach.
Grzegorz z Langres był żonaty z Armentarią i był ojcem kilkorga dzieci m.in. św.
Grzybówkę bladoszarą M. smithiana można zidentyfikować na podstawie zawsze występującego różowego koloru, dość szerokich blaszek, wąskich zarodników i występowania na opadłych, rozkładających się liściach dębu.
Guer plasuje się na 67. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 66.).
Guido Valentich powiedział też Associated Press, że jego syn jako hobbysta interesował się UFO „zbierając informacje uzyskiwane od lotnictwa wojskowego.
Guimaëc plasuje się na 625. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 533.).
Guldin posiadał własny księgozbiór, co było dość niespotykane wśród członków zakonu jezuitów.
Gumieńce pod względem liczby ludności są drugim osiedlem w Szczecinie.
Gurbanguly Berdimuhamedow oficjalnie nie poparł żadnej ze stron chcąc zachować neutralność.
Gurgy-le-Château plasuje się na 842. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 554.).
Guy Ballard był dobrze oczytany w temacie teozofii i jej podobnych.
Gwałtowny wzrost nastrojów radykalnych w stolicy sprawił, że Poniatowski znalazł się w stanie stałego zagrożenia.
Gwardia Narodowa obecnie uczestniczy w operacjach w Iraku i Afganistanie.
Gwiazda orderu (I i II klasa) to ośmiopromienna srebrna gwiazda z nałożonym na nią awersem krzyża orderowego.
Gwiazdę otacza biały pierścień z inskrypcją: „BEM MERCER”.
Gwiazdy wykazujące różnice w natężeniu linii widmowych porządkujemy według temperatury.
Gzyms składa się rzeźbionych głów lwów powtarzające się regularnie oraz zdobień wzdłuż górnej krawędzi.
H2G2 – przewodnik po Galaktyce tworzony wspólnie przez społeczność internetową.
Habilitował się w 1961, profesorem nadzwyczajnym został w 1961, profesorem zwyczajnym w 1980.
Habilitował się w 1994 pracą Heidegger i problem zła, która została nagrodzona przez Prezesa Rady Ministrów.
Hackbeilówna poszła szukać drogi i spadła ze ściany Granatów około 100 metrów, ponosząc śmierć na miejscu.
Hackerzy opowiedzieli się po stronie Noftskera, uznając, że ze wsparciem inwestorów komercjalizacja Lisp-maszyn ma większe szanse powodzenia niż zaproponowany przez Greenblatta samowystarczalny start up.
Hafenstrasse) w dzielnicy Duisburga.
Hajduki Wielkie są ważnym węzłem drogowym (
Hak murarski – połączenie masywnego gwoździa i wygiętego płaskownika.
Hala jest dobrym miejscem do uprawiania narciarstwa.
Halina Sampławska była aktywną popularyzatorką wiedzy etnograficznej.
Haller widząc przewagę przeciwnika posła gońca do The Dalles po posiłki (45 osobowa kompania 3 pułku artylerii porucznika Daya wzmocniona haubicą), jednak mogły one dotrzeć dopiero za kilka dni.
Hamtaro – wielkie przygody małych chomików / Hamtaro (
Handlowym centrum dzielnicy jest plac między skrzyżowaniem ul. Regera i Cieszyńskiej a domem kultury, przy którym znajduje się kilkanaście mniejszych sklepów, dwa banki oraz grupa sklepów sieci Euro Sklep.
Hanek Chełmski z Chełmu ożeniony był z Katarzyną, z którą miał syna Stanisława Hanka Chełmskiego, studenta Uniwersytetu Krakowskiego, plebana w Poniecu.
Hansa-Petera Hinscha, na U-4 usłyszano hałas zbliżających się torped i okręt wykonał gwałtowny manewr na bakburtę przy prędkości 12 węzłów, w celu wykonania uniku.
Hans Busk urodził się 28 maja 1772 roku.
Hans i Róża zostają zaskoczeni przez Burmistrza.
Haralda (1196–1202) i późniejsze powstania na północy kraju; mimo dwukrotnych najazdów Jana bez Ziemi (1209, 1212) utrzymał niezależność Szkocji.
Harcerze odbywali zresztą zbiórki na terenie posiadłości jej dziadka.
Harcerze ze środowisk KIHAM organizują służbę sanitarną i porządkową, która wspiera służby kościelne.
Harlan wyznał jednak przed sądem, że do przyjęcia propozycji Goebbelsa skłoniła go wyłącznie zawodowa bezczynność.
Harmonogram zawodów lekkoatletycznych był podany na kilka miesięcy naprzód.
Harold Kroto dołączył do tego zespołu w 1985 w ramach stażu podoktorskiego.
Harran leżał w głębi muzułmańskiego terytorium i Joscelin nie mógł ryzykować, by wraz z wojskami zapuścić się tak daleko na ziemie nieprzyjaciela, do tego miasto było dobrze bronione.
Harry otworzył medalion, a Ron – po torturach ze strony Riddle'a – przebił go mieczem.
Hartmann określa swój system jako konkretny monizm, a swoje stanowisko teoriopoznawcze jako transcendentalny realizm.
Hartright również opuszcza Anglię, dołączając do wyprawy do Hondurasu.
Haruka odkrywa, że to właśnie komórki Chihiro były przyczyną zakażeń ludzi i ich zmian w potwory.
Harvardu aż do śmierci.
Hasłem miesięcznika było zawołanie Heraklita z Efezu: „Lud walczyć musi o prawo, jak o mury miasta!”
Hasło reklamowe kampanii to Twoja mama tego nienawidzi.
Hasło sieci Leroy Merlin to: „Dla domu z pomysłem”.
Hathor występowała także jako protektorka żon faraona.
Haubice były uważane za bardzo udane.
Hauptmann pisał również prozę – opowiadania: Der Apostel (1892), Bahnwärter Thiel (tłum. polskie 1899), Der Ketzer von Soana (1918), jego najlepszy utwór prozą (tłum.
Hays był znanym w USA obrońcą moralności.
Headlines jest częścią albumu Greatest Hits.
Headon był wszechstronnym muzykiem – oprócz perkusji grał również na pianinie, gitarze i gitarze basowej.
"Head over Heels" był promowany przez trzy single.
Headquarters Polish Air Force London (1 czerwca 1944 – 5 stycznia 1945).
Heap i Sigsworth postanowili stworzyć formalny duet.
Hebrajski tetragram w greckich tekstach Septuaginty występuje też w innych manuskryptach z tamtego czasu.
Héctor González Garzón (ur. 7 lipca 1937, zm. 23 sierpnia 2015) –
Heidenstein (Heidensztein, Heydensztejn), także z drugim członem Sulęcki (Sulecki) lub Solecki (Solleski).
Heikkinen doganiał go, lecz nie był w stanie go wyprzedzić, a pod koniec siódmego okrążenia spadł na trzecie miejsce wyprzedzony przez Blocka.
Hei Mauk (ur. 17 czerwca 1977) –
Heinrich von Jannewitz i Mathias von Jannewitz założyli w XV dwie linie rodu.
Helena Maria Paderewska z domu Rosen, primo voto Górska Piotr Majewski, Posłowie i Senatorowie Rzeczypospolitej Polskiej 1919-1939.
Helicobacter pylori jest najważniejszą bakterią wśród flory żołądkowej człowieka.
Hellady, otwarte i ożywione handlem Ateny, przechodziło w VI w. przemiany ustrojowe, które do udziału w sprawowaniu władzy włączały kolejne grupy obywateli.
Hełm został wykonany przez Dirka Danielsa z Zelandii.
Henri Delaunay został mianowany kawalerem Legii Honorowej na mocy dekretu z 21 października 1927 jako sekretarz generalny federacji piłki nożnej.
Henrykiem VIII Boleyn zyskał mocną pozycję na dworze królewskim.
Henryk Janko oddany był pracy organicznej u podstaw.
Henryk przybył do Irlandii w październiku 1172 r. i pozostał tam przez 6 miesięcy.
Henryk Stanisław Choryngiewicz (ur.
Henryk XI został aresztowany i stracił władzę w księstwie na rzecz brata, który ponownie został zobowiązany do zapewnienia rodzinie uwięzionego księcia opieki, a jemu samemu wypłacania cotygodniowego deputatu w wysokości 30 talarów.
Henry obserwuje, jak między matką a intruzem rodzi się uczucie, które przywraca jej chęć życia.
Henry sam stał się nowym Autorem i ukrócił wszystko co Heller stworzył.
Henschel-Werke lub w skrócie Henschel –
Herbarz składa się z dwóch zasadniczych części.
Herb Kurowa jest typowym średniowiecznym herbem terytorialnym, nawiązującym do wizerunków herbów rycerskich dawnych właścicieli miasta.
Herb prowincji przedstawia na tarczy dwudzielnej w skos, w polu górnym błękitnym cztery srebrne gwiazdy (w układzie 2,1,1).
Herb rodziny polskiego pochodzenia w Prusiech.
Herb Tanzanii ma kształt tradycyjnej tarczy wojowników.
Herb wzmiankowany po raz pierwszy w XVI wieku.
Herb z 1779: W polu złotym mury miejskie czerwone z trzema wieżami centralnie, nad środkową nieco wyższą – orzeł dwugłowy czarny, brama w murach naturalna, otwarta, w niej rycerz srebrny z szablą wzniesioną do cięcia nad głową, murawa brązowo-szara.
Herb z nobilitacji Marcina z Bielska z 17 marca 1552.
Herb został ustanowiony Uchwałą Nr XVI/72/04 Rady Powiatu w Skierniewicach z dnia 23 czerwca 2004 r.
Hercules został wyrzucony przez Rude'a, więc jedynymi uczestnikami byli Hogan, Rude i Perfect.
Herman z zainteresowaniem słucha opowieści, a jego towarzysze sugerują w żartach, by spróbował stać się ostatnim, któremu hrabina przekaże swoją tajemnicę.
Hermetyczna kabina pilotów umożliwia loty nad terenami skażonymi bojowymi środkami trującymi lub bronią biologiczną.
Heroizmem wykazał się także w latach powojennych.
Herthę trenował do grudnia 1983, a potem już prowadził już żadnego klubu.
Heudreville-en-Lieuvin plasuje się na 788 miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 757).
H. Fiedorow-Dawydow: Monety opowiadają o historii.
Hill był członkiem Boston Art Club i San Francisco Art Association.
Himmler i jego ludzie od początku wojny starali się znaleźć na Zachodzie kogoś, z kim mogliby podjąć negocjacje.
Hipodrom przylegał do cesarskiego pałacu, więc Justynian mógł oglądać wyścigi ze swej bezpiecznej loży.
Hipolita, z murowaną kryptą, przeznaczoną na groby rodzinne, a od północy zakrystię.
Hipolit Oleszyński i Wincenty Kin związali się z PBI i Wolnymi BPŚ.
Hipolit Wyszyński (ur. około 1833, zm.
Hipopotamy reprezentują strategię selekcji typu K. Oznacza to, że w przypadku ich reprodukcji jakość ma większe znaczenie niż ilość.
Hipotetyczny przodek strunowców był zwierzęciem wodnym o dwóch częściach ciała: wisceralnej, odpowiadającej za pobieranie pokarmu i być może oddychanie oraz somatycznej, odpowiedzialnej za przemieszczanie całego ciała.
Hipsylofodonty (Hypsilophodontidae) były niewielkimi (ok. 1-2 m), przystosowanymi do szybkiego biegu, dwunożnymi zwierzętami.
Historia duszpasterstwa w szeregach wojska ma długą tradycję.
Historia Egiptu interesowała już samych starożytnych i nie przestała frapować badaczy okresów późniejszych.
Historia i bezpieczeństwo publiczne, Wydawnictwo Wyższej Szkoły Handlu i Usług, Poznań 2012.
Historia i współczesność, Krosno 1999., str. 70-71.
Historia jest umiejscowiona w 1863 roku we Włoszech.
Historia Kościoła w Bydgoszczy.
Historia Łokacza Wielkiego sięga początków XVIII wieku.
Historia meczów reprezentacji Brazylii 1914–2004, cz. 4 (1952–1956), Oficyna wydawnicza ATUT, Wrocław 2004, ISSN 1644-8189, str. 97, 100-101.
Historia Michała Łubienia, zdemobilizowanego żołnierza wojny 1920 r. stykającego się z twardymi realiami życia w II Rzeczypospolitej.
Historia MPK w Nowym Sączu sięga 1947 r., kiedy to przyjęto Uchwałę Miejskiej Rady Narodowej o przystąpieniu do organizacji Miejskiego Zakładu Komunikacyjnego.
Historia muzeum rozpoczyna się w roku 1965, kiedy to z inicjatywy nauczyciela Alesia Biełakoza zostało powołane do życia szkolne muzeum literackie.
Historia narodowa wpływa na ich świadomość w dość szerokim stopniu.
Historia nieślubnego dziecka wydaje się nieprawdopodobna.
Historia Nowego Brzeska ściśle łączy się z historią klasztoru w Hebdowie.
Historia obrazu jest słabo znana.
Historia opowiada o życiu rockowego muzyka o pseudonimie Pink (od nazwiska Pinkerton).
Historia polityczna, przeł. Władysław Brodzki, Wrocław: Zakład Narodowy im. Ossolińskich 1993, s. 113, 150.
Historia przyznała rację Halderowi.
Historia Szymon Hatłas, Powstanie linii kolejowej w Kiszkowie, w: Dzieje Ziemi Kiszkowskiej, UG Kiszkowo, 2014.
Historia toru sięga 1956 roku.
Historia transportu publicznego w mieście sięga 21 kwietnia 1974 roku - firma była wtedy oddziałem MPK Zielona Góra.
Historia zamachu i śmierci Gerarda została opisana m.in. w książce Zabójczy Błękit autorstwa Jorga Kastnera Jörg Kastner, Zabójczy Błękit, Wydawnictwo Dolnośląskie, tłum.
Historia Żydów w Chile.
Historie o dobrych ludziach z Wołynia (oryginalny tytuł: Sprawiedliwi zdrajcy.
Historyczne termin ten oznaczał władczy akt udzielający prawa do czegoś, co było ogólnie zakazane.
Historyczne wejście Grupy Rethmann w przetwarzanie ubocznych produktów zwierzęcych stanowi przejęcie „Gebr.
Historycznie, był zamieszkany od czasów prehistorii, ale został założony jako kolonia grecka i rzymska w epoce brązu.
Historycznie jest nazywane "Cahuilla Valley" od nazwy wodza Cahuilla plemienia Indian zamieszkującego na tym terenie.
Historycznie położona jest na rubieżach Śląska.
Historycznym wydarzeniem w dziejach ziemi kolskiej, w szczególności w sprawach administracyjnych, było utworzenie powiatu kolskiego.
Hiszpana uderzyło z dużą prędkością w ścianę z opon.
Hiszpanie i Japończycy nie zapamiętali sprawców przypadkowych wypadków tak dobrze, jak zrobili to Anglicy.
Hiszpanie, których było naprawdę niewielu, (200–600) z piechoty uformowali szyk obronny z chorymi i rannymi w centrum, jeźdźcy otrzymali zadanie rozpraszania atakujących i torowania drogi reszcie.
Hiszpanie nie zezwolili na formalną sukcesję po jego śmierci.
Hiszpanie szczególnie obawiali się ataku Filipińczyków, wiedząc że w przypadku porażki nie zaznają z ich rąk litości.
Hiszpański rząd zdecydował, że pozwoli jednostce zatonąć, argumentując, że nie dojdzie do wycieku ładunku.
Hiszpan zagrał również w zawodach gry podwójnej odnosząc trzecie końcowe zwycięstwo w sezonie wspólnie z Davidem Marrero.
Hitler był w herbaciarni nie więcej niż dziesięć razy, w większości przy okazji wizyt zagranicznych gości, jakie przyjmował w Berghofie.
Hitlerowcy w tym czasie niszczą drewnianą kapliczkę Matki Boskiej, która znajdowała się przy drodze prowadzącej do Sokołowa.
Hitler powtórzył jednak, że 6 Armia pozostanie w Stalingradzie i że most powietrzny będzie ją zaopatrywał dopóty, dopóki okrążenie nie zostanie zniesione przez nową niemiecką ofensywę.
Hitler przybył do Piwnicy Mieszczańskiej, gdzie zebrało się około 3000 osób, jednak w ostatniej chwili zmienił swoje plany.
Hiż odpowiedział, że zachował się najzupełniej normalnie, dodając traktowałem Kotarbińskiego jak ojca”.
HlyA wiąże HlyB na błonie komórkowej, co skutkuje kaskadą sygnałową.
HMS H43 należał do serii okrętów typu H ze zmienioną konstrukcją.
HMS „Hampton”, który postawił zagrodę minową wzdłuż południowo-wschodniego wybrzeża Anglii.
Hoagland zaintrygowany relacjami swojej chorej żony (o szybkim upływie czasu) przeprowadził obserwację, podczas której notował czas, w jakim jego żona liczyła do sześćdziesięciu.
Hobbystycznie uprawiała publicystykę literacką, była autorką felietonów i esei na tematy społeczno−polityczne i moralne, które były publikowane na łamach wielu czasopism.
Hodgson rozpoczynał profesjonalną karierę piłkarską w dziesiątej lidze angielskiej – East Midlands Counties Football League – jako zawodnik klubu Heanor Town.
Hodowano w nich 197 sztuk bydła (w tym 106 krów), 134 sztuki świń, 21 koni i 10 owiec.
Hoduje się tutaj trzodę chlewną, bydło mięsne, a od niedawna także gęsi.
Hoéville plasuje się na 930. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 677.).
Hogben stworzył też sztuczny język interglossa.
Holendrzy stracili także i tutaj kilku dowódców, m.in. admirała Jana Evertsena, a uniknęli klęski tylko dzięki doświadczeniu swojego morskiego bohatera de Ruytera.
Hollander niespodziewanie pojawił się później (w innej roli) pod koniec trzeciej serii The Thick of It, programu, na którym oparto Zapętlonych.
Holotyp jest słabo zachowany i nieokreślony.
Hołubiony przez fachową prasę nowojorczyk leżał na deskach w trzeciej i czwartej rundzie.
Homa zajęła także poczesne miejsce w literaturze perskiej jako strażnik światła.
Honda Concept S – samochód koncepcyjny marki Honda reklamowany jako futurystyczna hybryda dla nowoczesnej rodziny.
Honden znajduje się w sercu kompleksu, jest połączony z resztą chramu, lecz wyżej położony i chroniony ogrodzeniem przed publicznym dostępem.
Honor rozpoczęcia bitwy otrzymali hoplici z Tespiów, niedługo później zastąpili ich Spartiaci.
Hooker zreorganizował kawalerię w odrębny korpus, reforma oparta o model konfederacki.
Hoop Polska podpisała kontrakt na butelkowanie niegazowanych napojów funkcjonalnych dla dzieci z firmą Dreamworks – właścicielem wizerunku Shreka.
Hoover posługuje się okrągłym, czerwonym logo z napisem „Hoover” oraz hasłem reklamowym „Generation Future”.
Horacy ma trudny charakter, jest zagorzałym kawalarzem.
Hora zjednoczenia (rum. Hora Unirii) jest okolicznościowym utworem, którego tekst napisał w 1856 r.
Horná Štubňa – wieś i gmina (
Horrea w Rzymie i jego porcie Ostii miały dwie lub więcej kondygnacji.
Hotel dysponuje 69 pokojami hotelowymi i apartamentami.
Howard był także powołany na MŚ 2010 w RPA.
Howard Stevens (którego rolę gra producent serialu, Andy Heyward) identyfikuje obraz i tłumaczy, że jest to „Druga ostatnia wieczerza” namalowana przez Leonarda da Vinci „Rooney”.
Howell wychowywał się z miejscowości nazwanej na cześć właśnie jego rodziny Heflin (Cleburne Count, Alabama).
Hrabia flirtuje z przebraną żoną, a widząc zbliżającego się Figara, oboje chowają się – Hrabina w altanie, Hrabia – w głębi parku.
Hrabia Krasicki i proboszcz parafii w Dubiecku nie zgodzili się na zwolnienie Bryka z obowiązku pracy i możliwości kształcenia na uniwersytecie.
Hrabia Ponthieu poślubił wkrótce wdowę po swoim przeciwniku.
Hrabia zaprzyjaźnia się z nim.
Hrabia zmusił żonę do napisania liściku wzywającego Bussy'ego na schadzkę w zamku La Coutancière.
Hrabina żąda od swej służki zabicia dziecka.
Hrabstwo powstało w 1857 roku.
Hrabstwo powstało w 1873 roku i nosi imię Williama Phelpsa, który był jednym z pierwszych osadników na tym terenie.
Hrabstwo Westmorland, którego początki sięgają XII wieku, charakteryzowało się niewielkim zaludnieniem.
Hrabstwo zajmuje obszar 2858 km² (1104 mi²), z czego 2841 km² (1097 mi²) to lądy, a 17 km² (7 mi²) wody.
Hrabstwo zajmuje powierzchnię 7 409,67 km², co czyni je największym pod względem powierzchni hrabstwem w Dakocie Północnej.
Hrabstwo zajmuje powierzchnię całkowitą 2339,71 mil² (6059,82 km²).
Hugo napisał wówczas sztukę zatytułowaną Pojedynek za czasów Richelieu, gotową w czerwcu 1829, kiedy też powstał ostateczny tytuł dzieła.
Hulme, spiritus movens klubu, głosił tam między innymi swoją doktrynę obrazu poetyckiego.
Hüls, s. 172, błędnie podaje, że poprzednikiem Bernarda był Almarius, który zmarł rzekomo 5 grudnia 1097; w rzeczywistości opat o takim imieniu był następcą Bernarda w latach 1106–27, zob.
Hurricane, znany również jako Hurricane Girls –
Huskarlowie prawdopodobnie byli wyposażani w konie, ale służyły im one wyłącznie do przemieszczania się, a walkę prowadzili pieszo.
Huta (z niem. Hǔte) jest to zwykle budynek urządzony do produkcji bądź metali z odpowiednich rud, bądź szkła.
Hyundai Tucson IV został po raz pierwszy oficjalnie zaprezentowany w 2020 roku.
I-10 został najprawdopodobniej trafiony przez drugi z niszczycieli eskortujących grupę - USS „David W. Taylor” (DD-551).
Ian Steel w wieku 18 lat w 1946 roku został członkiem klubu Glasgow United.
Ian Swiss krytykował Marka Edwarda, odnosząc się do jego stwierdzenia na stronie domowej: „Mark ani nie deklaruje się jako prawdziwy mentalista, ani nie używa żadnych klauzuli; woli, żeby ludzie sami oceniali jego pracę i dochodzili do własnych wniosków”.
IANTD jest bardzo popularna w USA, Europie, Azji.
” i aż do 1933 roku dążyły do jego pokojowej aneksji.
Ibn Su’ud utworzył państwo, którego niepodległość uznały wszystkie mocarstwa.
Ibragimov zadebiutował w 2007 roku.
I Burgundzkiego (Króla), który stał się patronem miasta.
Ich bitwa przeniosła się na teren aktywnego wulkanu, gdzie drugi Ganimes zrzucił Kamoebasa wprost do krateru.
Ich budowę rozpoczęto najprawdopodobniej w latach 60. XXIV wieku a prototypem nowej konstrukcji był USS "Intrepid" (NCC-74600).
Ich celem było zużycie piwa z mijającego sezonu browarskiego, zanim rozpoczęto warzyć nowe.
Ich celem okazuje się Wyspa Zombie.
Ich ciało jest brązowe do czarnego z rudobrązowymi lub żółtawymi odnóżami.
Ich córka Chloe Hallet od 2015 roku również startuje w zawodach FAI.
Ich córka Samanta jadąca z matką wychodzi cało, jednak od czasu katastrofy zachowuje się dziwnie.
Ich dualność polega na tym, że jeden z nich można otrzymać z drugiego przez zamianę miary kąta na miarę dualnego (przeciwległego) boku i odwrotnie.
Ich efektem było odkrycie tzw.
Ich fundamenty były zanurzone w nurcie Anduiny.
Ich głównym przywódcą jest król, a główną ich siłę stanowi piechota.
Ich głównym zawołaniem jest chee lee (transkrypcja angielska) brzmiące podobnie do głośnego wdechu.
Ich idea została zrealizowana w nowej firmie Tecnicia (obecnie znana jako Openbravo) która została założona w sierpniu 2001 roku przez Serrano, Ciordia i Aguinaga.
Ich ilość zwiększyła się do 220 po 1870 roku, gdy Czytelnia w 1869 roku uzyskała pozwolenie na udostępnianie czasopism literackich i codziennych.
Ich kolejną płytą była wydana w 1992 roku „
Ich konstrukcja różni się przede wszystkim kształtem rdzenia magnetycznego, ilością cewek zasilających i pomiarowych, rodzajem materiału magnetycznego i przetwarzającego układu elektronicznego.
Ich konstrukcja zapewnia wyjątkowo pewne prowadzenie i maksimum satysfakcji z jazdy, lecz dzieje się to kosztem zmniejszenia prędkości i mocy.
Ich Król ma w Zielonych numer 082. Nazwy Chrząszcze i Chrabąszcze są w serialu używane wymiennie.
Ich liczebność szacowana jest na około 26 tysięcy osób.
Ich mieszkańcy zostali przekwaterowani do nowego osiedla powstającego na Muranowie.
Ich miłosna relacja nie przynosi mężczyźnie ukojenia, lecz wpędza go w rozpacz.
Ich najbardziej znaczącym singlem był Night Games (
Ich niezawodność jest większa od mechanicznych.
Ich nitki są wolne lub wyrastają w pęczkach w różnym stopniu połączone ze sobą.
I choć w skład Forum "Kalmar" nie wszedł, kontakty osobiste z J. Leszinem pozostały.
Ich osiągi jednak zostały uznane za niezadowalające, zwłaszcza za mały ciąg zespołu napędowego i XF-90 nigdy nie trafił do seryjnej produkcji.
Ich ostatnią wymianę zdań zakończył słowami Dobrze!
Ich pierwszą misją było eskortowanie osadników i walka z Indianami na północnym zachodzie kraju, podczas kolonizacji XIX-wiecznej Ameryki.
Ich pierwszym celem były miejscowości Kunejtira i Dera, zajęte do 12 czerwca.
Ich pierwszy zbiór (Poemas) został opublikowany w 1954, gdy poetka miała 22 lata.
Ich pierzasto podzielone liście osiągają niemal 20 metrów długości.
Ich pokarmem mogą być także gady i ptaki.
Ich półokrągłe, ostro zakończone arkady są zdobione delikatną rzeźbą w kamieniu.
Ich pomysł dotyczący umiejętności polega na znalezieniu określonej reguły zachowań agenta w celu dostarczenia adekwatnego poziomu trudności, np. akcji trzymających agenta i gracza na podobnym poziomie trudności.
Ich popularność pomogła mu w dalszej karierze medialnej.
Ich postępy były minimalne i nie mogły być wykorzystane.
Ich pozycja w systematyce jest dyskutowana.
Ich prochy, staraniem rodziny zostały w 1996 r. przeniesione z Bychawy na cmentarz przykościelny w Woli Gałęzowskiej.
Ich przyczyną było spalenie na stosie czeskiego reformatora religijnego Jana Husa przez króla Czech Zygmunta Luksemburskiego.
Ich romans jest jednak krótkotrwały; kobieta jedynie bawi się wieśniakiem.
Ich rozmowa zbliża obydwie kobiety, które pragną szczęścia rodziny.
Ich rozumowanie na pozór było poprawne, w istocie oparte jednak na wieloznaczności wyrażeń, na nieprecyzyjności we wnioskowaniu lub błędach logicznych, czyli sofizmatach.
Ich skamieliny pochodzą z późnego oligocenu (28-23 miliony lat temu), znajdywano je w Ameryce Północnej, prawdopodobnie występowały na całym świecie.
Ich specjalne zdolności sprawiają, że są oni niezmiernie niebezpieczni dla czarodziejów, dlatego wszyscy pozbawieni daru potomkowie Lorda Rahla byli zabijani w dzieciństwie.
Ich społeczności przewodniczy kapłan zwany mama, przechodzący dziewięcioletnie wtajemniczenie podczas którego nie wolno mu jeść mięsa ani uprawiać seksu.
Ich stan na koniec 2019 roku przedstawiono w tabeli poniżej.
Ich struktura i częściowo cele w pewnym stopniu przypominały średniowieczne cechy.
Ich styl nawiązuje do prac ludowych warsztatów kamieniarskich.
Ich szczypce są bardzo ostre.
Ich tematyka to przede wszystkim drewniane cerkiewki Zamojszczyzny i Roztocza, ale również obiekty zabytkowe innych okolic naszego kraju, w tym wiele sakralnych.
Ich topografia również może odpowiadać opisowi z powieści, trudno jednak określić datę ich powstania.
Ich ulubionym zajęciem jest rozwiązywanie krzyżówek.
Ich uwaga została teraz skoncentrowana na pośpieszeniu z pomocą powstańcom i wyzwoleniu stolicy.
Ich współrzędne geograficzne: 50° 15' 9.189" długości geograficznej wschodniej oraz 15° 50' 7.084" szerokości geograficznej północnej (budynek byłej fermy).
Ich wychowaniem zajmowała się matka króla, jako że był on wdowcem.
Ich wykonawcą był Budimex.
Ich wynagrodzenia wzrosły do 200 tys. dolarów w czwartym sezonie.
Ich występ z „Impossible” zyskał głównie negatywne opinie od jurorów, ponieważ zespół wykonywał tę samą piosenkę podczas przesłuchań w domach jurorskich.
Ich zadaniem było wykonanie dokumentacji fotograficznej zabytków na terenie różnych części Francji.
Ich zadaniem jest pilnowanie, aby w zamykających się drzwiach nie utknęły osoby lub przedmioty, upychanie pasażerów, aż do zamknięcia się drzwi oraz odciąganie osób, które do wagonu się nie zmieszczą.
Ich zadaniem jest zapamiętanie jak największej liczby szczegółów, dotyczących treści filmu.
Ich zadaniem statutowym jest realizowanie celów i kierunków działalności wyznaczonych przez Biblię i Synod Kościoła.
Ich zdaniem był on „dotacją” dla branży finansowej i mógł mieć negatywne konsekwencje dla rynku w długiej perspektywie.
ICN utrzymuje się ze składek rocznych krajów przynależących do organizacji.
I co za mądrość, która Mu jest dana?
I czarne podbite złotem, II czerwone srebrem.
Idący wzdłuż Wisły korpus austriackiego arcyksięcia zdobył Warszawę i posuwał się dalej na północ w kierunku Torunia.
Idąc z północy na południe, kolejne kolumny składały się z korpusu Michaela von Kienmayera (16 000), Maximiliena de Bailleta (11 000), Johanna Kollowrata (22 000) i Johanna Riescha (13 000).
Idąc z przyjacielem w San Jose w Kalifornii został zaczepiony przez gang około 20 młodych mężczyzn, którzy używali wulgarnego języka odnośnie do jego orientacji seksualnej i grozili jego życiu.
I dalej: bądź co bądź bardzo wysoką cenę daje swoim przypuszczeniom, kto dla nich człowieka każe upiec żywcem Oba cytaty za: Robert Thurston, Polowania na czarownice.
I dalej wyjaśniał – dlatego, że byłby pokój a górnicy stracili by „przyjemność i sposobność załatwienia sprawy ich własnymi osobliwymi środkami”.
Ideą HLA jest, aby aplikacje programowe (symulatory komputerowe) mogły porozumiewać się między sobą niezależnie od tego, na jakiej platformie zostały osadzone.
Idea klasy „owoc” nie istnieje wyraźnie, ale klasa równoważna obiektu dzieli ten sam prototyp.
Ideą, która przyświecała twórcom pokoju, było wspólne układanie wierszy z internautami.
Idealiści uznają, że nie trzeba właściwie tłumaczyć, w jaki sposób ciało generuje myśli.
Idealny amperomierz posiada nieskończenie małą rezystancję wewnętrzną.
Ideał to dźwięki długo brzmiące, wprowadzające słuchacza w określony stan emocji.
Idee Herzla bardzo szybko rozprzestrzeniały się.
Identycznie sytuacja wyglądała w Niemczech.
Identyfikacja innych budynków nie ma natomiast żadnego podłoża historycznego.
Ideologia jordańskich Braci Muzułmańskich określana jest jako umiarkowana.
Idzi Jucha (ur. ok. 1230, zm. po 1294) –
Ienăchiță Văcărescu (ur. 1740, zm. 1797) – poeta i kronikarz rumuński.
IFA Premiership 2011/2012 – 110. edycja Razem z 25 pierwszymi sezonami (
Ifa zadebiutował w 2008 roku.
IgG1 skierowanym przeciw receptorowi ludzkiego naskórkowego czynnika wzrostu typu 2 (HER2).
Iglice były dużą typową wsią dworsko-chłopską, wchodzącą w skład rozległych dóbr położonych wokół Reska.
Ignacy Orpiszewski (1811-1882) uczestniczył w 1833 r. w nieudanej próbie wskrzeszenia powstania zbrojnego w oddziale Artura Zawiszy, za co został zesłany na wschodnią Syberię.
Ignacy Potocki po przeczytaniu ich nie przeczył, że przez „nie mogą malkontenci drobną liczbę obywateli uwodzić".
I gorszą śmierć od samej męki mu zadam.
Igrzyska staroirlandzkie - Impreza sportowa trwająca zazwyczaj dwa tygodnie, która odbywała się w Teltown do 1169 roku.
II (druga) i IV (czwarta) niedziela miesiąca, w godzinach od 14:00 do 18:00.
II dywizjon miał zbombardowane działa i kolumnę zaopatrzenia, nie uniknął bombardowania również III dywizjon w marszu i na postoju w lesie.
III/144 pp, liczący zaledwie 200 żołnierzy, i szwadron 6 pułku ułanów zostały wysłane do Butowiec na ubezpieczenie.
III batalion 5 pp Leg., wzmocniony kompanią ckm z 1 pp Leg. i samochodem pancernym maszerowały drogą na Żytomierz.
III batalion wysłany został do Torunia i stanowił obsadę twierdzy.
III batalion z kompanią forteczną km (4 komp. km 33 pp) przyjął odcinek „Nowogród”, II batalion bez 4 kompanii i plutonu moździerzy obsadził pozycję Szablak –
II, III i IV kadencji (w 2002 odmówił jego objęcia z uwagi na niepołączalność stanowisk).
II i III kadencji z okręgu Opole.
III, różniącej się od wersji Mk.
III rzędu czarnobrązowe, pokryte jasnopłowymi paskami i biało zakończone.
III rzędu są ciemniejsze od cynamonowobrązowych lotek.
III został przyjęty do uzbrojenia armii brytyjskiej 18 września 1953 roku jako L2A1.
II klasy (19 sierpnia 1955) „za zasługi w pracy zawodowej w dziedzinie oświaty”.
II liga w sezonie 1982/1983 była podzielona na dwie grupy: Północ i Południe.
II Państwowe Liceum i Gimnazjum im. Karola Szajnochy we Lwowie –
II połowa XX wieku upłynęła pod znakiem długotrwałej odbudowy obiektu, który po dziś dzień jest czynnym klasztorem.
II Wszechrosyjski Muzułmański Zjazd w Kazaniu proklamował powstanie autonomicznej republiki Idel-Ural, wchodzącej w skład Rosji Radzieckiej.
” i jest dwudziestą trzecią częścią cyklu „
Ĳssel od Renu jest prawdopodobnie sztuczna.
” i „Kierunki” pisząc felietony i artykuły krytyczne.
I klasy oraz został członkiem Wyższej Rady Wojennej przy cesarzu i honorowym prezydentem szkoły dla dzieci arystokracji.
Ikona przedstawia Matkę Bożą w szerokim, ciemnym płaszczu i koronie na głowie.
Ikonostas z drugiej połowy XIX w. ma nietypowy półkolisty kształt dostosowany do łuku tęczy.
ILAE została założona 30 sierpnia 1909 roku w Budapeszcie, w ramach Międzynarodowego Kongresu Medycznego.
; Ilekroć zaczyna tańczyć, popada w kłopoty.
Ilekroć zdaje się, że na przecież nieźle reżyserowaną przez Hoopera sekwencję można by zrzucić prawdziwą bombę w postaci przewrotnej intrygi i dreszczy emocji, nie dochodzi to do skutku, a głodnej wrażeń publice pozostaje obejść się smakiem.”
I LO co roku plasuje się w czołówce rankingów szkół ponadgimnazjalnych http://www.edusfera.pl/artykuly,26.php http://eduseek.
Iloilo chciał rozwiązać nowy kryzys konstytucyjny poprzez zarządzenie wcześniejszych wyborów, jednak zgodnie z ustawą zasadniczą Fidżi mógł tego dokonać tylko po zasięgnięciu opinii szefa rządu.
Ilość gatunków zwierząt oraz ich liczebność, podobnie jak w przypadku roślinności, jest bardzo mała.
Ilość zasobów i ich rodzaje różnią się w zależności od gry.
Ilse Aichinger została uznana za „mieszańca (
Iluminacji ręcznych używano aż do XVIII wieku.
Ilumżynow walczył z jego polityką centralizacji, w roku 2002 ponownie wygrywając wybory z kandydatem Kremla, by ostatecznie w 2010 ustąpić ze stanowiska.
Ilustracje do Hejnału sporządzał także Stach Kurletto Franciszek Drewniok, Ezoterycy w Wiśle, http://jarzebina.
Ił warwowy jest przykładem warwitu i rytmitu.
Imagines spotykane nad jeziorami i torfowiskami.
Imam zerwał pokojowe relacje z cesarstwem i zaczął gromadzić przeciwko niemu wojsko.
Im bliżej tego koszyka znajduje się dana osoba, tym większą odczuwa satysfakcję wyrażaną w kategoriach preferencji.
Imć pan Andrzey Steckiewicz na koniu morozowatym, bez broni.
Im dłużej trwa ten okres sedymentacji i klarowania wina, tym mniej zabiegów czyszczących będzie ono wymagało później.
Imię biblijne Tiglat-Pileser, pod którym władca ten jest najlepiej znany, nie jest jego pierwotnym, rodzimym imieniem.
I Międzynarodowy Festiwal Musica Antiqua Europae Orientalis w Bydgoszczy odbył się w dniach od 10 do 16 września 1966 roku.
Imię pospolite w punickiej kulturze, panujące rodziny starożytnej Kartaginy często nadawały członkom swego rodu to właśnie imię.
Imię składa się z dwóch słów: go („krowa”, „kraj” lub „zmysły”) oraz winda („opiekun”).
Imię Stanisława Jachowicza zostało trwale przywrócone dopiero 7 maja 1994.
Imię takie nadawane było dziecku, które było długo oczekiwane przez rodziców.
Imię to nosiła główna bohaterka powieści "
Imię wyraża już jego istotę i daje wiernemu ludowi pewność opiekuńczej obecności Pana” M. Buber, „Mojżesz” w tłum.
Imigranci na Słowacji; dane z 2010 r.
” i „Mińsk”, lecz do tego typu zalicza się także zmodyfikowany okręt „Noworosyjsk” (proj. 11433).
Imiona i nazwiska osób są też przykładami najczęściej występujących słów, z którymi w roli przydawki może wystąpić rzeczownik (tytuł, przezwisko itp.), np. pormestari Lehtinen (burmistrz Lehtinen) lub pormestari Matti Lehtinen (burmistrz Matti Lehtinen).
Im kto zamożniejszy, tym więcej miał małżonek i nałożnic, bo każdy żywił ambicję posiadania wielkiej rodziny.
Im lepiej gracz zadba o siłę swojego klubu, tym większe będą jego szanse na zwycięstwo na murawie.
Immunomodulacja może zachodzić przy udziale substancji o pochodzeniu naturalnym lub przy zastosowaniu środków farmakologicznych.
Imperium, dynamicznie rozwijające się i pędzące naprzód, unoszące siebie i wszystko z sobą nieodparcie ku górze, utraciło już swą świeżość, a osiągnąwszy najwyższy stopień rozwoju, zatrzymało się.
Imperium miało dbać o szerzenie kultury i zapewniać dobrobyt jego mieszkańcom, pod warunkiem że nie będą oni się buntować przeciw państwu.
Im później otrzymają oni dane dobro, tym mniej je preferują.
Impreza przyciąga też rzesze turystów.
Imprezę prowadzą celebryci, gośćmi gali także są różne sławy.
Imprezy te cieszyły się dużą popularnością, nie tylko wśród braci kurkowych, ale także wśród mieszkańców miast, w których je organizowano, gdyż stanowiły atrakcję towarzyską i wydarzenie kulturalne.
Improwizacja jest ważną częścią muzyki lauteriaska.
Im przypisuje się ostatnie stworzenie świata.
Impuls ulega przesyłowi jednokierunkowo – na podobnej zasadzie jak w aksonie niemielinowanym.
Im większe podobieństwo członków grupy do jednostki, tym bardziej jednostka ma skłonność ulegać tej grupie.
Im większe wybrzuszenie tym większa wartość a więc i jej składowych: siły ciągu oraz siły przechylającej.
Inaczej jednak sytuacja przedstawiała się w drugim z filarów, na których opierały się amerykańskie siły powietrzne, utworzonym w 1946 roku Tactical Air Command (TAC).
Inaczej mówiąc jest to ruch płynu zmieniający się w czasie.
Inaczej mówiąc, jest to wskaźnik ukazujący, o ile procent przeciętne wydatki gospodarstw domowych ubogich są niższe od danej granicy ubóstwa.
Inaczej mówiąc przyczyną zjawiska Thompsona jest różny stopień zagęszczenia elektronów swobodnych wzdłuż przewodnika, na którego długości występuje gradient temperatury.
Inaczej okres panowania tego władcy wypada u tych historyków, którzy modyfikują podaną w Imienniku liczbę lat panowania bezpośredniego poprzednika Winecha –
Inaczej rozkładają one akcenty między rozwojem kariery zawodowej z jednej strony, a nauką i rozwojem osobistym z drugiej.
Inauguracja tego liczącego dzisiaj ponad 100 lat stadionu miała miejsce 31 października 1903 roku.
Inaugurację sezonu ustalono na 8 września 2017 meczem ubiegłorocznego mistrza (Donbas) i wicemistrzem (Krzemieńczuk).
Incydent pod Djakovicą negatywnie wpłynął na opinię publiczną, jednak operację Allied Force kontynuowano.
Indeks był obliczany w godzinach od 9.30 do 16.00 w pięciominutowych odstępach.
Indianie deptali wojsku po piętach, dopóki Crook nie dogonił wreszcie 15 września kolumny z zaopatrzeniem.
Indianie pozostawili cały swój dobytek, a wojsko ścigało Indian przez prawie 9 mil, zmuszając ich do rozproszenia się.
Indian Oil zajmowało się dostawami paliwa dla wojska.
Indie walczą z wyodrębnionym z nich samych (
Indywidualnie był drugi w 2011.
Indywidualnie Harvey najlepiej wypadła w biegu indywidualnym, w którym zajęła 11 miejsce.
Indywidualnie jego najlepszymi wynikami były piąte miejsca na dystansach 10 i 50 km techniką klasyczną, oba wywalczone w Trondheim.
Indywidualnie najwyższe miejsce zajęła w 1975 (4. w pięcioboju) Henryk Kurzyński, Stefan Pietkiewicz, Janusz Rozum, Tadeusz Wołejko: Historia finałów lekkoatletycznych mistrzostw Polski 1920-2007.
Indywidualnie odpadł w drugiej rundzie, drużynowo Belgowie zajęli 5 miejsce.
Inez Baturo jest autorką dwóch albumów fotograficznych pt. Beskidy oraz Cieszyn oraz przetłumaczyła z języka angielskiego Historię fotografii światowej autorstwa Naomi Rosenblum.
Infinity Gaunlet, War i Crusade tworzą tak zwaną "Inffinity Trilogy".
Informacja o wypadku na poligonie doświadczalnym nie była niczym wyjątkowym, w tego typu ośrodkach wypadki zdarzają się z określoną częstotliwością.
Informacja ta nie została oficjalnie potwierdzona.
Informacje biograficzne nt. artysty są niepełne i często sprzeczne.
Informacje i statystyki.
Informacje kanclerza potwierdziły listy, które przybyły na początku obrad sejmowych od dowódcy dorohobuskiego garnizonu Jerzego Łuskiny.
Informacje na temat siedlisk ludzkich, które mogły dać początek wsi Brończyn są skąpe i pochodzą głównie z danych archeologicznych.
Informacje pochodzące z pamięci haptycznej nie tylko chronią nas przed niebezpieczeństwem, ale także pozwalają przewidzieć, jakiej siły należy użyć podczas wykonywania codziennych czynności.
Informacji, której inni potrzebują na co dzień, aby podejmować strategiczne decyzje biznesowe i ryzykować wprowadzanie innowacji.
Informacji o tym, jak bardzo zaprojektowany układ podatny jest na wibracje i jakie parametry powinny być zmienione, aby ich uniknąć, dostarcza odpowiednia analiza.
Informator o zasobie archiwalnym, opr. M.T. Korejwo, Warszawa 2007.
Informator turystyczny, s. 40. z przeznaczeniem na siedzibę Cesarskiego Urzędu Pocztowego (
Informuje zatem o dwóch pierwszych etapach zmian, jakim podlega lek po podaniu do organizmu.
Ingres odbył się 20 stycznia następnego roku.
Inhibitor C1 nieodwracalnie łączy się i dezaktywuje wchodzące w skład kompleksu C1 dopełniacza proteolityczne białka C1r i C1s.
Inhibuje wzrost wielu komórek grzybów (poprzez permobilizacje ściany komórkowej), nie zagrażając przy tym komórkom zwierzęcym i roślinnym.
Inicjały znajdują się z lewej strony (prawej heraldycznej).
Inicjatorami były najczęściej organizacje sąsiedzkie, związki zawodowe, partie socjalistyczne, komunistyczne i grupy anarchistyczne.
Inicjatorami mieli być b. carscy oficerowie, do których dołączyliby żołnierze, wśród których propagandę antybolszewicką szerzyli piotrogrodzcy eserzy.
Inicjatorem budowy soboru był książę Borys Wołocki, obiekt został ukończony w 1480 w stylu staroruskim.
Inicjatorem tej idei był ks. Bolesław Jagiełłowicz, kapelan Schroniska dla Nauczycieli.
Inicjatorem upamiętnienia hierarchy był Wydział Wydawniczy Patriarchatu Moskiewskiego.
Inicjatorka i uczestniczka wielu międzynarodowych projektów artystycznych.
Inicjatywa ta spotkała się uznaniem i została wyróżniona „Nagrodą Sejmiku Województwa Łódzkiego w dziedzinie kultury”.
Inicjatywa zapoczątkowana została w listopadzie 2007 i jest unikalna w skali kraju.
Inkatha otrzymała od sił rządowych pieniądze i broń na rozprawę z członkami ANC.
Inkorporacje, czyli włączanie miast do sąsiednich większych miast (pozbawienie odrębności) praktykowane było do 1977 roku.
Inkubacja trwa blisko 55 dni.
Inkwizytorzy wyznaczani dla tego okręgu rezydowali przeważnie w Vercelli.
Inline XBRL wykorzystywany jest np. w Wielkiej Brytanii w projekcie HM Revenue & Customs (HMRC).
Inna figura poświęcona M.B. Niepokalanej stoi na ul. Źródła.
Inną klasyfikacją metod jest podział ze względu na stan skupienia reagentów i rodzaj środowiska, w którym prowadzi się proces otrzymywania nanoproszków.
Inną metodą zapobiegania sedymentacji jest spowodowanie elektrostatycznego odpychania rozproszonych cząstek.
Inna nazwa, pokolenie '78, pochodzi od roku wyboru na papieża Karola Wojtyły.
Inna nazwa to Marjanowo.
Inną ręką zapisano część obejmującą arkusze 92r-110r.
Inną tematyką często pojawiającą się u artystów jest scena Marii Magdaleny w czasie ukrzyżowania Jezusa.
Inna teoria twierdzi z kolei, że Szaraki to tylko narzędzia w rękach innych istot.
Inną unikatową dla Paganu cechą tych przedstawień jest to, że dominują w nich postaci Buddy, podczas gdy obrazy opowieści zostały zepchnięte na ścianę piedestału, na którym Budda spoczywa.
Inna wersja historii.
Inna wersja tego mitu jest bardziej rozbudowana być może nieco schrystianizowana.
Inna wersja tego mitu mówi, że Aztekowie z drzewa maguey sporządzają wino, które piją i którym się upijają, choć upijanie nie jest z powodu wina, lecz z powodu korzeni zwanych ucpactl, które do niego dodają.
Inna wersja teledysku zawierała sceny z oryginalnego klipu w połączeniu ze scenami z amerykańskiego filmu "
Inna wyspa – polski film psychologiczny z 1986 roku.
Inne czynności są niedozwolone.
Inne drużyny Strażników Czasu występują rzadko i są bardzo samodzielne.
Inne drzewa rodzące orzechy przejawiają tendencję do produkowania ich jesienią w nadmiarze.
Inne gatunki bakterii rodzaju Listeria nie mają istotnego znaczenia w wywoływaniu choroby u ludzi.
Inne groby rodzinne Komorowskich znajdowały się w miejscowości Kwietki, w pobliżu kościoła ufundowanego przez tę rodzinę.
Inne moje teledyski wyglądają naprawdę poważnie, a ja właściwie pozwalam sobie na dużo więcej radości niż to co ludzie mogliby po nich wnioskować.
Inne nazwy to (podwójnie brzydki) lub jako żart z jego dwuosobowej załogi.
Inne obrazy, takie jak np.: obraz Pasterza (Ez 34) albo winnicy (
Inne odmiany tego imienia to Garry, Garri lub Garrie.
Inne popularne importowane przyprawy to zalecany przez zatytułowany Regimen sanitatis Salernitanum traktat szkoły medycznej z Salerno imbir Toussaint-Samat, Historia naturalna.
Inne przekłady zostały dokonane przez autorów związanych z „Krytyką Polityczną” (
Inne rzemiosła, takie jak umowegi zaiku (wyroby ze skamieniałego drewna), zostały rozwinięte przez nisko stojących w hierarchii samurajów, zmuszonych do dorabiania.
Inne stanowiska archeologiczne z domniemanymi śladami osadnictwa okazywały się nieprawdziwe.
Inne tradycje powstały wokół klasztorów i były najczęściej związane z dziedzicznymi „dynastiami mnichów”.
Inne, tzw. makrosporokarpia, zawierają nieliczne makrosporangia.
Inne ważne jego filmy to En vro-u tussen hand en wolf (Kobieta o zmierzchu) i Benvenuta (1983).
Inne ważniejsze prace to: Teodycea, Lublin 1962, Osoba ludzka.
Inne widoczne zewnętrzne różnice polegają na tym, że jest trochę mniej wygrzbiecony.
Inne wyznania chrześcijańskie częściowo przyjmują lub odrzucają powyższe zakazy często określając własne np.
Inne znane pozycje z tej dziedziny to: Music and Society: England and the European Tradition (1946) Wilfrida Mellersa, Grundprobleme der Musiksoziologie (1952) Kurta Blaukopfa czy The Sociology of Music (1963) Alphonsa Silbermanna.
Inne źródło, wychodząca w ówczesnym czasie gazeta "The Gentlemen", zamieściła w maju 1837 roku notkę na temat Edwarda Kinga, jakoby trafił on do więzienia nie z powodu swoich długów, lecz z powodu długów swojego ojca.
Inni Badacze umiejscawiają ją w górach Falakro.
Inni dodają, że rabin chciał zapobiec przyprowadzania kobiet do synagogi z obawy, że przyprowadzą ze sobą plotki i pogawędki.
Inni popularni artyści oraz grupy to Dai Bing,ABD, MP4, Kungfoo Impulsion, Sha Zhou oraz LMF, która teraz zawiesiła działalność.
Innowacja polegała również na zastosowaniu nietypowej osi obrotu trzonu.
Innowacyjna forma powstała z myślą o młodych ludziach, którzy prasę czytają głównie w internecie.
Inny klejnot: sokół z gałązką ulistnioną w dziobie, między dwoma skrzydłami: błękitnym i złotym.
Innym bardziej znanym kandydatem do miana „pierwszego lotnika” jest np. Albrecht Berblinger, tzw. „krawiec z Ulm”.
Innym charakterystycznym zachowaniem tych ptaków jest rzucanie owocami przez jednego osobnika do dzioba drugiego.
Innym dowodem są tzw. inskrypcje "fenickie", odkrywane w całej Brazylii, również w głębi lądu, począwszy od XVI wieku przez kolonizatorów portugalskich.
Innym gatunkiem używanym w Azji podczas produkcji napojów alkoholowych jest A. awamori (tzw. czarny kōji).
Innymi łowcami nagród były takie filmowe postaci jak np.: Anielskie Oczka (
Innymi pionierami regularnego treningu na kampusie byli już na początku lat dziewięćdziesiątych brytyjscy wspinacze Ben Moon i Jerry Moffatt.
Innymi singlami, które długo utrzymywały się na szczycie były: "Foolish" Ashanti i "Dilemma" Rowland (po 10 tygodni ), a także "Hot in Herre" Nelly'ego (7 tygodni ) i "
Innymi słowy, Nietzsche twierdzi raczej, że wszelkie widzenie, wszelkie rozumienie jest perspektywiczne, osadzone w kontekście; taka teza jednak nie jest relatywistyczna w sposób radykalny, a jedynie umiarkowany.
Inny mit mówi o tym iż bóstwo samo nie chciało obdarowywać ziemi życiodajnym deszczem.
Innymi ważnymi miastami Bit-Adini były też Asmu/Azmu, Dabigu, Dummetu, Kaprabu i La'la'ru.
Innym oznaczeniem takiej funkcji jest (nazywane skrótowo eksponentą).
Innym planem biskupa Zaręby było wykupienie budynku pobliskiego przedszkola, z zamiarem przekształcenie go na plebanię kościoła.
Innym powodem było to, że zapotrzebowanie na tego typu samochód nie było dostatecznie wysokie, aby opłacało się taką produkcję uruchamiać.
Innym pozytywnym efektem działania FADEC jest znaczące zwiększenie kontroli nad stanem silnika.
Innym utrapieniem Kazuraby staje się wspomniana Korporacja Yggdrasill, której prawdziwe cele nie są początkowo znane.
Innym ważnym celem było zapewnienie graczom poczucia, że są odkrywcami.
Innym wskaźnikiem jest ruchomość szyjnego odcinka kręgosłupa.
Innym wytłumaczeniem nazwy jest nawiązanie do istniejącego wówczas systemu MVS (produkcji IBM).
Innym zaś sposobem było przesuwanie soczewek obiektywu względem siebie po jego osi.
Innym znanym utworem Agapkina jest walc zatytułowany Sierotka, będący wspomnieniem z dzieciństwa.
Inny utwór zespołu, "Falling for you", jest również dostępny w Deluxe Edition ich piątego albumu studyjnego: "747".
I - Nośnik danych jest niszczony przez odpowiedzialny dział.
Inoue wycofał się na skutek awarii silnika i poszedł po gaśnicę, ugasić palący się silnik.
Inspektor Bloch był przełożonym Dylana, kiedy ten pracował w Scotland Yardzie.
Inspektor Kuroda próbuje znaleźć rozwiązanie zagadki tajemniczego zachowania ludzi.
Inspektor Trout podejrzewa, że odpowiedzialny za zbrodnie może być Anton Phibes, nikt jednak nie wierzy, że mężczyzna nadal żyje.
Inspektorzy TOZ przeprowadzają ok. 6 tys. interwencji rocznie mających zapobiegać aktom okrucieństwa wobec zwierząt.
Inspiracją dla cyklów pasyjnych były m.in.
Inspiracje do jej powstania były dwojakie: z jednej strony reakcja na filozofię subiektywistyczną Dialogicy nie zwracali się przeciw jakiejś określonej postaci „subiektywizmu”, ale raczej przeciw ogólnej tendencji nowożytnej filozofii.
Instalacja z użyciem LiveCd pozwala co prawda na użycie skompilowanego już jądra, ale nie zaleca się tego.
Instalacje wielostopniowe mogą być ustawione w szeregu w oparciu o jeden wolnoobrotowy wał.
Instalując mocniejsze silniki, a tym samym zwiększając prędkość obrotową wirnika oraz montując dłuższe łopaty można zwiększać prędkość śmigłowca.
Institut für Deutsche Ostarbeit posiadał kilkanaście sekcji zajmujących się rozmaitymi dyscyplinami nauki.
Instytucje i mechanizmy międzynarodowego systemu walutowego podlegają ciągłym zmianom pod wpływem czynników politycznych i ekonomicznych.
Instytucje i struktury, którym się sprzeciwiali, hippisi określali jako establishment.
Instytut kultury historycznej. t. 3, 1938.
Instytut Pamięci Narodowej, Aparat bezpieczeństwa w Polsce.
Instytut Pracy i Spraw Socjalnych (IPiSS) –
Instytut Wydziału Teologicznego Uniwersytetu Kardynała Stefana Wyszyńskiego.
Instytut zlikwidowano w 2016 r.
Instytut został założony w 1993.
Insygnium i symbolem ich władzy była biała laska (różdżka), opatrzona złotą gałką.
Intensywne tępienie spowodowało drastyczny spadek liczebności gatunku, tak że w latach 30. XX w. na terenie kraju notowano tylko kilkanaście lęgowych par bielika.
Intensywnie różowe zakończenie lotek drugorzędowych, ogon czarny z żółtym obramowaniem na końcu, na skrzydłach dwie duże białe pręgi.
Intensywność tę określić można też mierząc przyspieszenia gruntu w trakcie wstrząsów.
Intensywny rozwój gospodarczy Szwecji w XX wieku sprawił, że niewielkie i jednocześnie bardzo liczne gminy nie były w stanie sprostać nowym, coraz bardziej złożonym zadaniom.
Intensywny rozwój organizacji datuje się na lata 80. XIX w., kiedy jej członkami byli m.in.
Interaktywne biuro matrymonialne nadawane w godzinach nocnych.
Interaktywny quiz emitowany na żywo.
Interesowała się astronomią już od dzieciństwa, przede wszystkim pod wpływem astronomicznych książek dla dzieci autorstwa Franklyna Branleya.
Interesował się językami oraz filozofią Wschodu.
Interesował się podróżami i turystyką.
Interesował się zwłaszcza rachunkiem ekonomicznym w handlu zagranicznym oraz jego wpływem na całą gospodarkę.
Interesują ją kwestie metodyki i metodologii badań etnomuzykologicznych, jak i związki muzyki ludowej z dyskursami muzycznymi i paradygmatami stylistycznymi muzyki artystycznej.
Interesuje się footballem amerykańskim i lubi Jazz.
Interesy głównych państw europejskich sprawiły, że równowaga sił na Północy nie była już tylko sprawą pomiędzy Danią a Szwecją.
Interesy przyszłych pokoleń muszą być chronione w długookresowym procesie partycypacyjnym oraz przez aktywny ruch ekologiczny.”
Interfejs uważa, że masowa zagłada nie jest właściwym sposobem na zakończenie konfliktu i wyznacza Doktorowi karę – jeżeli zdecyduje się na masową zagładę, będzie musiał żyć z tym dalej i pamiętać co uczynił.
Interia.pl (opublikowany 29.10.2002, stan na 20.04.
Internacjonalistyczne postrzeganie walki o niepodległość Palestyny umożliwiły organizacji utworzenie szerokiej sieci kontaktów międzynarodowych.
Internowany 13 grudnia 1981, zwolniony w marcu 1982, internowany ponownie w lipcu, a zwolniony w sierpniu 1982.
Interpretacja godła herbu jest czystą hipotezą, legendę o pięciu kościołach (pięć krzyży w herbie) należy odrzucić z tego powodu, że na pocz. XIV w. istniał tylko jeden kościół.
Interpretacja losów królestwa Raedwalda i autorytetu przez pryzmat miejsca pochówku i przedmiotów zeń wydobytych wymagałaby identyfikacji, która nie jest możliwa.
Interwał jest analogiem odległości w zwykłej przestrzeni.
Interwencjonizmowi często zarzuca się również ograniczanie możliwości przedsiębiorcy i jego inwencji, co również powoduje osłabienie gospodarki.
Interweniujące lekkie krążowniki brytyjskich sił Harwich Force zostały ostrzelane przez wycofujących się Niemców.
Inter zakończył swoją przygodę w Lidze Europy kończąc na 4 miejscu w grupie.
Intuicyjnie, przekształcenia przejścia wskazują jak skleić razem dwie płaszczyzny aby utworzyć sferę Riemanna.
Inwersja obsadzeń odbywa się nie w całej objętości ośrodka czynnego, ale w ścisłym otoczeniu złącza.
Inwestorem osiedla jest Spółdzielnia Mieszkaniowa "Dąb".
Inwestor rozważa także budowę wielosalowego kina Cinema3D.
Inwestorzy stają się coraz bardziej świadomi swoich decyzji i ich skutków, mają oni realny wpływ na rozwój przedsiębiorstw.
Inżynieria sterowania od dawna była powiązana z wykorzystaniem maszyn obliczeniowych.
Inżynier został bez pracy, otuchy dodają mu matka i narzeczona Maria.
” i odmawiano paszportu do połowy lat osiemdziesiątych.
I odwrotnie, zauważa się też wpływ literatury i filmu na pracę naukową, gdyż inspirują one fizyków do zajmowania się tematyką podróży w czasie.
I oraz GP Polski II).
"I Pity the Poor Immigrant" jest tematycznie powiązana z "I Am a Lonesome Hobo" i "Drifter's Escape".
I po raz kolejny spytała króla, czy nie chce ich kupić.
Ippo Makunouchi jest miłym i nieśmiałym 16-latkiem, który jednak nie ma żadnych przyjaciół, ponieważ musi pomagać prowadzić swojej mamie rodzinny interes Makunouchi Fish i dlatego nie ma czasu na życie towarzyskie.
Iracka armia zniszczyła marynarkę wojenną Kuwejtu oraz część wyrzutni rakietowych.
IRAF (nazywane task) zgrupowane są strukturalnie w tzw. pakiety (package).
Irańczycy nie dysponowali ciężkim sprzętem i większość ataków podczas operacji była uderzeniami fali ludzkiej wykonywanymi przez Strażników.
Iran przekazał 12 F-5A w 1975, Jordania 12 F-5A i 8 F-5B w 1983 oraz 13 F-5A w 1989, Norwegia 9 F-5A w 1986, USAF 1 F-5A w 1988, Holandia 10 Canadair NF-5A i 1 NF-5B w 1991.
Irena była jedyną córką Jana Józefa i Heleny z d. Wądołowskiej.
Irena Jaźnicka, z d. Kamecka (ur.
Irlandczycy stracili 150 zabitych, straty protestantów wyniosły kilkunastu ludzi.
Irlandczycy uważani byli zawsze za bardzo katolicki naród.
Irlandzki szpadel jest podobny do ogrodowego, mimo to ma cieńsze zakończenie.
Irma Stern urodziła się Schweizer-Reneke, małym miasteczku w Transwalu.
Irracjonalność jako składnik osobowości jest obecna w każdym umyśle.
Irytację Bretta Todda wzbudziły nazbyt ekspresyjne dialogi pełne niepotrzebnych jego zdaniem przekleństw, jak również karty erotyczne.
Isamu Dyson, przydzielony do myśliwca jaki ósmy z rzędu pilot testowy, był pierwszym, który był w stanie pokazać jak wiele ten samolot potrafił w odpowiednich rękach, często z premedytacją wykonując nim skrajnie karkołomne manewry.
Islam przeniknął z krajów spoza Kaszmiru pomimo braku poparcia Hindusów, którzy stanowili większość.
ISO jest organizacją pozarządową, jej członkowie nie są delegowani przez rządy, pomimo że niektóre organizacje członkowskie znajdują się w strukturach rządowych.
Istniała bowiem obawa, że symbol Gimnazjum może się nie spodobać władzom sowieckim ze względu na obecny na nim wizerunek Matki Boskiej Ostrobramskiej.
Istniała do końca 2009, kiedy zniesiono w Finlandii podział na prowincje.
Istniała również możliwość przenoszenia dwóch zasobników podskrzydłowych do fotografii nocnej.
Istniała synagoga, 10 domów modlitwy, 45 chederów, szpital żydowski, cmentarz oraz różnorodne stowarzyszenia żydowskie.
Istniała uzasadniona obawa, że 18 posłów z ramienia tej partii do parlamentu federalnego będzie bojkotować parlament lub, co gorsza, prowadzić aktywną obstrukcję jego obrad.
Istniał do 2 lipca 1947 roku.
Istniał od 6 lipca 1937 do 24 września 1938.
Istniało niebezpieczeństwo podjęcia przez Polaków działań odwetowych na własną rękę.
Istniał w latach 1685–1860 (z przerwą 1809–1815).
Istniał w latach 1920–1945.
Istniały ponadto dwa pokrewne modele dział: Mk.
Istniały tu niegdyś spichlerze i magazyny drewna.
Istnieją adaptery tego portu pozwalające podłączyć drukarki mające tylko gniazdo USB.
Istniejące niegdyś we dworze kominki zostały rozebrane w czasie remontu.
Istniejące od kilkudziesięciu lat Towarzystwo Przyjaciół KUL zajmuje się promowaniem uczelni na świecie i zbieraniem środków finansowych na działalność Uniwersytetu.
Istniejące połączenie autobusowe zostało skasowane i całkowicie zastąpione przez PRT.
Istnieją cztery lokalne trasy autobusowe do Melbourne Airport.
Istnieją dwa podstawowe typy urządzeń różniących się sposobem wykrywania jonów.
Istnieją dwa tłumaczenia Aurelianusa prac Soranusa z Efezu (II wiek n.e.): Tardae oraz Chronicae Passiones.
Istnieją dwie wyspy na południowym zachodzie o powierzchni około 2 ha.
Istnieją dwie zasadnicze wersje zdobycia miasta.
Istnieją jednak języki, których składnia umożliwia definiowanie argumentów opcjonalnych.
Istnieją jednak rosyjskie wiersze daktyliczne, realizujące bardzo dokładnie zadane metrum.
Istnieją obawy, że jeśli nie zostaną podjęte radykalne działania, zarówno ze strony samych Łużyczan, jak i państwa niemieckiego, język ten może zaniknąć w ciągu następnych dwóch-trzech pokoleń.
Istnieją od tego oczywiście wyjątki (art. 37 ust. 2 „wyjątki od tej zasady, odnoszące się do cudzoziemców, określa ustawa.”
Istnieją plany elektryfikacji innych linii, np. linii Whifflet.
Istnieją przyczyny, dla których w pewnych przypadkach lepiej jest użyć Library GPL.
Istnieją również inne języki opisu architektury oprogramowania jak xADL, Koala, Wright, Darwin.
Istnieją również liczne społeczności wsparcia dla osób uzależnionych, nazywane grupami Anonimowych Hazardzistów.
Istnieją różne teorie co do pochodzenia nazwy Cyl.
Istnieją różne wersje przyczyny jego śmierci.
Istnieją skargi i podejrzenia o molestowanie przez Carneya 32 konkretnych osób.
Istnieją także inne perony, które od czasu zamknięcia linii do portu są nieużywane przez pasażerów a jedynie do załadunku.
Istnieją także mniejsze organizacje, np.
Istnieją także przesłanki do wysuwania tezy, że niemieckie torpedy SST-4 były prawdopodobnie nie najlepiej przygotowywane do strzału przed załadowaniem ich do wyrzutni torpedowych.
Istnieją też metryki, które nie bazują na kodzie, lecz pozwalają na analizę specyfikacji oprogramowania (np.
Istnieją też wydania w językach, w których przystosowywano daną edycję językową z publikowaniem równocześnie z ed. ang. W 1916 opublikowano w j. rumuńskim broszurę Wybrane artykuły ze „Strażnicy”, zawierające wybrane art. z ed.
Istnieją trzy sposoby strojenia obudów z tunelem rezonansowym.
Istnieją zarówno odmiany mięsne, jak i wegetariańskie.
Istnieją znacznie większe od niej supergromady, np.
Istnieją źródła historyczne potwierdzające istnienie takiego ludu.
Istnieje co najmniej kilkadziesiąt różnych przepisów na tiramisu, które we Włoszech występuje w wielu regionalnych odmianach.
Istnieje jednak obawa, iż tak jak miało to miejsce przy mocowaniu dodatkowych zbiorników paliwa, powstające na skrzydłach naprężenia okażą się większe, niż się tego oczekuje.
Istnieje jeszcze inna przyczyna faktu, że więcej przypadków leworęczności niż praworęczności jest patologicznych.
Istnieje kilka wersji legendy o Hotu Matui, jednak najbardziej znaną jest ta zapisana na manuskrypcie Pua Ara Hoa, który szczegółowo opisuje okoliczności opuszczenia Hawaiki przez mitycznego wodza.
Istnieje możliwość przyspieszenia działania Hamlets przy użyciu kompilatora szablonów.
Istnieje również część administracyjna, w której w latach 1992-1999 znajdowała się siedziba kurii biskupiej Diecezji Bielsko-Żywieckiej.
Istnieje również inna gra bilardowa o tej samej nazwie.
Istnieje również pogląd, iż obraz jest retrospekcją wspomnień z dziecięcych lat malarza spędzonych w rodzinnej wiosce, a ptaki swoją wielkość zawdzięczają zastosowanej perspektywie.
Istnieje także rozległy (12,5 ha), park krajobrazowy z XIX w. ze starodrzewem ojczystym i egzotycznym.
Istnieje także wymyślona pierwotnie na potrzeby serialu marka odzieżowa JL10.
Istnieje tendencja spadkowa spowodowana głównie emigracją zarobkową do krajów zachodnich, ujemnym przyrostem naturalnym oraz emigracją Serbów do rodzinnego kraju – Serbii.
Istnieje tutaj strefa usługowo-handlowa, obsługująca pobliskie osiedle i dzielnicę.
Istnieje więc kilka różnych prób wytłumaczenia wspomnianego powyżej tabu, w zależności od tego, z jakiej perspektywy kulturowej się na ten temat spojrzy.
Istnieje wiele odmian herbu, różniących się głównie barwą poszczególnych elementów.
Istnieje wiele rodzajów gry wieloosobowej, zaczynając od prostego "Body Count" (dosłownie "Liczenie Ciał") aż po bardziej skomplikowane rozgrywki z udziałem flag, piłek czy zwierząt.
Istnieje wiele szkół kenjutsu posiadających elementy walki długim kijem bō.
Istnieje wiele wersji tego przekazu w różnych źródłach, m.in. w „As-Sahih al-Dżami”
Istnienie w Bochotnicy dużej osady w okresie wczesnopaństwowym potwierdza odkrycie z 1993.
Istnienie większości stanowisk oficerskich jest uświęcone długoletnią tradycją i znajduje umocowanie w podstawowym dokumencie wolnomularskim – Konstytucji Andersona (spisana na początku XVIII wieku).
Istotą edukacji formalnej jest to, że zorganizowany proces kształcenia/szkolenia ma na celu doprowadzenie uczących się do uzyskania kwalifikacji zarejestrowanej, a tym samym ujętej w Zintegrowanym Rejestrze Kwalifikacji.
Istotę ubóstwa widział nie tylko w tym, aby prowadzić skromny i prosty styl życia, ale raczej w pomocy biednym i upadłym.
Istotną częścią gry jest awansowanie przez kolejne epoki.
Istotną część tego dorobku zajmują kompozycje napisane na zamówienie festiwali, instytucji muzycznych i indywidualnych, wybitnych artystów.
Istotną przyczyną jest ogromny obszar lądowy i związane z tm duże oddalenie od morza.
Istotną rolę dla Moore’a odgrywała obserwacja przyrody i jej form, np. drzew, głazów, muszli.
Istotne jest wycięcie guza w jednym bloku tkankowym wraz z odpowiednim przedziałem mięśniowym.
Istotne miejsce w jego dorobku malarskim zajmują pejzaże z Francji, Podhala, Mazowsza (głównie z Warszawy i Broku), Pomorza, Dolnego Śląska i Kresów Wschodnich Katalog wystawy Jana Golusa, CBWA „Zachęta”, Warszawa 1967.
Istotnie zreformował statuty kapituły katedralnej, oraz wysłana w październiku 1743 r, relację do Stolicy Apostolskiej o stanie diecezji.
Istotny jest tutaj wybór podstawy alokacji – miernika działalności skorelowanego z kosztami wspólnymi, które muszą zostać rozdzielone do poszczególnych jednostek.
Istotnym aspektem w twórczości de Hooha jest atmosfera i wystrój wnętrza domu i podwórek.
Istotnymi postanowieniami w konwencji w sprawie ludobójstwa było zakazanie ludobójstwa oraz wymóg interwencji w wypadku jego wystąpienia.
Istotnym jest fakt jego przynależności do Straży Narodowej.
Istotnym problemem udziału Milicji w działaniach frontowych był brak uzbrojenia i wyposażenia, niechęć dowódców traktujących Milicję jako „bolszewików”, nieuregulowanie awansów oficerskich w Milicji.
Istotnym wyróżnikiem twórczości Goethego jest zdolność i umiejętność przetwarzania własnych poglądów i osobistych przeżyć w utwór wykraczający poza sferę prywatności.
Istotnym zmianom uległa też cała zabudowa wyspy.
I tak było także w przypadku każdego rodzaju bydła.
I tak drugi dopisek to PPS (post postscriptum), trzeci to PPPS, itd.
I tak na przykład birmański rok 376 trwał od 25 marca roku 1014 do 25 marca roku 1015).
I tak oto klan Nocnego Czerepu stał się częścią Piętna Cienia.
I tak zaczyna się dziać.
Itavia obsługiwała krajowe połączenia, które zostały ponownie zawieszone pod koniec 1980 r. Ostatecznie linie zostały zastąpione rok później przez spółkę Aermediterranea.
I ten jest wszystek ich cel i żądanie, swoje w ręku dzierżyć, a cudze zabierać albo nań godzić.
I teraz to była główna motywacja walczących żołnierzy Republiki, którzy osiągali sukcesy.
I to małżeństwo nie doczekało się potomstwa.
" i torpedowców "Clio" i "Procione".
ITS podkreśla także swoją rolę jako partnera szkolnej i poza szkolnej edukacji, a także miejsc pamięci i innych organizacji działających na rzecz upamiętniania ofiar reżimu narodowosocjalistycznego.
Ituiataba była prowincjonalnym klubem nie odnoszącym sukcesów.
I tylko wiosna nie nadejdzie (tytuł oryginalny: Pranvera s'erdhi vetëm) –
Itzamna opiekował się rokiem Ix i przypadał mu kierunek zachodni oraz kolor czarny.
IV – odbudowa infrastruktury miasta (
IV, V, VI i VII kadencji, samorządowiec.
Ivy znalazła siostrę i nałożyła jej specjalną bransoletkę, która później przeniosła magię Ivy na Anastazję.
Iwan Asen II doszedł najprawdopodobniej do spóźnionego lecz słusznego wniosku, że upadek Cesarstwa Łacińskiego wyjdzie na korzyść Cesarstwu Nicejskiemu, a Bułgarii przysporzy groźnego sąsiada aspirującego do odzyskania utraconych ziem greckich.
I wiceminister zajmował się pokojową organizacją wojska oraz jego wychowaniem i wyszkoleniem, a także dyscypliną i bezpieczeństwem.
I w końcu odbędzie się ślub Teda i Ilzy.
I właśnie taką koncepcję – zrekonstruowania tylko północnej części pałacu, położonej od strony Alter Markt, początkowo planowano zrealizować.
I wszczepię ich, a nie wyrwę.
IX Dowództwa Lotnictwa Taktycznego, a następnie do ataku na tyłach wroga w wykonaniu 11 grup średnich i lekkich bombowców 9 Armii Powietrznej.
Izabella Antonina Sierakowska z domu Kruszyńska (ur.
” i „Żądza pieniądza” oraz wielokrotnie bisując.
Izanagi oddał Amaterasu władzę nad światem i zgodnie z podaniami odszedł z tego świata.
Iziasław znalazł schronienie na dworze bratanka swojej żony –
Izolat ten nazwał adeniną - od greckiego słowa „aden” oznaczającego gruczoł.
Izoterma -25 °C ciągnie się mniej więcej wzdłuż rzeki Jenisej.
Izotermy adsorpcji częściowo mobilnej (np. izoterma Lee-O’Connella lub izoterma Hollanda) pozwalają opisać przypadki pośrednie.
Izraelczycy ponieśli taktyczną porażkę i musieli się wycofać.
Izraelici obawiali się ludów Kanaanu i planowali powrót do Egiptu, za co Jahwe dotknął ich zarazą.
Izraelscy uczniowie zawieźli zdjęcie chłopca do muzeum obozu na Majdanku, który „Die Welt” określił „polskim obozem koncentracyjnym”.
Jabłka symbolizują Garwolin jako miasto królewskie.
Jacek Moskwa, Legenda Sprawiedliwie Nawróconego: Historia zatajona czy zmyślona?, „Zwoje” 3/31, 2002.
Jacek Sterna w latach 1973–1977 uczył się w XLVII Liceum Ogólnokształcącym w Warszawie.
Jack the Ripper prezentowali swoją płytę przez cały rok 2000 i 2001 aż w końcu znaleźli niezależnego dystrybutora, Poplane.
Jack zaczyna oswajać się ze swoim nowym życiem.
Jack z początku nie chciał wspomagać kompanów w walce z Beckettem i Jonesem (obaj panowie byli w sojuszu, gdyż ten pierwszy miał serce tego drugiego), ale poruszony wyrzutami sumienia postanowił walczyć.
Jadąc nią na północ dociera się do wsi Szoraszim, lub na południe do skrzyżowania z drogą nr 805 (prowadzi na wschód do miasta Sachnin lub na zachód do wsi Segew) i dalej do wsi Rakefet.
Jadą na drugą stronę wyspy.
Jądro 2.6.28, zawierające system plików ext4, zostało wydane 25 grudnia 2008.
Jadwiga mieszka z apodyktycznym ojcem, którego nadopiekuńczość sprawiła, że jest osobą niesamodzielną.
Jagiellonia nie musiała rozgrywać baraży, a do ekstraklasy awansowały Lechia Gdańsk, Śląsk Wrocław, Piast Gliwice i Arka Gdynia.
Jaja barwy białej, składane w liczbie 2–3, pokryte brązowymi lub czerwonobrązowymi plamkami.
Jaja są owalne, z widocznym zwężeniem na jednym końcu.
Jajka składane są na dnie w postaci kulistych bryłek, samica składa w zależności od wielkości od 15 000 do 35 000 ziaren ikry.
Jak deklarował Pilichowski, Transporter był całkowicie niekomercyjnym projektem.
Jak deklarowały same artystki: Odbiorcą naszego designu jest człowiek, który ceni w przedmiocie drugie dno, dodatkowy sens, który traktuje przedmiot jak zabawę, zagadkę, jak obiekt do poznania.
Jak dotąd Mutru nie stawał na podium zawodów PŚ.
Jak dotychczas ośmiokrotnie przyznano Złotą Palmę dwa razy dla tego samego reżysera.
Jak dotychczas wypromował pięciu doktorów.
Jak głosi legenda, święta Małgorzata miała uchronić miasto i mieszkańców podczas oblężenia Tucholi, kiedy to ukazała się obrońcom nakazując rzucać we wrogów chlebem.
Jakiś Repka był w 1782 porucznikiem w Pułku von Pirch, inny w 1787 majorem w Pułku von Pelkowski, zaś Leopold von Röpcke był w 1806 porucznikiem w Pułku Piechoty von Kropf, zaś w 1813 w 1. Wschodnipruskim Batalionie Grenadierów.
Jak każda inna Korporacja AV Salia - Silesia posiada również herb.
Jak każdy chłopiec w jego wieku, na początku zaczynał grać na ulicy.
Jakkolwiek by nie było de Burgh pozostał w łaskach króla.
Jakkolwiek jednak potoczyły się tam wypadki, o przyszłości Bułgarii rozstrzygnąć miały wydarzenia zachodzące za jej zachodnią granicą.
Jakkolwiek nie występowała otwarcie przeciwko segregacji rasowej, a nawet aktom rasizmu, za co była krytykowana, wplatała te kwestie do swoich wierszy i sztuk teatralnych.
Jakkolwiek Swinburne był ateistą, a przynajmniej na ateistę pozował, w omawianym sonecie posłużył się obrazowaniem religijnym, chrześcijańskim.
Jak mówią niektóre mity, ludzi stworzył z kolby kukurydzy.
Jak mówi dokument, ma on „kuźniczy stawiti” (postawić kuźnicę), a dokładniej: „ten staw u Boguticz y młyn k swey potrzebie oprawili ma”.
Jak mówi tytuł – jest to piąta część serii American Recordings.
Jak napisał Gerard Labuda: Książę polski ani w chwili zawierania małżeństwa, ani wnet potem, nie potrzebował ubiegać się o szatę chrześcijanina dla jakichś bliżej określonych celów politycznych.
Jako aktywny członek PPR w 1948 reprezentował Kalisz na Kongresie Zjednoczeniowym.
Jako autorka tekstów odniosła wielki sukces i jest uważana na całym świecie za jedną z najbardziej poszukiwanych w swojej dziedzinie.
Jako autor książki nt.
Jako barwy herbowe Niecieszyn funkcjonują kolory zielony, niebieski i żółty.
Jakobici utracili 120 zabitych i 60 jeńców a także cały obóz, który został po bitwie splądrowany przez protestantów.
Jakobini mieli oparcie w sankiulotach.
Jako członek Konferencji Biskupów Amerykańskich zasiada bądź zasiadał jako członek w takich komisjach jak: ds. edukacji, nauki i wartości człowieka, diakonatu stałego, liturgii, tłumaczenia Pisma, ewangelizacji, ekumenizmu, Afroamerykan.
Jako członek rady nadzorczej Fundacji im. Eugena Bisera należy do głównych promotorów dialogu żydowsko-chrześcijańsko-muzułmańskiego w Niemczech.
Jako człowiek Oz jest dość niskim młodym człowiekiem, jednak jak widzimy w serialu dość sprawnym („Dead Man’s Party”) i dość wytrzymałym („Beauty and the best”).
Jako człowiek prawy cieszył się sympatią i był lubiany przez otoczenie.
Jako długofalowy cel postawiło sobie przekonanie społeczeństwa o konieczności przywiązania do idei pełnej niepodległości, przy jednoczesnym poszanowaniu dla suwerenności narodów sąsiednich – Litwinów, Białorusinów i Ukraińców.
Jako docent w latach 1985-1987 prowadził wykłady na Uniwersytecie Lwowskim (tematyka: programowanie komputerowe, bazy danych).
Jako dodatek na płycie znajduje się zapis fragmentu programu „
Jako dowódca brygady, a potem dywizji, walczył w bitwach pod Big Bethel, Creeks Mill oraz w Kampanii Półwyspowej.
Jako druga osoba w państwie 10 lipca 2012 przejął obowiązki prezydenta po dokonanym cztery dni wcześniej zawieszeniu przez parlament Traiana Băsescu.
Jako drugi opat tego klasztoru odniósł wielki sukces.
Jako duchowny pełnił posługę w wielu miejscach na wyspie i dużo podróżował.
Jako dziecko podjęła próbę kariery w cyrku.
Jako gospodarz drużyna z Włoch zakwalifikowała się automatycznie.
Jako inwalida został w dniu 2 lutego 1918 roku wymieniony za jeńców rosyjskich i powrócił do Austrii.
Jako jeden z wielu byłych żołnierzy, zbiegły z niemieckiej niewoli, zostaje pod tym pretekstem bezpodstawnie oskarżony o szpiegostwo na rzecz hitlerowskiego wywiadu.
Jako jedyne ugrupowanie monarchistyczne we Francji opowiada się więc za laickością państwa, odróżniając jedynie neutralną "laickość" od agresywnego "laicyzmu".
Jako jedyny dowódca Rzeczypospolitej zgodził się wysłać posiłki Rosjanom szykującym się do wojny z Turcją.
Jako jedyny uczestnik organizacji Quinna nie został ujęty przez FBI.
Jako jedyny w XX wieku dobrowolnie zrzekł się godności kardynalskiej.
Jako jej właściciel jest w dokumencie wymieniony comes Parabuch, który część swoich włości przekazał synowi imieniem Izsop - stąd nazwa wsi Ižop, która obecnie jest dzielnicą miasta.
Jako język graficzny jest on dla przeciętnego programisty prostszy oraz łatwiejszy w opanowaniu niż przeciętny klasyczny język programowania sterowników.
Jako junior był zawodnikiem m.in. Reading, jednak nie przebił się do pierwszego składu na stałe i był wypożyczany do słabszych zespołów.
Jako kardynał prezbiter podpisał się na bulli Grzegorza XIII z 16 lutego 1576.
Jako król był na mocy pacta conventa zobowiązany do obrony całości granic Rzeczypospolitej.
Jako lekarz i świadek śmierci swojego ojca na tę samą dolegliwość, Bułhakow nie miał wątpliwości co do swojej przyszłości – miał świadomość, że pozostało mu sześć miesięcy życia.
Jako minister odpowiadał za obsadzanie stanowisk dowódczych w wojskach brytyjskich, dbanie o ich zaopatrzenie oraz układanie planów działań wojennych.
Jako młody żeglarz trafia na okręt, na którym podnosi bunt i przejmuje jednostkę.
Jako najmłodsza kobieta w historii zdobyła złoty medal w konkursie Chelsea Flower Show w 2002 roku.
Jako największy darczyńca Norwegia przekazała blisko 97% całkowitego finansowania w okresie 2004-2009.
Jako nauczyciel akademicki związany z macierzystą uczelnią, od 1990 na stanowiskach profesorskich.
Jako naukowiec zajmuje się głównie historią prasy.
Jako nieskażona moralnie część społeczeństwa tylko chłopi mogą uformować sprawiedliwy ustrój i sprawować dobre rządy.
Jako nowy minister energii dotrzymywała kontraktów zawieranych przez poprzedni rząd.
Jako osiemnastolatek grał w zespole Watersa.
Jako ostatnia zakończyła szkolenie kompania lidzka.
Jako ostatnie, około południa 28 lipca, przeszło przez most pospolite ruszenie.
Jako ostatni ze szkockich władców objął tron według starego zwyczaju tanistry, zgodnie z którym został wyznaczony na następcę przez umierającego króla Konstantyna III.
Jako parafia o poglądach konserwatywnych, jeśli chodzi o teologie, reprezentuje ona głoszenie słowa „autentycznego, biblijnego“.
Jako pierwsza kobieta w historii wybrana została przewodniczącą Oxford Archaeological Society (Oksfordzkiego Towarzystwa Archeologicznego).
Jako pierwsze opracowano protokoły oparte na zmiennej dyskretnej i są one do dzisiaj najczęściej implementowane.
Jako pierwsze w świecie duże okręty krążowniki te otrzymały kombinowaną siłownię, turbinowo-
Jako pierwszy dostarczył takie oświadczenia Aleksander Domeyko, marszałek gubernialny wileński, którego okrzyknięto zdrajcą, a następnie próbowano zamordować.
Jako pierwszy rodzaj Dibothrosuchus opisał w 1965 r. D. J. Simmons.
Jako pierwszy w tym etapie wystąpił Chińczyk He Peng Cheng.
Jako pierwszy zadał uczniowi pytanie, na które nie było odpowiedzi, aby w chwili, gdy uczeń borykał się nad odpowiedzią, krzyknąć mu do ucha he!
Jako pierwszy z Polaków skok oddał Piotr Żyła, który osiągnął 129 m, a polska drużyna plasowała się na drugim miejscu.
Jako piłkarz grał w klubie Osaka SC.
Jako piłkarz występował w barwach Olhanense i Sporting da Covilhã.
Jako pilot spędził w powietrzu 3520 godzin, w tym 1712 godzin na samolotach odrzutowych.
Jako pilot wylatał ponad 8000 godzin za sterami przeszło czterdziestu typów samolotów.
Jako pisarz niezwykle wówczas poczytny, w 1931 r. przyjęty został do grona Akademii Francuskiej.
Jako pisarz zadebiutował w 1906 roku krótkim opowiadaniem Zalali robaka (Горе залили).
Jako podstawę działań połączonej armii wybrano ufortyfikowany jeszcze przez Radziwiłła obóz warowny leżący w pobliżu miejsca spotkania pod Hłuszycą.
Jako polityczny emigrant został wyłączony z życia krajowej literatury, do której powraca dopiero pod koniec lat 50., kiedy z Londynu odnawia kontakty z krajowymi wydawcami.
Jako powieściopisarz w 1880 roku debiutował powieścią „
Jako prawnik - obrońca w sprawach politycznych uważał się w konsekwencji za męża stanu - budowniczego demokracji w Rosji.
Jako premier Seddon okazał się przywódcą niezwykle silnym i nielubiącym dzielić się władzą (oprócz kierowania rządem, był jednocześnie ministrem finansów, edukacji, obrony, pracy, imigracji i spraw tubylców).
Jako prezes Centralnego Komitetu Obywatelskiego stworzył biuro zajmujące się gromadzeniem materiałów dotyczących przyszłej odbudowy niepodległości Polski, w szczególności polityki gospodarczej i stosunków z Rosją.
Jako producent, pośrednik i usługodawca, Fielmann pokrywa całą sieć dostaw okulistyki.
Jako profesor na Uniwersytecie Tokio, wykształcił około 800 studentów.
Jako przedsiębiorstwo badawczo-naukowe firma Frako-Term współpracuje z instytutami naukowymi i ośrodkami badawczymi.
Jako przewodniczący Komitetu Strajkowego został skazany na karę 7 lat więzienia i 4 lata pozbawienia praw publicznych.
Jako przykład podał końcową sekcję artykułu opisującego Williama Clarke Quantrilla.
Jako radca, od 1885, zasiadał we władzach Izby Przemysłowo-Handlowej w Bydgoszczy.
Jako redaktor pracował głównie dla wydawnictwa Wolffa, ale oprócz tego był redaktorem kilku pism rosyjskich.
Jako samochód z 1999 roku tego rodzaju technologia była wówczas bardzo rzadka i zaawansowana.
Jako samodzielne muzeum Zamek Królewski na Wawelu - Państwowe Zbiory Sztuki powstało w 1945 roku.
Jako seiyū debiutowała w filmie Uchū Show e Yōkoso; znana jest głównie z takich ról jak Tina Sprout (
Jako sekretarz spraw weteranów USA w administracji Billa Clintona, Brown rozszerzył zakres oferowanej pomocy kobietom-weteranom, jak również bezdomnym, byłym żołnierzom.
Jako spowiednik przy kościele św. Katarzyny, za sprawą swojego przyjaciela ks.
Jako środek karny stosuje się go w sytuacji, gdy dana osoba z racji np. wieku bądź choroby nie może przebywać w więzieniu.
Jako środek konserwujący dodaje się żywicę benzoesową (
Jako strefa startowa orków i trolli Durotar znajduje się pod panowaniem Hordy.
Jako student utrzymywał się z korepetycji.
Jako swoje biskupie zawołanie przyjął słowa: Iter para tutum – "Pewnie nas prowadzi".
Jako syn luterańskiego pastora Bernharda Christiana Kosegartena otrzymywał w domu lekcje z języków klasycznych.
Jako syn Thomasa Gallaudeta i niesłyszącej matki od wczesnego dzieciństwa znał możliwości i psychiczne potrzeby ludzi niesłyszących oraz język migowy (był on jego pierwszym poznanym językiem).
Jako trener pracował z młodzieżowymi drużynami Atlético.
Jako trener prowadził do sukcesów drużynę Leinster (pięć tytułów mistrzowskich w rozgrywkach międzyprowincjonalnych); w 1984 zastąpił Williego Johna McBride na stanowisku terenera narodowego zespołu Irlandii.
Jako trzecia klasa ligowa funkcjonuje od sezonu 2000.
Jako twórca i prezes Wrocławskiego Centrum Badań EIT+ (powstałego w 2007 roku) organizował i prowadził unikalne w Polsce przedsięwzięcie rozwijające innowacje i technologie na styku uniwersytetów, biznesu i samorządów.
Jako uczeń Prywatnego Męskiego Gimnazjum im. Mikołaja Reja Zboru Ewangelicko-Augsburskiego w Warszawie brał udział w wojnie 1920 roku.
Jako uczeń został asystentem dwóch profesorów.
Jako wampir śpi w dzień, a nocą poluje na swoje ofiary, których krwi pożąda.
Jako warunek swobodnych dostaw innych towarów, w tym materiałów budowlanych i paliw, Izrael postawił wstrzymanie ataków rakietowych na jego terytorium.
Jako wdowa wraz z dziećmi wyemigrowała w 1961 z Niemiec do Kanady.
Jako wieloletni członek Poznańskiego Kwintetu Akordeonowego koncertował w Polsce i Europie.
Jako wieś wspomniany w dokumentach z roku 1349.
Jako zarządzający eparchią kontynuował prace nad pisaniem kazań poświęconych zagadnieniu śmierci i zbawienia, krytyce wykroczeń przeciw etyce chrześcijańskiej, polemice z niektórymi tekstami literatury świeckiej.
Jako zawodowiec, Schenk zadebiutował 10 lutego 1996 r., pokonując na punkty Francuza Beauvoisa.
Jako zawodowiec zadebiutował 14 kwietnia 2007 roku, nokautując w 2 rundzie Jose Candelario Torresa.
Jako zawodowiec zadebiutował 17 lipca 1993 roku, pokonując na punkty w 4 rundowym pojedynku Lorenzo Murillo.
Jako zawodowy tenisista występował w latach 1991–2005.
Jako zawodowy tenisista występował w latach 1996–2009.
Jako że każdy z francuskich rycerzy walczył o sławę, na nic zdały się kierowane pod adresem feudałów prośby Wielkiego Koniuszego o wstrzymanie ataku, dopóki ziemia nie przeschnie.
Jako że mechaniki kwantowej, tak samo, jak i innych teorii fizycznych, nie można wyprowadzić ani udowodnić, jej sformułowanie matematyczne oparte jest na szeregu założeń, zwyczajowo nazywanych postulatami.
Jako że w rodzie tym przychodzili na świat niekiedy monarchowie niezwykle podobni do swego przodka, krasnoludowie wierzyli, iż to sam Durin I powraca do życia.
Jako że zaproponowany przez kombatantów program uroczystości przewidywał religijne nabożeństwo, polska delegacja na wniosek ówczesnych władz partyjnych odwołała swój udział w uroczystościach.
Jako żona Leopolda otrzymała tytuł księżnej de Réthy.
Jako źródło napędu wybrano silnik 1500 o mocy 70 KM, połączony był on z 4-biegową skrzynią manualną.
Jak pewnego razu odkryli to strażnicy, ksiądz im powiedział, że to ciasteczka – i oni uwierzyli.
Jak pisze Guido Hitze w biografii Ulitzki – "przyświecał mu tylko jeden cel – ponowne zjednoczenie ojczyzny".
Jak podają rodzice, na organach zaczął grać mając 2 lata, a jako siedmiolatek rozpoczął improwizacje.
Jak poprzednie części tej gry, została ona wydana na konsole Playstation 2 i PlayStation Portable oraz Xbox 360. Jest to pierwszy raz, kiedy gra z serii SmackDown!
Jak sam mówił, pierwszy raz krwi spróbował w rzeźni podczas wakacji w Pcimiu wiele lat wcześniej.
Jak sam twierdził, nigdy jej nie kochał (chociaż wiele sytuacji pokazanych w serialu temu zaprzecza), a do ślubu został zmuszony przez jej krewnych.
Jak się okazuje to właśnie te obiekty są głównym celem najeźdźców.
Jak stwierdził jeden z dyrektorów amerykańskich laboratoriów badawczych, „wytwarzanie, budowa, eksploatacja i utrzymanie nowych reaktorów zmierzy się ze stromą krzywą uczenia się: zaawansowane technologie będą miały zwiększone ryzyko wypadków i błędów.
Jak stwierdził Małaszenkow, umocowana do kabiny suczka zmarła z przegrzania w panice i bólu już kilka godzin po starcie.
Jak stwierdził Öjerfors: „To motyw walki Dawida z Goliatem.
Jak to możliwe, że japoński profesor nauczył się języka kaszubskiego?
Jakub mógł wykonać szczegółowe rysunki wież i wprowadzić pewne korekty w zakresie detali.
Jakub Stanisław Krzywoszyński (ur.
Jakuena w swojej pracy Hōkyō yuishoki wyraża przekonanie, że Giun mógł zostać opatem Eihei-ji po śmierci Giena z powodu tzw. „sandai sōron” – wielkiej schizmy.
Jak u wszystkich przedstawicieli tej rodziny, rozwój larw odbywa się w środowisku wodnym.
Jak wiadomo z przekazów ustnych i dokumentów „Kochanowszczacy” nie zawiedli.
Jak większość ówczesnych gwiazd muzycznych, Etta rozwijała się muzycznie w kościelnych chórach gospel.
Jak większość sów, ptaki te prowadzą nocny tryb życia.
Jak wierzono, używali oni czterech rodzajów naczyń – woda z jednego powodowała deszcz, z innego suszę itd. gdy naczynia te pękały, rozlegał się grzmot.
Jak wóz zjeżdżający w dół, podczas tak łatwego przejazdu może nabrać niebezpiecznej prędkości i nie zdążyć skręcić na niespodziewanym zakręcie.
Jak wskazuje explicite Akwinata, pierwotnym celem subcinctorium było zamocowanie stuły do cinctorum.
Jak wskazuje prof. Karol Czejarek, tłumacz wielu książek Kirsta, nie jest do końca jasne pochodzenie tytułu powieści.
Jak wszyscy uczeni swoich czasów, Alkuin nie był oryginalnym uczonym, ale kompilatorem ocalającym i upowszechniającym zgromadzoną wiedzę.
Jak wszystkie ówczesne radzieckie okręty podwodne projekt 685 był w wysokim stopniu zautomatyzowany.
Jak w wielu tego typu legendach zbójnickich, zbój Rummel łupił bogatych, a zdobyte w ten sposób środki rozdzielał wśród biedaków.
Jałowiec stanowi miejsce gniazdowania wielu gatunków, np.
Jamesa Cooka w latach 1772, 3, 4 i 5).
James Frederick Munson (ur. 19 czerwca 1881, zm. 1918) – amerykański lekarz neurolog.
James Keith, którego siły liczące w sumie 11 000 żołnierzy okazały się zbyt słabe, by otoczyć całe miasto.
James Parker pisze na temat gryfa, że Może on być przedstawiany bez skrzydeł, wówczas posiada on złote promienie lub kolce wystające z różnych części jego ciała.
Jamy grobowe w tym pierwszym przypadku są dość duże, mają najczęściej prostokątny zarys.
Jana Bosko jako apostoła spowiedzi, a na suficie Sen św. Jana Bosko i Jan Bosko naucza kolegów katechizmu.
Jan dobiegłszy pierwszy, poczekał na Piotra, aby ten wszedł pierwszy do grobu.
Janem Chrzcicielem i św. Katarzyną –
Jane Smeal Henderson Thompson (żona) i Helen Gertrude Thompson (córka) opublikowały w roku 1920 obszerną książkę pt. Silvanus Phillips Thompson, D.SC., LL.
Jan I doczekał się dwóch synów -
Ja nie chcę wojny, nie pragnę zemsty.
Janina Bednarska z domu Dubińska pseudonim Wtyczka (ur.
Jan Jerzy Hohenzollern często pomieszkiwał w zamku.
Jan już po kilku dniach od nabycia majątku zastawił go, w 1786 roku ów majątek przejął posesor zastawny, Adam Wodzyński – łowczy orłowski, który władał Oporowem do około 1790 roku.
Jan Kruk-Śmigla, właśc. Jan Śmigla Jan Śmigla dodał do swojego nazwiska legionowy pseudonim „Kruk”.
Jan Maria Jakób był artystą wszechstronnym, który w swym dorobku ma zarówno udane realizacje pomników, rzeźb monumentalnych, kameralnych, reliefów, tablic pamiątkowych, jak również plakiet, medali oraz projektów monet.
Jan Matłachowski, przebywając w Polsce, kontynuował swoją pracę w strukturach naczelnych Stronnictwa Narodowego i Radzie Jedności Narodowej.
Jan odmówił udziału w wojnie.
Jan Olbracht król polski poleca Ambrożemu Pampowskiemu, wojewodzie sieradzkiemu i staroście generalnemu Wielkopolski, wykupienie wsi królewskich Żegrze i Rataje z rąk Jana Ostroroga kasztelana poznańskiego.
Jan Paweł II w Bydgoszczy.
Jan Paweł Lelewel (ur.
Jan Rządkowski objął dowództwo jednego z czterech batalionów brygady.
Jan Sławiński ps. „Gruby Janek”, „Gruby Jan” zwany „Tyfusem” „Tyfus” nie był oficjalnym pseudonimem Sławińskiego.
Jan Tadeusz Krusiński (imię zakonne: Tadeusz), (ur.
Jantar spadł z III Ligi gdzie zajął 12. miejsce, oraz zdobył Wojewódzki Puchar Polski pokonując w finale Start Miastko 5:0.
Jan van den Hoecke znany również jako Johannes lub Giovanni, van Hoek, van Hoeck, lub Vanhoek (ur.
Jan van Galen lub Johan van Galen (ur.
Jan Żaryn, Kościół w Polsce w latach przełomu (1953-1958), Warszawa 2000, s. 16–17; Jan Żaryn, Kościół a władza w Polsce (1945-1950), Warszawa 1997, s. 269–272; ks. Tadeusz Isakowicz-Zaleski, Księża wobec bezpieki, Kraków 2007, s. 43–44.
Japończycy stali się jednak niepopularni po tym, jak oddali Tajlandii cztery północne stany (Kedah, Perlis, Kelantan i Terengganu).
Japończycy, starając się odbudować gatunek, dokonywali reprodukcji wykorzystując do tego bociany z Rosji.
Japonka jednak uzyskała najgorsze wyniki sezonu zajmując po raz pierwszy w miejsce poza pierwszą dziesiątką – 12. miejsce w pierwszym konkursie, w drugim będąc piątą zawodniczką w klasyfikacji.
Japonka równymi skokami na 98 i 99 metr uzyskała przewagę ponad punktu nad drugą Maren Lundby, która w drugiej serii na półtora metra zbliżyła się do rekordu obiektu.
Japońskie łucznictwo po raz pierwszy pojawiło się w Wielkiej Brytanii w 1968 roku, kiedy Heijiro Anzawa (uczeń Kenzō Awy) odwiedził Londyn podczas podróży do Niemiec, na grób Eugena Herrigela.
Jarzyny (2006) w postindustrialnych wnętrzach dawnych Zakładów Waryńskiego, Giovanni w reż.
Jasio wskazał mu drogę powrotną w zamian za obietnicę, że otrzyma od króla pierwszą rzecz, jaką napotka w domu.
Jaskinia była znana człowiekowi od niepamiętnych czasów.
Jaskinia nr 7 oto nieozdobiona sala – przejście do jaskini nr 8 (z wolno stojącym przed ścianą sanktuarium).
Jaskinię odkryli grotołazi zakopiańscy W. Habil i S. Wójcik 7 lipca 1959 roku.
Jasny pas na wierzchu skrzydeł jest mniej widoczny niż u tych gatunków.
Jason Thomas Orange (ur.
Jasta 61 w całym okresie wojny odniosła ponad 25 zwycięstwa nad samolotami nieprzyjaciela.
Jaszczurki mają przeważnie cztery kończyny (ale np.
Jaye w 2012 roku wyreżyserowała i wyprodukowała swój drugi pełnometrażowy film dokumentalny The Right to Love: An American Family.
Jazda koronna Istnieją 2 sposoby numeracji brygad koronnych 5-8 Kawalerii Narodowej.
Jazda petyhorska zaciągana była przede wszystkim w ramach wojska Wielkiego Księstwa Litewskiego.
Jazon pełen obaw o los swych dzieci spotyka Medeę na pałacowym balkonie.
JBB'75 jest gospodarzem Ogólnopolskiego Bydgoszcz Big Band Festiwalu.
J. Bunsch, rola: recital, muzyczny spektakl teatralny, 15 Przegląd Piosenki Aktorskiej we Wrocławiu, 1994.
J.D. podziwia go za to, że po tylu latach pracy nadal zależy mu na pacjentach.
Jean Locquin, parlamentarzysta francuski, stwierdził, że PeWuKa jest „rewią sił twórczych Polski z ostatnich lat dziesięciu”.
Jean Louis Huot, hasło Ubaid, w: Eric M. Meyers (wyd.), The Oxford.
Jedenaście lat po śmierci artysty, w miejscu jego domu powstało miejskie muzeum Saitama Municipal Cartoon Art Museum, poświęcone kreskówce i komiksom.
Jedenaście razy stanął na podium i nie ukończył zaledwie trzech wyścigów, a dzięki dobrej jeździe Davida Coultharda, który był trzeci w końcowej klasyfikacji McLaren wywalczył mistrzostwo świata konstruktorów.
Jeden obrót wokół własnej osi zajmuje niemal 1,7 dnia.
Jeden przyjmowany pogląd dowodzi kolejnego, a im więcej spiskowych poglądówm tym większa szansa na przyjęcie kolejnych.
Jeden samolot (nr 6646/18) został zestrzelony podczas wojny 6 sierpnia 1919 roku.
Jeden z bocznych ołtarzy był pod wezwaniem św. Jana Chrzciciela.
Jeden z brytyjskich pilotów dywizjonu 609, David Moore Crook tak pisał o tej ostatniej akcji zestrzelenia Messerschmitta: "Inny polski pilot, Osti, wyróżnił się w tej akcji.
Jeden z czterech gitarzystów zagrał na gitarze basowej, jednak nie wiadomo który.
Jeden z Decepticonów, Incinerator (nie pojawia się w filmie) posiada taki tryb pojazdu.
Jeden z lokalnych kacyków, Cuauhpopoca, kazał zabić kilku Hiszpanów.
Jeden z miejscowych Niemców zwrócił się wówczas do wdowy po Fritzu, aby spróbowała uratować aresztowanych Polaków.
Jeden z najlepszych strzelców sportowych okresu międzywojennego.
Jeden z najpowszechniejszych brzmi: zwierzęta zjadają się nawzajem, dlaczego więc my nie mielibyśmy ich zjadać.
Jeden z najwybitniejszych współczesnych autorów hiszpańskojęzycznych, współtwórca boomu na literaturę iberoamerykańską.
Jeden z najznaczniejszych przedstawicieli teorii lingwistyki w Rosji.
Jeden z naukowców uważa, że wewnątrz tajemniczego urządzenia znajduje się kwantowa czarna dziura, ale spotka się on z niedowierzaniem innych naukowców.
Jeden z nich - I. P. Tiagunow, będąc jeszcze słuchaczem, pełnił obowiązki dowódcy fakultetu.
Jeden z nich (klan Omaticaya), pokazywany przez większą część filmu, to klan mieszkający na Domowym Drzewie.
Jeden z nich ogląda się za siebie, trzymając w ręku koronę cierniową z bardzo małymi kolcami.
Jeden z nich, sierżant nazwiskiem Drouet, porwał do tańca młodą mężatkę.
Jeden z nich trafia do chaty czarownicy, która przybiera postać pięknej kobiety i postanawia go uwieść.
Jeden z nich ulega awarii i jadąca w nim Becky (
Jeden z nich zauważa ukrywającego się wśród lwów, saren i jeleni jednorożca wskazując swoim kompanom jego miejsce.
Jeden z obszarów mózgowia otrzymujący informację z linii bocznej, jądro oktawolateralne przyśrodkowe, przypomina swą budową móżdżek, zawiera komórki ziarniste i włókna równoległe.
Jeden z ochotników miał opowiadać Bensonowi: „znaleźliśmy grupę chorych i zagłodzonych Indian, którzy błagali nas o miłosierdzie i żywność.
Jeden z okrętów (
Jeden z pierwszych zespołów, z którymi styka się Project.
Jeden z prekursorów nowoczesnej filologii.
Jeden z przybyłych w 1875 roku gości tak opisał sytuację: „Niedziela była niesamowicie ponurym dniem.
Jeden z samolotów wyposażono w cztery podskrzydłowe węzły do podwieszania torped.
Jeden z takich regionów zapadającego się gazu określany jako mgławica przedsłoneczna (
Jeden z torturowanych popełnił samobójstwo tydzień po przesłuchaniu.
Jeden z trenerów i egzaminatorów przyszłych niewolników.
Jeden z tych zabytków, zdobiony reliefem z przedstawieniem masek tragicznych i komicznych, pochodzi niewątpliwie z jakiegoś pochówku pogańskiego, choć został odnaleziony pod posadzką kościoła.
Jeden z żołnierzy mimo wszystko nie chciał brać udziału w egzekucji, lecz został siłą zaciągnięty na miejsce przez samego Priebkego.
Jedidiah obiecuje zaprowadzić Erin i Kempera do szeryfa, lecz w odwiedzonym domu bohaterowie również go nie odnajdują.
Jedna część krakowskiej piwnicy miejskiej odgrywała rolę więzienia.
Jednak 3 i 4 kwietnia 1982 roku doszło do erupcji o maksymalnej sile.
Jednak 5 stycznia 1918 roku na kolejnym walnym zebraniu odbyły się wybory zarządu Towarzystwa Strażnica, na których potwierdzono zwierzchnictwo J.F. Rutherforda nad Towarzystwem.
Jednak 8 maja 1998 doszło do rozwodu.
Jednak akcja, której później nadano kryptonim „Meksyk I”, została odwołana, kiedy członkowie oddziału zajęli już wyznaczone stanowiska pod Arsenałem.
Jednak badane przez niego okazy, podobnie jak w przypadku analiz Ksenofantesa, reprezentowały grupy mięczaków morskich żyjących i współcześnie i dlatego były łatwe do sklasyfikowania Rudwick, Martin J.S. (1985).
Jednak Beck uznał porozumienie za ogromny sukces, wobec czego, na własną odpowiedzialność, ujawnił je.
Jednak Bodo nie chce się w nic angażować.
Jednak brak jest jakichkolwiek danych o istnieniu w tych czasach jakiegoś dobrze zorganizowanego klubu.
Jednak brak zainteresowania ze strony mediów doprowadził do rozpadu zespołu w 1995 roku oraz pożegnalnej trasy koncertowej w styczniu i lutym 1996 roku.
Jednak był ostrożny w twierdzeniu, że poznanie może być całkowite.
Jednak ci sami badacze, którzy wywodzą istnienie Rogwołoda z tradycji ludowej, godzą się przyznać historyczność postaci księcia pod warunkiem, że jego korzenie będą pochodzić ze Skandynawii.
Jednak co do talentu są pewne wątpliwości.
Jednak część działaczy ruchu narodowego niezadowolona z funkcjonowania wspólnego ugrupowania podjęła ponownie działalność pod szyldem SN, organizując 15 września 2001 Kongres Nadzwyczajny.
Jednak daleki był od swojej formy sprzed lat i podobnie jak w Aston Villi zagrał jedynie w 5 ligowych meczach Evertonu, który zakończył sezon na 16. miejscu w tabeli.
Jednak Diego ciągle nie wierzy, że dziecko jest jego.
Jednak dla Irgunu coraz większym problemem była duża liczba rannych.
Jednak dobrze rozpoczęta kariera załamała się pod koniec lat 60. Buchholz nie zagrał już praktycznie żadniej znaczącej roli.
Jednak donatorzy niemal jednogłośnie zaprotestowali przeciwko tworzeniu misji wyłącznie dla nich.
Jednak dość szybko „wyszła” z nałogu.
Jednak druga eliminacja mistrzostw, Rajd Šumava, została przerwana i niedokończona.
Jednak drugie mistrzostwa w karierze Balaban przesiedział całe na ławce rezerwowych.
Jednak Durjodana poczuł się urażony odmową Kryszny zamieszkania w jego domu i spiskował, aby aresztować boga.
Jednak działania wojenne rozdzielają ich od siebie.
Jednak dzięki znalezeniu sponsora, w 2006 roku awansował do Beta Ethniki.
Jednak dziewczyna ma inne plany na przyszłość i odrzuca propozycję.
Jednak Ferris i tak stawia na swoim.
Jednak gdy w grudniu 1941 rozpoczęły się deportacje do Chełmna i Biebow zaaprobował politykę eksterminacyjną, dążąc jednak przy tym do przedłużania istnienia getta (mając na uwadze własne profity materialne).
Jednak Grêmio zademonstrował znakomitą dyspozycję i pokonał gospodarzy pewnie 3:1.
Jednak Handel miał już ich dosyć, więc Cuzzoni udała się do Bolonii, Neapolu, Piacenzy i Wenecji w latach 1730–31, oraz Bolonii i Florencji znowu w następnym sezonie, kiedy, między innymi, śpiewała w operach swojego męża.
Jednak ich zdaniem z ośmiu cech budowy szkieletu odróżniających Arcusaurus i Aardonyx tylko jedna – liczba zębów osadzonych w kościach zębowych – być może faktycznie zmienia się wraz ze wzrostem zwierzęcia.
Jednak jego nowej drużynie nie udało się obronić tytułu wywalczonego przed rokiem.
Jednak już 10 listopada 2007 został usunięty również z tego urzędu i całkowicie utracił miejsce w gabinecie.
Jednak już na dwóch kolejnych dołkach zrobiła birdie.
Jednak już w tym czasie część wozów A4 została skierowana do konwersacji na wersję A6.
Jednak kobiety były w dalszym ciągu wykluczone z uniwersytetów i zawodów związanych z działalności intelektualną.
Jednak konkurs uległ zakończeniu, zagadka nie została odgadnięta i zapadła decyzja by sygnet sprzedać na aukcji.
Jednak ludzie ci najwyraźniej poczuli się urażeni, gdyż zgłosili na policji pobicie.
Jednak miasto nadal było niechętne władzy zakonu, uważając, że wciąż obowiązuje je złożona Władysławowi Jagielle przysięga wierności.
Jednak miedź w tych kopalniach szybko się wyczerpała.
Jednak mimo bliskości jej ośrodka administracyjnego, miejscowości Kolvereid, mieszkańcy Lund musieli korzystać z promu przez Foldafjord, by się do niej dostać.
Jednak młoda królowa nie chciała go za męża, gdyż usłyszała jak przez sen przyznaje, że jest tylko krawcem.
Jednak Momczył nie chce wyrzec się swojej wiary, Karaibrahim grozi, że jeśli się nie dostanie jego głowy zabije Elicę.
Jednak największy sukces w barwach FC København osiągnął w 2001 roku, kiedy swoją postawą przyczynił się do wywalczenia mistrzostwa Danii.
Jednak należy pamiętać, że mowa jest o dwóch rodzajach apostatów.
Jednak na tym etapie nie udało się stać na podium, w 5 meczach dwukrotnie zremisował i 3 razy przegrał.
Jednak niebawem zmarł w młodym wieku.
Jednak niedługo później jego ciało znaleziono w rzece Czarnej.
Jednak nie jest zarejestrowany na liście królów Ulaidu.
Jednak niektóre wydania uzupełniano też o tzw.
Jednak niektórzy biografowie uważają, że chorobę Chruszczow wymyślił, obawiając się możliwych konsekwencji dymisji.
Jednak nie udało się jeszcze odbudować wszystkiego.
Jednak nie została przedstawiona racjonalna wartość terenu i prace nad obiektem Hull ponownie się rozpoczęły w roku 1939.
Jednak obecnie w psychiatrii jest niemal niestosowana.
Jednak od lat 60. XX wieku utworzono nowe związki, z których część była trwała w temperaturze pokojowej.
Jednak odstraszać mogą procedury jakie trzeba załatwić przed podróżą.
Jednak okazuje się, że pan Darcy wrócił z Londynu dzień wcześniej, a niespodziewane spotkanie wprawia Lizzy w niemałe zakłopotanie.
Jednak opinii tej nie podzielali pozostali członkowie zespołu.
Jednak o retkińskim sukcesie zdecydowało to, iż ks. Sobczak starał się jedynie o pozwolenia na rozbudowę istniejącego już od 1910 kościoła, na co trudniej było znaleźć formalną argumentację, by takich działań zabronić.
Jednak pierwotny kościół nie zachował się.
Jednak pierwsza firma ABT została założona już w 1896 roku przez ojca Johanna.
Jednak planując działania dywizji dowództwo polskie nie mogło przewidzieć, że przyjdzie jej zmierzyć się z połową sił sowieckiej 15 Armii.
Jednak podczas każdego przesunięcia bębna może zmienić się napięcie jego membrany, więc przed występem niezbędne jest ponowne oznaczenie wysokości dźwięku na wskaźnikach.
Jednak pod koniec lat 80. XX wieku MMC podjęło działania na rzecz zwiększenia swojej obecności na rynku amerykańskim, prowadząc pierwszą telewizyjną kampanię reklamową oraz planując rozbudowę sieci dilerskiej do 340 salonów sprzedaży.
Jednak pomysły inżynierów połączenia tych dwóch lądów od 1880 do 1945 nie opuściły deski kreślarskiej.
Jednak po pewnym czasie sklep, w którym stoją, bankrutuje.
Jednak postanowiono zmniejszyć jego masę oraz zmienić sylwetkę bagnetu na smuklejszą.
Jednak postulowana przez Gajdę - Liga Śląska nigdy nie powstała.
Jednak poświęcił się karierze naukowej.
Jednak po upływie kilku lat nowa nazwa przyjęła się również wśród mieszkańców Melbourne.
Jednak po wydobyciu wraku wozu na powierzchnię okazuje się, że kabina kierowcy jest pusta, a pod pomostem powoli wynurza się z wody nie zauważona przez nikogo dłoń.
Jednak później Geb miał zadecydować, by oddać cały Egipt Horusowi.
Jednak prawdziwy przełom w karierze Díaza nadszedł w czasie bitwy pod Pueblą w 1862 z wojskami francuskimi, gdzie wsławił się jako dowódca kawalerii.
Jednak próby porozumienia i zbliżenia między katolikami i kalwinistami, podejmowane przez Amyrauta i Richelieu, nie powiodły się z powodu sprzeciwu ortodoksyjnych wiernych obu tych wyznań.
Jednak projekt zabudowy wyspy Manoela jest mocno krytykowany ze względu na bliskość ważnych budynków historycznych na wyspie.
Jednak radujących się opozycjonistów zaatakowali uzbrojeni zwolennicy prezydenta.
Jednak raz odkryta prawda była według niego nie do zatrzymania, twierdził m.in., że Prawda jest daleko bardziej potężna niż jakakolwiek broń masowej zagłady.
Jednak RCA nie zgodziła się i opublikowała utwór wbrew woli wokalistki.
Jednak, R. C. Bald wskazuje, że opowieść Waltona jest „naszpikowana niejasnościami”.
Jednak relatywny odsetek populacji zgłaszającej orientację homoseksualną różni się w zależności od różnych metodologii i kryteriów selekcji.
Jednak różne źródła podają rozbieżne dane: od 87 do 97,5 tony.
Jednak rzadko prowadzili otwarte wojny przeciwko innym istotom (zazwyczaj elfom).
Jednak sabotaż, lub inny nieprzewidziany kataklizm może doprowadzić do jej rozszczelnienia.
Jednak sukces ten nie był dla niego zadowalający i wystawił konstrukcję na sprzedaż.
Jednak swój sprzeciw wyraził prezydent tego kraju –
Jednak taka reakcja nie była powszechna.
Jednak także i Rába ETO nie zwojował nic wielkiego w Europie.
Jednak tempo rosyjskiego natarcia uniemożliwiło realizację tego zamierzenia.
Jednak to nie działa w przypadku aktualnych operatorów przekształcenia.
Jednak to nie zawodowa działalność prawnicza stała się treścią życia Władysława Krygowskiego, lecz góry i turystyka górska, czemu poświęcił całe swoje długie i aktywne życie.
Jednak towarzyszący delegacji Arabowie z Hebronu otworzyli zamkniętą bramę i wjechali do miasta.
Jednak trzy lata później Fausta została skazana na śmierć przez Konstantyna, w następstwie egzekucji Kryspusa, najstarszego syna cesarza ze związku z Minerwiną.
Jednak tuż po jego zakończeniu opozycja wyraziła swoje obawy związane z możliwością fałszowania głosów.
Jednak uciekł z niej i dzięki osobistym relacjom z przedstawicielami mongolskiej elity powoli odbudował swoją pozycję.
Jednak uczucie okazało się silniejszym od podziałów stanowych.
Jednak uzbrojenie nie była najlepsze.
Jednak Vossius bardziej był zainteresowany greckimi rękopisami niż „barbarzyńskimi” i postanowił go odsprzedać.
Jednak w 1938 kłopoty rodzinne zmusiły go do poniechania marzeń o rejsie.
Jednak w 1981 „czerwony Ken” dostał się do GLC z poparciem 2,397 głosów.
Jednak w 1994 Achille Lauro spłonął i zatonął, co doprowadziło do kolejnej zmiany nazwy na MSC Cruises.
Jednak w 2015 r. jest już trochę gorzej; furtka wyłamana, stele i mury porastają mchem, wskutek osunięcia ziemi pękł mur ogrodzenia i pochyliły się słupki bramy wejściowej.
Jednak w chwilę po odejściu wojsk tłum obiegła plotka o podobno przetrzymywanym jeszcze kolejnym uczniu ewangelickim.
Jednak w drodze powrotnej konwój został zaatakowany i zginął jego dowódca, Szlomo Rubinstein.
Jednak wewnątrz dialektu takie różnice nie występują, każda zgodna implementacja obsługuje ten sam zestaw funkcji, poza którym często oferuje dodatkowe rozszerzenia i biblioteki.
Jednak większość strat prawdopodobnie nie wynika z jego winy.
Jednak w kolejnych wyścigach nie zbliżył się do tego rezultatu.
Jednak w kolejnym sezonie zostali zdegradowani do drugiej ligi.
Jednak w miasteczku dzieci blokują przejazd.
Jednak w przypadku personelu medycznego narażenie zawodowe na cytostatyki należy redukować.
Jednak w rozmaitych systemach logiki nieklasycznej pojawią się też inne wartości.
Jednak w rzeczywistości jest inaczej i przywódca polityczny musi zmodyfikować swój program lub zmienić grupę stronników, nim ci zmienią jego.
Jednak w trakcie postprodukcji Davis zadecydował o piątej sesji.
Jednak w XIX wieku wszystkie te budynki zostały zburzone.
Jednak wygrał tylko jeden wyścig –
Jednak wypłata wynikająca z kooperacji jest wyższa niż suma wypłat indywidualnych.
Jednak wyrywa się z nich, gdy szlam wydzielany przez Hedorę pokrywa klubokawiarnię.
Jednak zamiast przygód ich udziałem jest niekończąca się nuda.
Jednak zarówno oni, jak i krytycy, obawiali się o te aspekty historii, które mogły zrazić którąś z grup W poszukiwaniu problemów z jakimi zmagali się twórcy filmu zobacz Edward, Guthmann (2005-12-11).
Jednakże biorąc pod uwagę, że nazwa wsi zalicza się do nazw patronimicznych (
Jednakże, biznes związany z galami PPV federacji drastycznie zmienił się przy starcie WWE Network dnia 24 lutego 2014.
Jednakże brał on udział jedynie w konkursach rozgrywanych w ramach zawodów FIS (FIS Race), natomiast ani razu nie wystąpił na imprezie rangi mistrzowskiej (
Jednakże Carson O’Shoney z Consequence of Sound i Daniel Brockman z The Boston Phoenix zauważyli, że ††† mają jedynie kilka wspólnych elementów z estetyki witch house’u, które wynika zainteresowaniem Chino Moreno religią i mistyką w sztuce.
Jednakże Gortrekowi udaje się zerwać łańcuchy i uwolnić Felixa, by stanąć do walki ze zmutowanym ochroniarzem (Oleg), uduszony przez Gotreka łańcuchem.
Jednakże ich mundury wyróżniały się elementami narodowymi i patriotycznymi.
Jednakże ich organizacja była niemożliwa z powodu braku bezpieczeństwa i wciąż tlącego się konfliktu, a także rozmów pokojowych toczonych przez stronę rządową z ugrupowaniami rebelianckimi.
Jednakże jego miejsce występowania (strefy przybrzeżne) powoduje, że jest zmuszony do zmiany środowiska.
Jednakże jej popularność nigdy nie malała i 10 maja 1932 została hymnem państwowym, zastępując pieśń Hendrika Tollensa "Wien Neêrlands bloed door d'aderen vloeit".
Jednakże jest to mało prawdopodobna wersja.
Jednakże kolejny atak na okręt przypuściły japońskie samoloty torpedowe w liczbie dziesięciu.
Jednakże, kontynuowała swoje prace nad ideą elementów kontrolujących.
Jednakże musiało minąć kolejnych kilka dekad, nim następne odkrycia wypełniły luki.
Jednakże najczęściej znajdują się one w sądach, względnie fundacjach, np. Fundacja Pomocy Rodzinie "Opoka" w Łodzi.
Jednakże najwyższe ordery państwowe pozostały domeną suwerenów i głów państw.
Jednakże niektórzy, kierując się urazą, nie mogli zapomnieć, że jest odpowiedzialny za śmierć ich ukochanych.
Jednakże, o ile hel został odkryty na Ziemi krótko po odkryciu jego linii w widmie Słońca, to w przypadku nebulium już się to nie udało.
Jednakże o ile komórki, szczepionki, tkanki i inne próbki biologiczne zostały po zamrożeniu z powodzeniem odmrożone i użyte, to nie ma na razie sposobu, aby bezpiecznie odmrozić mózg ani tym bardziej całe ciało.
Jednakże państwu brakło siły, aby plan wprowadzić w życie.
Jednakże produkcja pojazdów przetrwała aż do końca stulecia.
Jednakże prognozy okazały się niedoszacowane i na otwarcie film zarobił 50,5 mln dolarów amerykańskich dzięki czemu został najlepiej zarabiającym filmem weekendu, w którym zadebiutował.
Jednakże sfera różni się od płaszczyzny w „wielkiej skali”.
Jednakże skarga została odrzucona.
Jednakże urazy jakie odniósł na zawsze pozostawiły ślady w jego kondycji.
Jednakże wcześniej były emitowane także banknoty o pięciu większych nominałach.
Jednakże w kwietniu 1944 r. Niemcy zdecydowali o jej przeniesieniu na front wschodni.
Jednakże wraz ze śmiercią, wolna wola elfa mogła odmówić stawienia się fëa przed Mandosem.
Jednakże w wyścigu tym Thompson odpadł już na 9 okrążeniu na skutek awarii silnika.
Jednakże zachowano dotychczas obowiązującą nazwę Biura.
Jednakże z biegiem czasu okazał się on niewiążący.
Jednakże z powodu coraz liczniejszych porażek wojsk gen.
Jednak zły stan techniczny budowli nie pozwolił na takie wykorzystanie.
Jednak z wiekiem tendencja do świergotania spada.
Jedna samica może urodzić w miocie do czterech kociąt, najczęściej na świat przychodzą dwa.
Jedna z 4 kobiet wybranych w 1917 roku do I Kurułtaju Tatarów Krymskich.
Jedną z absolwentek Urszuli Mitręgi była m.in.
Jedną z cech charakterystycznych metod Bradleya jest technika ukazywania wieloznaczności w języku, szczególnie zaś w pojedynczych słowach.
Jedną z częstszych przyczyn zaparcia jest lekceważenie uczucia parcia na stolec, co prowadzi do zaburzenia odruchu defekacyjnego.
Jedna ze stałych rubryk pisma była nazwana "Ludzie uczeni i wiara w Boga".
Jedną ze standardowych metod odzyskiwania danych, które zostały nadpisane na dysku twardym, jest pomiar sygnału analogowego odczytywanego z dysku poprzez głowicę, zanim sygnał ten zostanie zdekodowany.
Jedną z głównych biegunowości w systemie panjiao (klasyfikacji doktryn buddyjskich) był problem „nagłego” i „stopniowego”.
Jedną z inicjatyw generała O’Hara na stanowisku gubernatora Gibraltaru była budowa wieży obserwacyjnej (początkowo nazywanej wieżą św. Jerzego, a później –
Jedna z interpretacji głosi, iż źródłem tej złożoności jest reakcja pisarza na niespokojny okres w historii, w jakim powstały.
Jedną z jego inicjatyw jest świetlica środowiskowa dla dzieci.
Jedna z maszyn uczestnicząca w próbach uległa rozbiciu 11 czerwca 2012 roku.
Jedną z metod łączenia dwóch lin jest zaplecenie splotu krótkiego.
Jedną z metod realizacji celów statutowych CTBUH jest prowadzenie działalności wydawniczej.
Jedną z metod wyznaczania cech podzielności przez gdzie jest liczbą pierwszą lub potęgą takowej, jest zbadanie odwrotności owej liczby.
Jedna z najbardziej znanych egzekucji miała miejsce 22 października 1939.
Jedną z najważniejszych książek autorstwa Thalera jest napisana wspólnie z Cassem Sunsteinem Nudge: Improving Decisions About Health, Wealth, and Happiness.
Jedną z nich była praca Gli effetti del risoe la loro applicazioni pedagogishe – On the effects of laughter and its relation to education, która później była znana jako Smiling wisdom.
Jedna z nich ma kształt stołu, druga jest bardziej spiczasta.
Jedna z nich mówi, iż zginął od pioruna, co rzekomo miałoby być karą sił wyższych za zerwanie sejmu.
Jedną z odsłon konfliktu stało się przeniesienie w 1987 siedziby redakcji z lokalu LTS-K do Miejsko-Gminnego Komitetu PZPR w Sejnach.
Jedną z operacji wykonywanych przez ransomware może być wyświetlanie fałszywego ostrzeżenia (rzekomo wysłanego przez np.
Jedna z osób z drużyny poruszała się po planszy jako pionek, druga stała za pulpitem i odpowiadała na pytania zadawane przez prowadzącego.
Jedną z pierwszych decyzji było przejęcie przez miasto prywatnej szkoły męskiej, którą przekształcono później w Gimnazjum Klasyczne.
Jedną z pierwszych metod aktywizacji była pralnia, gdzie bezrobotni prali swoje ubrania za darmo, w szkole otworzono warsztaty gdzie można było naprawiać buty czy stare ubrania.
Jedną z przyczyn jest to, że sztuka ta umożliwiała szybkie wyrażenie swojego wewnętrznego doświadczenia.
Jedna z trzech kapłanek ma zostać Wybranym Naczyniem bogini.
Jedna z tylnych płetw była poważnie uszkodzona, prawie oderwana.
Jedną z zalet LED stosowanych do innych celów niż oświetlenie jest możliwość bezpośredniego wytwarzania w złączu światła o wybranej barwie.
Jednoczesne przyjmowanie innych leków przeciwmuskarynowych (
Jednocześnie 15 mieszkańców zadeklarowało polską przynależność narodową a 2 białoruską.
Jednocześnie 25 mieszkańców zadeklarowało polską a 122 białoruską przynależność narodową.
Jednocześnie 27 mieszkańców zadeklarowało polską przynależność narodową a 111 białoruską.
Jednocześnie 28 mieszkańców zadeklarowało polską a 2 białoruską przynależność narodową.
Jednocześnie 30 mieszkańców zadeklarowało polską przynależność narodową, a 104 białoruską.
Jednocześnie 31 mieszkańców zadeklarowało polską przynależność narodową, a 101 białoruska.
Jednocześnie 35 mieszkańców zadeklarowało polską przynależność narodową, a 7 inną.
Jednocześnie 383 mieszkańców zadeklarowało polską, a 9 białoruską przynależność narodową.
Jednocześnie 38% obecnych mężczyzn w Azji pochodzi od 11 mężczyzn.
Jednocześnie 3 mieszkańców zadeklarowało polską przynależność narodową, a 70 białoruska.
Jednocześnie 4.424 mieszkańców zadeklarowało polską przynależność narodową, 132 żydowską, 3 rosyjską a 1 rusińską.
Jednocześnie 77 mieszkańców zadeklarowało polską przynależność narodową a 3 żydowską.
Jednocześnie była związana kościołem macierzystym San Silvestro, wenecką siedzibą patriarchy, co w latach 1216–1231 powodowało spory jurysdykcyjne.
Jednocześnie był dyrektorem wydawnictw "La Esperanza" i "AET".
Jednocześnie był kierownikiem technicznym Wydawnictwa Podręczników Szkolnych i Literatury dla Młodzieży.
Jednocześnie był w latach 1434–1435 kuchmistrzem królowej Zofii a następnie jej ochmistrzem (1435–1437) oraz królewicza Kazimierza (1440).
Jednocześnie do 1920 pracował jako chemik we lwowskiej Fabryce Wód Mineralnych i Mydła.
Jednocześnie doszło do masowej dezercji oddziałów irackiej policji, obsadzającej wraz z Polakami i Bułgarami ratusz.
Jednocześnie grał w młodzieżowej reprezentacji Finlandii, z którą zajął 4. miejsce na Mistrzostwach Świata Juniorów 1995.
Jednocześnie grywał na lokalnych balach i zabawach.
Jednocześnie jednak od początku istnienia lotnictwa fascynowało ono nie tylko szerokie rzesze ludzi, ale również angażowało uwagę popularyzatorów nauki.
Jednocześnie jednak prowadzona przez niego polityka spowodowała pełne uzależnienie Dominikany od Stanów Zjednoczonych.
Jednocześnie jest to najlepiej krytycznie przyjęty album zespołu.
Jednocześnie jest to pierwszy samochód, który wykorzystuje zaawansowaną technologię spiekania ramy, VH Platform (Vertical – Horizontal).
Jednocześnie każdy z poziomów piramidy wyznacza inny poziom dojrzałości finansowej.
Jednocześnie Max prosi Marię, by towarzyszyła mu przy kolacji.
Jednocześnie nalegamy na zapobieżenie konfrontacji wewnętrznej w kraju toczącym ostrą wojnę z silnym przeciwnikiem”.
Jednocześnie na pocz. lat 50. szefował oddziałowi północnokaukaskiemu Instytutu Sowietologii w Monachium.
Jednocześnie Nofret podporządkowuje sobie Imhotepa w takim stopniu, że pragnie on wydziedziczyć dla niej całą swoją rodzinę.
Jednocześnie nowo utworzona kompania wyborcza założyła bermyce z żółtymi flamami i czerwonymi kitami.
Jednocześnie od 1790 r. zasiadał w irlandzkiej Izbie Gmin jako reprezentant okręgu Trim.
Jednocześnie odbył się ślub per procura Anny i Bogusława X; tego ostatniego zastępował Podewils.
Jednocześnie ojciec Louisa prowadził negocjacje z prezydentem de Montreuil.
Jednocześnie otworzono by drogę komunikacyjną łączącą żydowską enklawę na Negewie z pozostałą częścią kraju.
Jednocześnie postanowiono skonstruować ręczny karabinek maszynowy kalibru 5,56 mm, który wraz z FNC mógłby stanowić uzbrojenie drużyny piechoty.
Jednocześnie prowadzona jest działalność typowa duszpasterska, kierownictwa duchowego, jak również wydawnicza.
Jednocześnie przypada na nie odpowiedzialność czynienia czegoś dobrego” względem owego podłoża i kreatywnego klimatu.
Jednocześnie publicznie Stalin zachowywał pozory utrzymywania kursu umiarkowanego –
Jednocześnie ruch odrzucał wytwory związane z asymilacją kultur, dążąc do podkreślenia i gloryfikacji pierwotnych wartości murzyńskich.
Jednocześnie stał się istotnym elementem dekoracyjnym dużych, nieumeblowanych wnętrz.
Jednocześnie studiował także filozofię i fizykę.
Jednocześnie Szarzy Panowie rozpoczęli poszukiwania Momo, które jednak spełzły na niczym.
Jednocześnie teolodzy asyryjscy starali się umniejszyć rolę samego Marduka.
Jednocześnie układ chłodzenia i układ olejowy okazały się niezwykle wrażliwe na uszkodzenia spowodowane ostrzałem z powietrza i ziemi.
Jednocześnie w centrum Nowego Jorku temperatury są nieco wyższe niż na jego obrzeżach.
Jednocześnie w latach 1953–54 była dyrektorem tej szkoły.
Jednocześnie w obu rodziły się tendencje do złagodzenia postawy opozycyjnej wobec rządzących.
Jednocześnie wojewódzkie inspektoraty ochrony środowiska weszły w skład wojewódzkiej administracji zespolonej.
Jednocześnie zalecają osobom homoseksualnym powstrzymywanie się od praktyk seksualnych.
Jednocześnie zamknięto dworzec Schwedt West i zastąpiono go położonym bliżej centrum przystankiem kolejowym Schwedt Mitte.
Jednocześnie Żółw, Wydra oraz Ender czując, że Żabonowi coś się stało postanawiają działać.
Jednorazowo mieściło się tam ponad pięć tysiąc ludzi.
Jednostka miała zostać wykorzystywana do atakowania celów naziemnych z lotu nurkowego.
Jednostka o pojemności 3,0 l korzysta z technologii Twin Power Turbo.
Jednostka otrzymała nazwę ptaka wędrownego –
Jednostką paramilitarną dowodzi członek o najwyższym stopniu wojskowym.
Jednostką przepuszczalności w układzie CGS jest 1 cm².
Jednostką przepuszczalności w układzie SI jest 1 m².
Jednostka wagi najlepszej herbaty kosztuje często bardzo drogo.
Jednostka weszła do służby 21 lipca 1921 z komandorem C.F. Prestonem jako dowódcą.
Jednostka weszła do służby 24 maja 1912 w Bostonie, pierwszym dowódcą został Lieutenant Commander W. P. Cronan.
Jednostka została skreślona z listy floty po blisko 35-letnim czasie użytkowania w dniu 28 lutego 2005 roku.
Jednostki 8 i 9 Armii przystąpiły do forsowania Donu i Manycza, nie odnosząc początkowo sukcesu wobec upartej obrony białych.
Jednostki Home Guard były rozlokowywane głównie w rejonach wybrzeży oraz w okolicach punktów ważnych dla przemysłu zbrojeniowego jak i dla prosperowania armii, m.in. lotnisk, fabryk, składów amunicji, większych węzłów kolejowych.
Jednostki piechoty, uzbrojone w lekką broń, nie były w stanie oprzeć się nacierającym czołgom niemieckim.
Jednostki te nie przetrwały jako struktury administracyjne w późniejszych stuleciach, ale pozostawały ważnymi jednostkami geograficznymi aż do XIX wieku.
Jednostki te okazały się jednak nieudane i przebudowano je następnie na lotniskowce.
Jedno zdjęcie pokrywało obszar około 1200 x 1200 kilometrów, przy rozdzielczości w nadirze 2,5-3,0 km.
Jedno z jego ramion stanowi dawna murowana kaplica.
Jedno z najbardziej popularnych dzieł tego autora BBC.
Jedno z najbardziej znanych przedstawień, to kamienna panna z XII wieku, która pierwotnie umieszczona była nad średniowieczną bramą Porta Tosa, która prowadziła do miasta (obecnie znajduje się w muzeum Castello Sforzesco w Mediolanie).
Jedno z nich jest nieruchome ( podobnie jak komórka jajowa ), zaś drugie zachowuje się jak plemnik – wędruje do ciała partnera i tam łączy się z jego jądrem nieruchomym.
Jedno z nich, według legendy, było miejscem uwięzienia św. Pawła.
Jedno z wydarzeń organizowanych przez NZS UW pojawiło się nawet w filmie dokumentalnym „
Jednym z drobnych elementów audycji jest rozpoczynanie każdej godziny programu (po serwisie informacyjnym) tymi samymi fragmentami wybranych utworów.
Jednym z elementów wspólnych dla wszystkich edycji VectorLinux jest aplikacja służąca do administracji systemem - VasmCC (
Jednym ze skutków jest zubożenie kultury.
Jednym z głównych ograniczeń dla rozwoju biologii syntetycznej jest czas i środki finansowe potrzebne do syntezy dużych fragmentów DNA zawierających sztuczne zaprojektowane sekwencje.
Jednym z jego najbardziej znanych utworów jest Glasarchitektur (1914).
Jednym z jego rywali w kilkuletniej karierze w tej klasie był m.in.
Jednym z kolejnych doświadczeń przeprowadzonych w czasie misji STS-61-B było wykonywanie, za pomocą specjalnego sprzętu fotograficznego zdjęć nawiedzonych suszą obszarów Afryki – w celu poszukiwania podziemnych zbiorników wody.
Jednym z krajów, w którym prowadzono badania nad możliwością budowy tego typu maszyn była Wielka Brytania.
Jednym z lokatorów okazał się trockista Ralph Lee, który wprowadził młodego Teda Granta do ruchu lewicowego.
Jednym z najbardziej znanych przykładów jej zastosowania jest tajska zupa Tom-yum o ostro-kwaśnym smaku.
Jednym z najbardziej znanych spirytystów okresu międzywojennego w Polsce był dr Ksawery Watraszewski, który w latach 20. fundował kwartalnik "Zagadnienia Metapsychiczne", ukazujący się w Warszawie pod redakcją Prospera Szmurło.
Jednym z największych problemów był brak oficerów pochodzenia azerskiego, stąd ponad 60% korpusu oficerskiego stanowili Rosjanie.
Jednym z nich był 33-letni Ibrahim Ismail Ismail Moustafa, znany policji z udziału w pięciu różnych atakach w okresie od 2016 do 2017 roku.
Jednym z nich było posiadanie kochającej rodziny, takiej jak Kentowie.
Jednym z nich był tzw. „
Jednym z nich był zrealizowany w 1957 roku przez Roberto Bartiniego projekt latającej łodzi.
Jednym z ostatnich miejsc, gdzie żywa była rewolucja, okazała się Bawaria.
Jednym z pierwszych były Pieśń o Szczorsie (1935) i Partyzant Kolejarz (1932).
Jednym z pierwszych takich publikacji był list czytelnika pt. Lemingi łykną wszystko opublikowany pod koniec czerwca 2012 roku w „
Jednym z powodów miały być pewne ograniczenia w Bayernie, a sam chciał zrobić sobie roczną przerwę, w której mógłby poświęcić się szerszym interesom.
Jednym z powracających motywów w jego pracy jest Moby-Dick (instalacja rzeźbiarska Moby-Dick z 1987 jest obecnie w kolekcji ms2 –
Jednym z problemów, które musiały zostać pokonane w celu implementacji AFLa było wydajne uruchamianie setek procesów na sekundę.
Jednym z założeń spodziewanego sukcesu ofensywy w Ardenach była dywersja na tyłach alianckich wojsk, opatrzona kryptonimem „Greif” (Gryf).
Jedyna córka Alego i Hirut -
Jedyną korzyścią była wyższa częstotliwość taktowania (66 MHz) i wyłączność na wykorzystania magistrali.
Jedyną obiektywnie mierzoną zmienną, według Watsona, mogło być zachowanie.
Jedyną ofertę o wartości 46.405.101,75 zł brutto złożyła bydgoska Pesa, z którą w lipcu 2020 roku MZK podpisał kolejną umowę, przewidującą w ciągu 2 lat dostawę 5 wozów pięcioczłonowych, przeznaczonych do obsługi nowej trasy na Osiedle Jar.
Jedyną rzeczą, jaka po niej pozostała, są płyty chodnikowe z napisem EKD wokół budynku kas PKP.
Jedyną seryjnie produkowaną odmianą samolotu o własnym oznaczeniu był samolot torpedowo-bombowy DB-3T, przeznaczony dla lotnictwa marynarki bazowania lądowego.
Jedyną zasadą tej imprezy była: „maluj co chcesz i gdzie chcesz, dopóki nie zamalowujesz innych”.
Jedyną z cech, które mają, może być właśnie wiata nad podjazdem, zwykle wykonana z żelaza (np. część dworca London Victoria dawnej kolei LBSCR).
Jedynie 136 podejrzanych zostało aresztowanych na czas procesu.
Jedynie brasy najniższych rei mogą mieć swoje końce w kołkownicach na burtach.
Jedynie cztery pierwsze okręty typu L, dzięki mniejszej masie dział, otrzymały bardzo silne uzbrojenie przeciwpodwodne w postaci 2 zrzutni i 8 miotaczy dla 110 bomb głębinowych.
Jedynie opancerzenie czołgu Vickers okazało się niewystarczające w miarę rozwoju środków przeciwpancernych, lecz był to problem większości typów czołgów powstałych do końca lat 30.
Jedynie plemiona dalijskich nomadów wciąż kurczowo trzymają się tradycji, doskonale posługują się łukiem i dochowują wierności dawnym bogom, przemierzając starodawne lasy, bo nigdzie indziej nie są mile widziane.
Jedynie raz można piłkę zagrać nogą (przed kolejnym dotknięciem piłki gracz musi najpierw posłużyć się blendą).
Jedynie rejon gór w północno-wschodniej części kraju jest bardziej wilgotny.
Jedynie w 31% stacji pomiarowych Niemieckiej Służby Meteorologicznej rejestruje się niższe wartości.
Jedyny gatunek wśród północnoamerykańskich ptaków śpiewających, u którego samica gnieździ się w szacie młodocianej.
Jedynym gatunkiem należącym do tego rodzaju jest Trizeuxis falcata.
Jedynym niezależnym producentem z własną platformą sprzętową pozostał Apple.
Jedynym niezrzeszonym członkiem Rady Narodu 49. kadencji był Mauro Poggia, jedyny przedstawiciel partii MCG w parlamencie szwajcarskim.
Jedynym problemem, z którym stale się borykają, jest pragnienie rodzicielstwa, którego doświadcza Emmanuel.
Jedynym sposobem na odpowiedź Niemców były haubice, ale 2 Dywizja Pancerna przekazała swoje ciężkie haubice 1 Dywizji Pancernej.
Jedynym sposobem na uratowanie budynku jest zorganizowanie przedstawienia, podczas którego uda im się zebrać 10 milionów dolarów.
Jedynym wyjściem z sytuacji było przeprowadzenie lotu rozpoznawczego.
Jedyny znany okaz miał 2,1 mm długości, 0,6 mm szerokości i 0,4 mm wysokości.
Jedyny żyjący brat Wang Zhengjun miał ponad sześćdziesiąt lat i cieszył się złą reputacją, koniecznym zatem było sięgnięcie do następnej generacji rodziny Wang.
Jefferson naciskał na wzmocnienie działań militarnych i wysłanie w rejon Śródziemnomorza najlepszych okrętów w roku 1802.
Jeffords był od dawna skonfliktowany, na skutek swych poglądów i udziału w głosowaniach, z kierownictwem partii, ale bardzo długo pozostawał z nią związany.
Jeghisze Czarenc (Եղիշե Չարենց, właśc. J. Soghomonian, ur. 25 marca 1897, Kars (
Jego 2 kompania pozostała na linii granicznej, a jej dowództwo dowództwo stacjonowało w owym czasie w Horodynce.
Jego Acari, Myriapoda et Scorpiones (później Pseudoscorpiones) hucusque in Italia reperta wydawane od 1882 do 1903 wyszło w 101 numerach z 988 barwnymi tablicami narysowanymi przez niego osobiście.
Jego „archeologiczna” wierność antycznym szczegółom uzasadniała wówczas porównywanie go z Alma-Tademą, którego oczywisty wpływ widoczny jest w nastrojowych „rzymskich” scenach rodzajowych (Zaloty, Idylla).
Jego aresztowanie było przedmiotem interpelacji poselskiej.
Jego artykuły ukazywały się między innymi na łamach „
Jego asystentka Pepper Potts zawiadamia Phila Coulsona z T.A.R.C.Z.Y. o działaniach Stane’a.
Jego ataki to "KręgloBoomer"- wybuchowa kula do kręgli oraz kręgle – samonaprowadzające rakiety.
Jego boisko znajduje się w pobliżu zabudowań cegielni.
Jego braćmi byli: Włodzimierz (ur. 1897 W 1914 Janusz Dukiet, ur. 1895, ukończył VIII klasę w sanockim gimnazjum.
Jego bramki bronił do końca 2008 roku.
Jego brat Fabián Sambueza również jest piłkarzem.
Jego brat Jefferson Mena również jest piłkarzem.
Jego budowę podjęto jeszcze za życia samego króla, zapewne z jego polecenia.
Jego budowę rozpoczęto w 2011 i trwała ona do 2014.
Jego bułgarski odcinek miał zostać przekazany do wyłącznego wykorzystania Bułgarskim Kolejom Państwowym, a spółka barona Hirscha miała pozostać operatorem infrastruktury.
Jego bunt doprowadził do wybuchu walk w prowincji.
Jego chirotonia odbyła się bez wiedzy patriarchy moskiewskiego i całej Rusi Tichona, który następnie uznał jej kanoniczność.
Jego ciała pomimo wielkich starań nigdy nie odnaleziono.
Jego część środkowa ukazuje od góry Trójcę Przenajświętszą a pod nią Maryję z Dzieciątkiem, otoczoną promieniami zakończonymi różami.
Jego debiutem literackim była powieść Trzy godziny zero.
Jego decyzja przekreśliła dalszą karierę w Hollywood.
Jego dewizą jest Kogo obchodzi jutro, jeśli możemy się dobrze bawić dziś.
Jego długość wynosi około 120 km, szerokość do 40 km, a powierzchnia – około 2000 km².
Jego dokładna miara i sposób ustalania zmieniały się.
Jego dorobek artystyczny na stałe wpisał się w tradycję oraz kulturę regionu.
Jego dorobek naukowy i konstrukcyjny koncentruje się na badaniach układów źródło zasilania-łuk spawalniczy, nowoczesnych urządzeniach do spawania łukowego, mechanizacji i automatyzacji procesów spawalniczych, również z robotami przemysłowymi.
Jego doskonałe technicznie miedzioryty jeszcze w XVI w. były używane jako wzorce kompozycji i rysunku postaci przez wielu późnogotyckich artystów.
Jego dotychczasowe życie zmienia się, gdy Morgan ulega tragicznemu wypadkowi.
Jego drugą funkcją jest kontrola legalności i rejestrowanie aktów wydawanych przez rząd.
Jego drugą pasją była rzeźba w drewnie i kamieniu.
Jego drugą pasja poza surfingiem stał się golf.
Jego drugą żoną była Juliana.
Jego dwaj synowie Arnold i Barthel (1530 - przed 1610) również byli malarzami.
Jego działalność naukowa, dydaktyczna oraz organizacyjna, przyczyniły się w dużym stopniu do zmian programu nauczania na Wydziale Architektury Politechniki Warszawskiej i na innych Wydziałach Architektury w Polsce.
Jego działania spowodowały m.in. ogołocenie z wystroju, zabytków, szat i naczyń liturgicznych kościoła parafialnego.
Jego dziełem jest zbiór 100 koanów (podzielony na trzy części), do których dodał on swoje własne wiersze streszczające każdy koan poetyckim językiem.
Jego ekipa miała jednak bardzo nikłą przewagę w parlamencie i dość szybko przegrała głosowanie nad wotum nieufności.
Jego filozofia nauki przestawiona zostanie w oparciu o periodyzację Jodkowskiego.
Jego firma Burton Snowboards stała się jednym z największych producentów sprzętu snowboardowego.
Jego główne dzieło to Affentheurlich Naupengeheurliche Geschichtklitterung (1575, tytuł nieprzetłumaczalny).
Jego głównym celem było prowadzenie prac koordynacyjnych z zakresu gospodarki materiałowej, logistyki i szkoleń.
Jego głównym uzbrojenie stanowiło 8 dział 380 mm umieszczonych w 4 wieżach.
Jego głównym zadaniem było przywrócenie bezpieczeństwa wschodniej części kraju, zagrożonej wysoką skalą przestępczości.
Jego II symfonia A-dur (1897), utrzymana w epickim stylu, nie zyskała tak wielkiej popularności.
Jego imię może oznaczać "obrońca pokoju", gdyż "mir" oznacza pokój.
Jego imieniem własnym było Toohito (
Jego imię nosi nagroda, przyznawana dorocznie przez redakcję „
Jego imię panowania ("Powszechny pokój") nie przystawało do realiów ery Xianfenga.
Jego imię znaczy „pocieszyciel”.
Jego interdyscyplinarne wykłady budziły bardzo duże zainteresowanie studentów.
Jego jedynym pocieszeniem był czas jaki spędzał w sklepie muzycznym ojca.
Jego jedyny syn Yissachar Dov został wychowany przez brata Aharona.
Jego kadencja została przerwana w wyniku różnych oskarżeń i skandali.
Jego kandydaturę wskazał ostatecznie premier Iwaniszwili w maju 2013, stwierdzając również, że minister edukacji należy do jego najbardziej zaufanych współpracowników.
Jego kolejne teksty piosenek to m.in.: Przejdźmy wreszcie na ty (muz.
Jego kolor zależy od pory roku, podłoża i wilgotności.
Jego koncepcje pełne były wewnętrznych sprzeczności, zmienne i często niejednoznaczne.
Jego kontroli poddano również wydatki dworu królewskiego.
Jego kult do czasów współczesnych.
Jego kuzyn, Klemens Babalski, został rozstrzelany przez Niemców 30 grudnia 1944 roku w Pokrzydowie Rejestr miejsc i faktów zbrodni popełnionych przez okupanta hitlerowskiego na ziemiach polskich w latach 1939-1945 – województwo toruńskie, Warszawa 1983.
Jego listy do siostry są bardziej beztroskie, niż te pisane do brata Theo.
Jego lokalizacje pozostaje dzisiaj nieznana, być może był to jeden ze wspomnianych powyżej grodów (Kleine Schlossberg?).
Jego losy po zdobyciu i splądrowaniu Konstantynopola przez krzyżowców w 1204 nie są jasne.
Jego majątek obejmował m.in. 16 miast, 683 wsie i 25 wójtostw, a wokół jego postaci narosło wiele legend.
Jego malarstwo było ściśle powiązane z jego filozofią i postawą życiową.
Jego malarstwo można usytuować między abstrakcją i figuracją, i traktować jako oryginalny powrót do "duchowości" sztuki.
Jego marzeniem jest zniszczyć Ciemnego Asa i Cyklonis, a od drugiej serii dochodzi zbadanie Drugiej Strony Atmosii.
Jego matka była natomiast Amerykanką.
Jego matka Cina Pesa zmarła, kiedy Pinchas Menachem był jeszcze młody.
Jego matka przynosi za niego kanapki do szkoły.
Jego matka umiera kiedy ma 3 lata, cesarz nie może jej tego wybaczyć.
Jego męczy jej zazdrość o świat dźwięków, w którym nie może uczestniczyć.
Jego miejsce zajął asystent Firmaniego, Ray Klivecka, był pierwszym trenerem Cosmosu w historii, który był pochodzenia amerykańskiego.
Jego miejsce zajął magazyn Wypadek-Przypadek.
Jego miejsce zajął Stanisław Pańczak, który po dwóch latach pracy opuścił Orzechowo.
Jego miejsce zajął Tommy Paris z zespołu Jillson i zaśpiewał na trzecim albumie „Bite Down Hard'”.
Jego mistyka określana była jako spekulatywna lub istotowa (niem. Wesensmystik).
Jego młodszy brat Pietro otrzymał z kolei tytuł księcia Carpineto O sojuszu Aldobrandinich z Grzegorzem XV i jego rodziną zob.
Jego mowa obrończa przed sądem została wydana drukiem i wkrótce przetłumaczona na wiele języków, w tym również na język polski Emile Henry, Mowa Emila Henry'ego przed trybunałem, Paryż : Les temps nouveaux, 1906.
Jego najlepszą pozycją osiągniętą w tym najsłynniejszym wyścigu na świecie było 9. miejsce w 1994.
Jego najlepszymi przyjaciółmi są inni mieszkańcy farmy: myszka, mała kurka, koń, pies, krowa i kogut.
Jego następcą na stanowisku premiera został lord Liverpool.
Jego nauki i komentarze zostały wydane jako Chizhou Nanquan Puyuan chanshi guanglu (Słowa mistrza chan Nanquana Puyuana z Chizhou).
Jego nazwę skreślony z listy jednostek floty 1 marca 1959.
Jego nazwisko jest podawane w dwóch wersjach: przez jedno bądź dwa „s”; jednak świadectwo urodzenia potwierdza pisownię z pojedynczym „s”.
Jego nazwisko oznacza z francuskiego „cyfrę”.
Jego nazwisko pojawiło się w publikacji Resortowe dzieci.
Jego nowo nabyte umiejętności techniczne w połączeniu z doświadczeniem z pracy w banku w zakresie księgowości dały mu podstawy do skonstruowanie pierwszej maszyny sumującej.
Jego numerem jest 2, a symbolem znak przypominający pływaka.
Jego odnalezienie w terenie jest trudne ze względu na brak jakichkolwiek oznaczeń, czy charakterystycznych obiektów.
Jego odwrotnością, stanowiącą jednak immanentną część estetyzacji jako takiej, stanowi anestetyzacja czyli narastające otępienie na bodźce estetyczne.
Jego ogon jest prawie dwukrotnie dłuższy, niż całe jego ciało, które ma 15 cm.
Jego ojcem jest najgroźniejszy przestępca na świecie, przywódca rewolucjonistów: Dragon.
Jego ojciec był Anglikiem, zaś matka miała francusko-baskijskie oraz holendersko-żydowskie korzenie.
Jego ojciec był baronem w stopniu generała.
Jego ojciec był chirurgiem, a dziadek - moskiewskim gubernatorem.
Jego ojciec był instruktorem gimnastyki, a także właścicielem sklepu sportowego w Bath.
Jego ojciec był muzykiem country.
Jego ojciec był robotnikiem pracującym przy budowie pierwszej drogi Letojanni i pierwszym burmistrzem tego miasta (w latach 1800–1884).
Jego ojciec był sierżantem w armii brytyjskiej.
Jego ojciec Charles Armand de Gontaut, książę de Biron (1663–1756) był francuskim wojskowym i marszałkiem Francji.
Jego ojciec Ernest Clemenson był właścicielem apteki.
Jego ojciec, hrabia François de Montmorency-Bouteville (1600-1627), został stracony sześć miesięcy przed narodzinami Luxembourga za zabicie w pojedynku markiza de Beuvron.
Jego ojciec Ismo (ur. 1962) oraz wujek Timo (ur. 1966) także byli hokeistami, obaj są obecnie trenerami hokejowymi.
Jego ojciec, Jaya Mangal Prasad Singh, był zamożnym właścicielem ziemskim.
Jego ojciec jest specjalistą od efektów specjalnych.
Jego ojciec, Johnson Asahel Curtis (1840-1887), był pastorem.
Jego ojciec, Nigel, sprzedaje pamiątki po samochodach wyścigowych, a matka, Jo, zajmuje się domem.
Jego ojciec, obawiając się o życie syna, zakazał mu starać się o rękę księżniczki.
Jego ojciec, Serge, był skrzypkiem, a matka, Marcelle Houry, dziennikarką i krytykiem sztuki w gazecie "Paris-Soir".
Jego ojciec, Simcha Pinskier był pisarzem i nauczycielem.
Jego ojciec, Simon Bauer, pracował jako nauczyciel języka francuskiego i niemieckiego, a także publikował tłumaczenia utworów niemieckich na węgierski oraz publikacje z zakresu lingwistyki.
Jego ojciec Urs (ur. 1957) i brat Deny (ur. 1982) także zostali hokeistami.
Jego okolica była jednym z najbardziej zaludnionych obszarów na terenie Kanaanu.
Jego organizacji podjął się pierwszy dyrektor, mgr inż.
Jego ostatnim dotychczas wydanym dziełem jest powieść Skrzynka napisana w 2009.
Jego ostatni wpis na Facebooku to: „W ciągu następnych kilku dni zobaczycie ataki Państwa Islamskiego w USA”.
Jego ówczesna formuła była dość prosta.
Jego pierwszą żoną była Aleksandra Wiśniowiecka (zm. 1612), córką Andrzeja Wiśniowieckiego i Eufemii Wierzbickiej, a którą poślubił ok.
Jego pierwszą żoną była Dorota Małgorzata Brockdorff (ur. 1672, zm. 20.VIII.1706).
Jego pierwszą żoną w latach 1975–1986 była Miyako Fujitani, z którą ma dwójkę dzieci: Kentaro Seagal (ur. 1976) i Ayako Fujitani (ur. 1979).
Jego pierwszym dziełem był opublikowany w 1894 roku atlas mózgu, który przyniósł mu sławę w Europie i był tłumaczony na kilka języków.
Jego pierwszym klubem był Limhamns IF, gdzie grał do 1934.
Jego pierwszy pseudonim to Norman, którego zaczął używać zamiast imienia Quentin.
Jego plany budowy silnej pozycji na morzu i zdobycia kolonii dla Prus-Brandenburgii właściwie upadły.
Jego plany są zazwyczaj wymyślane na poczekaniu, lecz z niewiadomych przyczyn prawie zawsze się sprawdzają.
Jego poczynania wywołały irytację Napoleona, dlatego z końcem 1801 r. został przez Bonapartego skreślony z listy Trybunów.
Jego podejrzenia zwiększyły się jeszcze po tym, gdy Madeleine, chcąc ratować woźnicę Faucheleventa, podniósł na barkach ciężki wóz.
Jego podopieczni zdobyli sześć medali mistrzostw świata seniorów, w tym dwa srebra indywidualnie (
Jego pojemność wynosi 15000 osób.
Jego pojemność wynosi 24 161 miejsc.
Jego północna granica występowania przebiega przez Francję, południowe Niemcy, Czechy i południową Polskę (
Jego polskojęzyczne prace zalicza się do tzw.
Jego potomkami byli św. Domongort (św. Donard z Slieve Donard) oraz Documa (syn Aedana).
Jego powiązania z Grave nie są pewne.
Jego powierzchnia wynosi 15 ha.
Jego powierzchnia wynosi 35,6 km², a głębokość – 52 m. Leży na wysokości 3734 m n.p.m. Jezioro zasilane jest przez śnieg i lodowce.
Jego powierzchnia wynosiła 4333 km².
Jego powieści La Luz del Oriente, El Mozarabe, Felix de Lusitania, La Tierra sin mal, El cautivo i La sublime puerta zostały entuzjastycznie przyjęte zarówno przez krytyków, jak i publiczność.
Jego powodzenie było jednak krótkotrwałe.
Jego pozostałością jest mur dzisiejszego ogrodu dziekana, który niegdyś był południową ścianą teatru.
Jego praca magisterska nosiła tytuł „Analiza gry reprezentacji Polski w piłce siatkowej mężczyzn na mistrzostwach świata w Sofii 1970”.
Jego prace charakteryzują się łagodnym nastrojem oraz eleganckim ujęciem postaci ze zręcznym wkomponowaniem sceny w kształt naczynia, szczególnie widocznym w zdobieniu kyliksów.
Jego prace doczekały się wielu komentarzy i interpretacji.
Jego prace literackie są często publikowane, cytowane i regularnie nominowane do ważnych nagród literackich.
Jego prace pozwalały na przykład na zobaczenie więcej niż jednej strony książki naraz (Picture Book, 1957).
Jego prace zaczęły się ukazywać w „Kłosach” gdy miał niespełna 15 lat, mając lat 20 rytował rysunki Andriollego, z którym współpracował najdłużej (jedna z ostatnich prac Zajkowskiego pt. Koncert nad koncertami, była wg Andriollego).
Jego prace znajdowały miejsce w wielu gazetach, brał także czynny udział w wystawach tematycznych w Polsce i za granicą.
Jego prace znajdują się w posiadaniu uniwersyteckich ośrodków sztuki nowoczesnej, miejskich zbiorów muzealnych, galerii i osób prywatnych w Polsce, Europie, USA.
Jego pradziadek, Loren Sherman, był wieloletnim wydawcą i redaktorem lokalnej gazety The Daily Times w Port Huron.
Jego prawnuk o imieniu Kamu-yamato Iware-hiko Nazwy zjawisk, „miejsc” niebiańskich, imiona bogów i ich czyny, ze względu na swoją niejasność lub wieloznaczność, są tłumaczone i zapisywane w transkrypcji w różny sposób.
Jego prawnuk, Theodore Francis Green, również reprezentował stan Rhode Island w Senacie Stanów Zjednoczonych.
Jego priorytetem na terenie Poznania i jego ówczesnych przedmieść była budowa nowych świątyń, gdyż istniejące dotychczas nie były już w stanie sprostać stale rosnącym potrzebom rozwijającej się aglomeracji.
Jego produkcję zakończono w 1953 roku, ponieważ nie spełniał wszystkich wymogów klientów.
Jego projektantami są Zofia Włodarczyk, autorka książki Rośliny biblijne oraz dr arch. Leszek Bylina.
Jego przedstawicielami są m.in.
Jego przybliżona wymowa to ay, lub ał (pierwsza forma wymowy jest jednak bliższa oryginałowi).
Jego przyjazd na wieś pokazany jest dopiero w formie retrospekcji w odcinku „Strój zobowiązuje”.
Jego rekonstrukcji dokonano opierając się na szkicach, zdjęciach oraz na dokumentacji z 1925 roku.
Jego rezultat był lepszy od czasu zwycięzcy o około pół minuty.
Jego rodzicami byli ubodzy europejscy imigranci (ojciec był Włochem, a matka Hiszpanką).
Jego rodzice ani rodzina nie byli prześladowani podczas Heydrichiady.
Jego rodzice byli nauczycielami języka hiszpańskiego.
Jego rodzice byli robotnikami, matka pochodziła z rodziny czeskich osadników.
Jego rodzice - ojciec Belg, matka Francuzka - byli aktorami.
Jego rodzice pracowali w cyrku, byli aktorami wodewilowymi.
Jego rodzina po upadku Sajgonu uzyskała azyl polityczny w Stanach Zjednoczonych.
Jego rodzinny dom obecnie jest przemianowany na muzeum jego imienia.
Jego rozległość pozwalała na przeprowadzenie bezpiecznej koncentracji wojsk, jak również na skuteczne blokowanie nieprzyjacielskiej ofensywy w rejonie Środkowej Wisły.
Jego rozumowanie polityczne pozostawało jednak pod przemożnym wpływem kapepowskiej szkoły kształtowania myśli, niweczącej możliwość wytwarzania własnych pojęć bez obawy znalezienia się w kolizji z linią partii.
Jego rozważania na temat narracji zostały rozproszone w różnych pracach.
Jego rytmika wedle romantycznych wizji wyłoniła się z antycznej rytmiki greckiej, co w istocie ma swój sens.
Jego rywalem był urodzony w Hiszpanii, ale reprezentujący Francję Fabrice Benichou.
Jego rządy trwały do 1949 roku.
Jego rządy w tym mieście przyczyniły się do narastania wrogości do rządów papieskich.
Jego rzecznicy dononieśli, że „Stan zmarł spokojnie w domu, otoczony przez rodzinę”.
Jego rzeczywistym debiutem stała się jednak książka Hus och hem.
Jego sezon lęgowy trwa od marca do września.
Jego siostrami były Geronima Mancini i Laura Martinozzi, których córki (
Jego Skąpstwo czy Obłuda niewiele się różnią od Molierowskiego Skąpca czy Świętoszka.
Jego skład i metoda produkcji podlegają patentom.
Jego śmierć i kampania skierowana przez wojskowych przeciwko cywilnym liderom ruchu niepodległościowego, doprowadziła do przejęcia kontroli nad powstaniem przez wojsko.
Jego spadkobierca Taitsu Kono (ur. 1930) został wybrany w grudniu 2009 roku na opata tego klasztoru.
Jego specjalizacją jest gra na instrumentach perkusyjnych.
Jego spektakle prezentowane były na wielu festiwalach teatralnych w kraju i za granicą (Austria, Czechy, Dania, Francja, Litwa, Niemcy, Portugalia, Rosja, Ukraina, Węgry).
Jego średnica równa jest 373 km.
Jego stanowisko zostało wyjaśnione jako niezdolność do uwierzenia, że bardzo tradycyjne niemieckie naczelne dowództwo ucieknie się do innowacyjnych strategii, nie mówiąc już o jeszcze bardziej nowatorskiej taktyce „
Jego Stary Testament wraz z wcześniejszym tłumaczeniem Nowego Testamentu bp.
Jego stępkę położono 26 października a zwodowano go 27 czerwca 1945.
Jego stoicyzm przejawia się w niechęci do mistyki i utożsamieniu chrześcijaństwa z praktykowaniem cnót indywidualnych rozumianych właśnie w duchu stoickim.
Jego stosowanie jest kontrowersyjne, gdyż korzyści z jego stosowania są niewielkie.
Jego styl gry porównywany jest nieco do Cristiano Ronaldo.
Jego sukces powtórzył kolejny, Ring of Ice.
Jego syn, który urodził się w 1857, dostał po ojcu imię Stanisław; do 1863 r. Maroński miał jeszcze czworo innych dzieci.
Jego syn, Matej także został kolarzem.
Jego syn Maurycy również był architektem, wspólnie z Rudolfem Fleischlem wybudował w 1899 dom przy ulicy Bernsteina 12 (obecnie Szolem Alejchema), który należał do gminy żydowskiej.
Jego synowie Enrique Meza jr. i Diego Meza również są trenerami piłkarskimi.
Jego szkielet został przewieziony do Zoologisches Museum Hamburg, gdzie został opisany przez zoologa Ludwiga Zukowsky'ego.
Jego sztuka The Mystery Plays otrzymała nagrodę z rąk dyrektorów domu kultury John F. Kennedy Center for the Performing Arts.
Jego szwagier dalej jednak się upiera przy swoim - woli umrzeć niż się nawrócić.
Jego teksty i tłumaczenie Abu 'l-Fidas ukazały się pośmiertnie.
Jego terapeuta proponuje mu pisanie listów do samego siebie, w których opisywałby, co będzie dobrego każdego dnia.
Jego tolerancja była równie wielka jak uczucia przyjaźni, którymi darzył każdego spotkanego człowieka, żył jak anarchista, ale nie wynikało to z jakiegoś poczucia nadrzędnego obowiązku.
Jego trasę wyposażono w 24 stałe przeszkody oraz dodatkowo w rowy i skarpy.
Jego trenerem jest były duński sportowiec Jesper Carlson.
Jego uczniowie to w większości rozwydrzone podrostki, powtarzające po raz kolejny klasy, powyrzucani z innych szkół, bez żadnej motywacji do nauki, za to zawsze chętni do awantur i „niekonwencjonalnego zachowania”.
Jego upodobania polityczne skierowały go w stronę socjalizmu i już jako młodzieniec wstąpił w szeregi PSOE, gdzie szybko wyróżnił się, jako świetny mówca.
Jego usytuowanie oraz projektowana monumentalna bryła odpowiadały cechom, jakie powinna mieć świątynia wotywna wystawiona przez naród w podziękowaniu za konstytucję, która w powszechnym mniemaniu miała uratować Rzeczpospolitą.
Jego utwory były tłumaczone na wiele języków europejskich.
Jego użytkownikiem jest Gospodarstwo Rybackie PZW w Suwałkach.
Jego ważniejsze dzieła to Dievi un cilvēki (Bogowie i ludzie, 1914), Augšāmcelšanās (Zmartwychwstanie, 1919).
Jego wczesne prace to małoformatowe rysunki, które charakteryzują się prostym, ale wyrazistym stylem i dużą szczegółowością.
Jego wejście na boisko znacznie poprawiło grę reprezentacji w ofensywie.
Jego wielka szansa przyszła, gdy jego kolega z BRM-u –
Jego wieloletnia przygoda z kinem została dwa lata później przerwana nagłą śmiercią.
Jego wiersze liryczne przemawiają mocniej do współczesnego czytelnika niż kunsztowne akapity Luzjad Tego zdania jest między innymi tłumacz liryki Camõesa, Józef Waczków.
Jego wiersze przetłumaczono na angielski, niemiecki i serbski.
Jego wiersze zostały zauważone i oceniane podczas redakcyjnych paneli.
Jego wkład w medycynę został ponownie odkryty dopiero w XX wieku.
Jego włosy są białe jak sól, a oczy czarne.
Jego wnuczka Helene Sophie von Prittwitz wniosła Kowale w wianie małżonkowi z rodziny von Gersdorff.
Jego współwłaścicielem były m.in. polskie organizacje mniejszościowe (społeczność ta liczy w Ostrawie około 1000 osób), które organizowały w nim m.in. Dni Polsko-Czeskie.
Jego wujem był radziecki dyplomata Temur Alasania, który wpłynął także na decyzję Saakaszwilego dotyczącą wyboru kariery zawodowej.
Jego wybór padł właśnie na Cherry, która wkrótce dołączyła do grupy.
Jego wybudzenia może dokonać tylko szlachetnie urodzona potomkini rodu Azumi.
Jego wyjazd rozpalił gniew Pana i anioł Pana stanął na drodze przeciw niemu, by go zatrzymać.
Jego wykład biblijny był transmitowany przez radio z amsterdamskiej Diamond Exchange.
Jego wykład znajduje się na datowanym na okres wczesnoawarski kościanym puzdrze z Morkina.
Jego wykonawcą była wrocławska firma Dolkom S.A., a jego przewidywany koszt został oszacowany na około 14 mln zł.
Jego wykorzystanie w lecznictwie i fitoterapii przynosi korzystne efekty.
Jego wyniki wyraźnie poprawiły się pod koniec sezonu, kiedy to czterokrotnie stanął na podium.
Jego wysokość rośnie dopiero w Holým vrchu.
Jego występ przeciwko Anglikom przyniósł mu sławę i uznanie nie tylko w Polsce.
Jego zadaniem była ochrona innych i przyjaźń z ludźmi.
Jego zadaniem jest kwotowanie cen, czyli podawanie cen kupna i sprzedaży, zwanych cenami bid i offer.
Jego zainteresowania budową silników spalinowych oraz prywatne jak i zawodowe zamiłowania sportem motorowym odkrył podczas studiów na RWTH Aachen na kierunku budowy maszyn.
Jego zaletą było staranne, jak na tamte czasy, wykształcenie Ludwik był również człowiekiem bardzo inteligentnym.
Jego zapał i poświęcenie zostało szybko dostrzeżone.
Jego zastosowanie pozwala na bardziej obiektywne rozliczanie efektywności czasu pracy i powiązanie tego wskaźnika z systemem premiowania za efektywność pracy.
Jego zawodnikiem był do 2000 roku.
Jego zdaniem, bogata elita była szczególnie oburzona na rząd, ponieważ sama na skutek wprowadzenia nowej konstytucji straciła wiele wpływów i dominację na scenie politycznej Wilpert 2007. s. 04–05.
Jego zdaniem prawdziwa teologia musi mieć charakter praktyczny, co oznacza, że powinna służyć człowiekowi w jego działaniu i uczyć go miłości do Boga i bliźniego.
Jego zdjęcia w latach 1950.
Jego zdjęcie ukazało się na okładce jednego wojskowych magazynów.
Jego zdolności jako stratega, taktyka, dyplomaty i przywódcy uważane są za niekwestionowane.
Jego znakomita indywidualna gra nie przekładała się na wyniki zespołu.
Jego żoną była Bronisława z domu Szubska.
Jego żoną była Elisabeth, pierwsza dyplomowana fechtmistrzyni Austrii, która specjalizowała się we florecie (1893-1959).
Jego żoną była Maria.
Jego żoną była urodzona w Houston Gertrude Levy (1891–1985), ślub wzięli 18 czerwca 1913.
Jego żona Conchita została zamordowana siedemnaście dni później wraz ze stu republikańskimi żołnierzami.
Jego żona pracuje w urzędzie miejskim, a matka jest przewodniczącą rady gminy.
Jego żona zostaje sama z chłopcami.
Jego zwłoki odnaleziono kilka dni później, z twarzą w połowie pożartą przez wilki.
Jego zwolennicy utrzymują, że jest stosunkowo wartościowym narzędziem badawczym, umożliwiającym głęboką ocenę osobowości badanego.
Jego życie i twórczość były inspiracją dla wielu narodowych ruchów wyzwoleńczych.
Jej 12-letni syn Franciszek zginął następnego dnia wraz z dwiema kolejnymi osobami.
Jej artefaktem jest Ensis Exorcizans – wachlarz bądź miecz (zależnie od sytuacji), za pomocą którego dziewczyna potrafi niszczyć demony.
Jej barwy reprezentował przez 15 lat.
Jej barwy reprezentował przez pół roku.
Jej budowę zaproponowała królewska komisja kolonizacyjna w dniu 1 października 1907 roku.
Jej celem jest jednak znalezienie bogatego mężczyzny, którego mogłaby poślubić.
Jej celem jest jedna z najlepszych gildii w królestwie – Fairy Tail.
Jej celem jest kreowanie warunków edukacji przez sztukę oraz udział dzieci i młodzieży w tworzeniu kultury.
Jej celem jest zachęcenie do zatrudnienia się w firmie zdolnych ludzi oraz stworzenie miejsca do dyskusji na tematy interesujące wspomniane przedsiębiorstwo.
Jej długość wynosi 669 km, a jej dorzecze zajmuje powierzchnię 27,3 tys. km².
Jej doczesne szczątki spoczywają w podziemiach tego klasztoru.
Jej dowódcą jest cyborg o przydomku Żelazny Szpon.
Jej dowódcą przez cały czas był Willy Langkeit, wprawiony w boju pod Stalingradem jako dowódca 36 Pułku Pancernego.
Jej dowódcą został kpt. Kössler.
Jej dzieł nigdy nie pokazano publicznie.
Jej główna linia, dawna Furka-Oberalp-Bahn, łącząca dolinę Renu z doliną Rodanu, zbudowana została w l. 1911-1925, Furka-Basistunel w 1982.
Jej głównym założeniem jest określenie wewnętrznej motywacji człowieka za pomocą tzw. 16 podstawowych motywatorów życiowych.
Jej gospodarzem był Country Joe McDonald.
Jej grób nie zachował się do naszych czasów.
Jej imię wymienia się w kanonie Mszy Świętej (I Modlitwa Eucharystyczna).
Jej imię znaczyło cierń zła.
Jej jasność jest jednak za mała jak na podolbrzyma typu B4 równie odległego co Acrux; wydaje się być na innym etapie ewolucji, co przeczyłoby wspólnemu pochodzeniu gwiazd.
Jej kariera trwała niedługo.
Jej kontakt z ruchami awangardowymi dokonał się za pośrednictwem lokalnej organizacji Société Normande de Peinture Moderne, a także dzięki braciom, zwłaszcza Marcelowi.
Jej korzenie sięgają tradycji późnej epoki brązu w kulturze mykeńskiej.
Jej kształt budził od początku kontrowersje i pozostaje tematem dyskusji, nie uwzględniono bowiem dorobku najważniejszych twórców macedońskich poprzednich dekad.
Jej liczne relacje z osobami z Zachodu są pewnego rodzaju buntem przeciwko NRD oraz próbą ucieczki przed wszechobecnym uciskiem jednostki przez państwo.
Jej marzeniem jest przystąpienie do egzaminu państwowego, do którego nie mogą przystępować kobiety.
Jej matka pochodziła ze starokatolickiego rodu, ojciec zaś był zatwardziałym anglikaninem zarządzającym kopalnią węgla.
Jej matka urodziła się w rodzinie Spencer Stanhope z Cannon Hall, a brat matki (wujek Evelyn) - John Roddham Spencer Stanhope, był malarzem.
Jej mąż, Padraic White jest ekonomistą.
Jej mężem był Henry Hill Gage, mieli pięcioro dzieci.
Jej mężem jest Béla Mager, urzędnik państwowy i prawnik.
Jej mocą są „wróżki” które wydostają się ze spinek do włosów podarowanych przez jej brata.
Jej najlepszym wynikiem było tam piąte miejsce na dystansie 5000 m. Ponadto trzykrotnie zdobywała medale mistrzostw Związku Radzieckiego w wieloboju, w tym srebrne w latach 1941 i 1943 oraz brązowy w 1944 roku.
Jej najprostszą definicją jest średnia odległość Ziemi od Słońca.
Jej najstarszy syn wraz z kolegami zawiązał grupę „Śląscy Filareci”.
Jej niegroźnym, choć kosztownym hobby, było hodowanie koni wyścigowych Głos Garbowa, kwiecień 1996, Sąsiedzi Garbowa, Gerliczowie cz.1, Maria Gordon-Smith, https://cdn05.
Jej niezależność była wynikiem słabości cywilnych rządów w cesarstwie, które traciły kontrolę nad całą armią.
Jej nogi są natomiast matowoczerwone, a dziób bez plamy u nasady, jak u zielonki.
Jej obecnym mężem jest Billy Abbott.
Jej oficjalne rozformowanie nastąpiło w grudniu 1941 roku.
Jej ojcem jest piosenkarz Ricardo Arjona.
Jej ojciec był rabinem.
Jej ojcowski rodowód wywodzi się od Caspera Kellera, pochodzącego ze Szwajcarii.
Jej orędzie zwracało szczególną uwagę na modlitwę za dusze cierpiące w czyśćcu i nawrócenie.
Jej ósmy studyjny album C'est La Vie był pierwszym jaki powstał w tej wytwórni.
Jej partnerem jest Coud.
Jej pasję i poświęcenie niektórzy traktowali jako dziwactwo.
Jej pierwszy album studyjny o takim samym tytule był piątym najlepiej sprzedającym się albumem we Francji w 2003.
Jej pierwszym mężem był Konrad Sztuka, z którym rozwiodła się.
Jej pierwszy rozdział Bułhakow wysłał do wydawnictwa Niedra, jednak bez większych nadziei na to, że cenzura pozwoli na publikację.
Jej powierzchnia wynosi 13,2 ha.
Jej prace ujawniały „biomorficzne i organiczne” inspiracje Barbara Banaś, Szkło i Ceramika, „Format” 2006, nr 2-3, https://www.
Jej prace znajdują się w zbiorach m.in.
Jej prezbiterium jest mniejsze w stosunku do nawy, zamknięte jest trójbocznie (na zewnątrz znajduje się barokowy krucyfiks), z boku jest umieszczona zakrystia.
Jej proboszczem jest ks. Grzegorz Skałecki SDS, duszpasterze: ks. Jerzy Morański SDS (rekolekcjonista), ks. Michał Gołębiewski SDS (katecheta).
Jej proboszczem został ksiądz Tadeusz Gotówka.
Jej projekt wykonał Ludwik Bouchard, zaś inskrypcję ułożyła sama nauczycielka.
Jej protoplastą mógł być rycerz pasowany Przybko z Kczewa, występujący często w źródłach pisanych w latach 1380-1400.
Jej przeciwnicy uważają, że do niczego nie prowadzi, gdyż osoba nią dotknięta (lub jej przyjaciele) może chcieć odpłacić się tym samym.
Jej pseudonim „Frau Aja” pochodzi z książki ludowej – Die vier Haimonskinder (
Jej pysk wyciągnięty jest w dość długi i cienki dziób.
Jej rodzicami byli Antonia i Jesus Asúnsolo.
Jej rodzicami byli Eugenio Penón Ferrer i Margarita Góngora Hernández.
Jej rodzice byli nauczycielami.
Jej rodzina używała nieoficjalnie nazwiska Uşakizâde (od miasta Uşak, skąd pochodzili).
Jej rola w niemieckiej gospodarce wojennej spowodowała zniszczenie stoczni w wyniku nalotów ciężkiego lotnictwa aliantów zachodnich.
Jej sekretem było kręcenie się w miejscu z ogromną prędkością, dzięki czemu mogła ukryć swoją prawdziwą, obrzydliwą formę.
Jej siostra Grit Haid również została aktorką filmową.
Jej siostrą jest inna siatkarka, reprezentantka Niemiec Maja Pachale.
Jej śmierć wywołała duże wzburzenie w ukraińskiej społeczności Galicji i zwiększyła opór przeciw polskim władzom.
Jej średni nakład wynosi 310 tys. egzemplarzy.
Jej środkowa część jest wyeksponowana, o kulistym kształcie, długim na 3 cm i szerokim na 2,5 cm.
Jej starsza siostra Diana także jest wokalistką, występowała m.in. z lokalnym zespołem Karabiotis Brothers.
Jej symbolem jest zespół wielofunkcyjny „Roppongi Hills”, sala koncertowa „Suntory Hall” i rozciągająca się wzdłuż Roppongi-dōri – kolejna arteria „wzbogacona” betonową estakadą autostrady transtokijskiej.
Jej syn Yusuf, którego żoną była Esmahan Baharnaz Sultan, miał zostać sułtanem po następcy tronu Mustafie, lecz w 1558 roku zmarł, otruty przez służącą Murada, syna Selima II.
Jej teksty w inteligentny, humorystyczny sposób mówią o sprawach niezwykle ważnych: o przyjaźni, odmienności, byciu sobą, przełamywaniu stereotypów.
Jej tezy powtórzył w Das zweite Buch, książce nieopublikowanej za jego życia, a odnalezionej przez historyków w latach dziewięćdziesiątych.
Jej trenerami są Dante Botini i Nick Bollettieri.
Jej treścią jest właściwie marzenie senne bohatera-więźnia, który śni o uwolnieniu – przez łaskę, amnestię lub nawet ucieczkę.
Jej trwająca od kilku lat kampania na rzecz pokoju jest dokumentowana na stronie Imagine Peace.
Jej udziałowcami zostali twórca koncepcji uczelni – prof. dr hab. Zbigniew Doliwa-Klepacki oraz przedsiębiorcy: Stanisław Bobkiewicz i Wojciech Cholewiński.
Jej ulubieńcem jest telewizyjna gwiazda Skunksowaty Skunksik.
Jej uroda, wdzięk, mądrość, dobroć i szlachetność sprawiają że zakochuje się w niej wielu mężczyzn różnych stanów społecznych.
Jej wartość opiewała na 1,34 mld zł brutto.
Jej wieloletni partner zmarł w 1999 roku.
Jej wkład był wyjątkowy.
Jej właścicielem był Albert Baruch.
Jej właścicielem był Moszek Blat.
Jej wody zasilały najpierw miejską fosę.
Jej wynik został pobity jeszcze w wyścigach eliminacyjnych przez Sarę Isaković, a następnie przez Federicę Pellegrini.
Jej zadaniem było rozstrzyganie sporów pomiędzy kupcami oraz ustalanie cen towarów.
Jej zaletą była także możliwość rozkładania do transportu na dwie części.
Jej założycielami oraz właścicielami są Adam Budkiewicz i Marcin Szendoł.
Jej założycielem i dyrygentem jest Antoni Bylica.
Jej założyciele wywodzili się głównie z drobnych przestępców (
Jej zawartość stanowią prawie całkowicie prace z niemal 600 wystaw, które miały miejsce w CSW od 1990 roku.
Jej zmarły ojciec był bardzo sławnym odkrywcą i kochał Egipt tak mocno, że wziął za żonę jej zmarłą matkę, która była Egipcjanką.
Jej znaczkiem jest serce z czapką.
Jej zwłok nigdy nie znaleziono.
Jelito ślepe leży w prawej okolicy biodrowej.
Jeńców, którzy nie byli w stanie dalej maszerować, mordowano.
Jeńcy poinformowali Gosiewskiego o grupie Radziwiłła, która wyruszyła z Tykocina przed kilkoma dniami.
Jenot – prototypowy polski pojazd opancerzony.
Jeorjos Grivas uważał, że walkę zbrojną należało kontynuować, także po to, by inicjatywy w niej nie przejęli komuniści.
Jeremiah Grossman, ekspert ds. bezpieczeństwa firmy Whitehat Security, korzysta z osobnej przeglądarki do pracy z serwisem bankowości elektronicznej.
Jerozolima stanowi fascynujące połączenie starego i nowego.
Jerry jest leniwy i cyniczny.
Jerry Seinfeld, właściwie Jerome Allen Seinfeld (ur.
Jerry, wbrew woli, ma wziąć ślub z Felicią.
Jerzego Jakusicia, 63 prawosławnych księży przyjęło unię, która od tej pory zaczęła funkcjonować w rzeczywistości.
Jerzego, przy czym nazwa miała symbolizować położenie większego akcentu na pracę katolicką.
Jerzemu Karysiowi oraz Honorową złotą odznakę PSMB z diamentem prof. Wojciechowi Skowrońskiemu.
Jerzy Adamczyk, dzięki intensywnym działaniom we współpracy z władzami włoskimi, doprowadził do likwidacji tzw. obozów pracy.
Jerzy konsekwentnie odmawia zgody na rozwód, a strona przeciwna wytacza mu zmyślone argumenty.
; Jerzy Orawiec (1935-1990) później został reżyserem filmów dokumentalnych ).
Jerzy otrzymał 1,5 łana ziemi wraz z jeziorem położonym na zachód od miasta.
Jerzy Potocki uciekając przed więzieniem zaciągnął się do wojska, w ten sposób przeszedł pod jurysdykcję hetmańską.
Jerzy Rżysko był autorem piętnastu podręczników z zakresu wytrzymałości materiałów, jedenastu monografii rozpraw i studiów, czterdzieści trzy publikacje.
Jerzy Szalbierz był autorem oraz współautorem wielu wystaw fotograficznych ; indywidualnych i zbiorowych, w Polsce i za granicą.
Jerzy Tomaszewski, Józef Adelson, Najnowsze dzieje Żydów w Polsce, w zarysie (do 1950 roku), 1993, s. 401: Skrajnymi przykładami wystąpień antysemickich były pogromy.
Jerzy urodził się przedwcześnie i został ochrzczony w dniu swoich urodzin przez biskupa Oksfordu Thomasa Seckera pod imionami Jerzy Wilhelm Fryderyk.
Jesienią 1235 roku sojusznicy przystąpili do oblężenia, które wkrótce przerwało nadejście zimy.
Jesienią 1612 roku polski garnizon Kitaj-gorodu skapitulował przed prowadzącymi oblężenie wojskami moskiewskimi.
Jesienią 1839 r. powiedział pewnemu oficerowi: Mogę tylko pogratulować panu, że opuszcza pan ten kraj, gdyż, proszę zapamiętać moje słowa, wkrótce wydarzy się tu jakaś wielka katastrofa!
Jesienią 1902 roku została kierowniczką szkoły średniej w Łodzi.
Jesienią 1907 r., po fali manifestacji i strajków, podczas których żądano powszechnych wyborów, przedstawił projekt nowej ustawy wyborczej.
Jesienią 1933 r. razem z Łesiem Kurbasem i jego teatrem Berezil udało się wystawić sztukę Kulisza Makłena Grasa, w której ominięto wszystkie ukraińskie tematy tak, aby cenzura nie mogła jej zabronić.
Jesienią 1936 w rejonie Lwowa dowodził pułkiem na manewrach kierowanych przez inspektora armii, Kazimierza Fabrycego.
Jesienią 1939 ukrył pamiątki PZSz część sprzętu, dokumentację.
Jesienią 1947 przeszedł do Polskiego Teatru Dramatycznego, na którego otwarcie wyreżyserował Damy i huzary.
Jesienią 1964 zespół Filipy stworzył Filipowy regulamin, obowiązujący wszystkich jego muzyków, których przynależność do zespołu uzależniona była od celujących wyników w nauce, nienagannego zachowania, moralności oraz dbałości o prezencję.
Jesienią 2007 r. doszło do ponownej awarii cyklonu zbierającego pył powstający przy produkcji płyt Por.
Jesienią 2014 wydał singiel „Żenszcziny, ja nie tancuju!”
Jesienią roku 1996 zespół odwołał swoje tournée po Australii i Europie, co ponownie doprowadziło do plotek o rozpoczęciu przez O’Riordan kariery solowej.
Jesienią stają się zazwyczaj złote (raczej nie czerwone).
Jeśli atakowi nie uda się zdobyć ani przyłożenia ani gola po sześciu kolejnych próbach, traci posiadanie piłki na rzecz drużyny przeciwnej.
Jeśli bizmut jest niedostępny, używa się wyłącznie trzech ostatnich leków.
Jeśli Bóg ukazałby się ludziom w Ogniu, w jego obliczu byliby oni zawstydzeni grzechami, które popełnili.
Jeśli chce się do obrazowania wykorzystać siły magnetyczne, to ostrze pokrywa się materiałem magnetycznym.
Jeśli chcesz kochanym być –
Jeśli chodzi o harmonogram programu, odcinki na żywo są zwykle organizowane w ciągu tygodnia - półfinały na każdy dzień powszedni, a finał na żywo jest emitowany w niedzielę weekendu.
Jeśli chodzi o wnętrze Ratusza, jedną z piękniejszych sal ratusza była sala obrad, którą zdobił fresk malowany w latach 1925-1926 przez prof. Aleksandra Szredzkiego.
Jeśli gracz nie przystał na propozycję Harkona, postać wraca do Twierdzy Świtu, gdzie Isran wysyła go na misję odnalezienia i przekonania do sprawy dawnych kompanów Israna, z którymi ten się poróżnił.
Jeśli jednak jest ona pożądana dla mocarstwowości polskiej to lepiej, żeby istniała choć przez krótki okres, niż żeby nie istniała w ogóle.
Jeśli jednak negacja dotyczyć będzie wyłącznie istoty, uzyskamy tzw. względny niebyt.
Jeśli kraj okazuje iż wie, jak należy działać skutecznie, z zachowaniem zasad w sprawach społecznych i politycznych, jeśli zachowuje ład i spłaca swoje zobowiązania, nie potrzebuje obawiać się interwencji ze strony Stanów Zjednoczonych.
Jeśli któraś złamała ten zakaz, każdy miał prawo zedrzeć z niej ozdoby i szaty i zabić ją.
Jeśli losowana jest jedna z dwóch możliwych wartości, jest to tzw.
Jeśli molekuła nie została dobrze scharakteryzowana lub też przyłącza tylko jeden typ mAb, zwykle otrzymuje oznaczenie tymczasowe „w” (jak np. „CDw186”).
Jeśli na jakimś serwerze pojawi się duży plik, który wiele osób będzie chciało ściągnąć, umieszczenie go na kilku serwerach lustrzanych sprawi, że transfer rozłoży się na wszystkie serwery i żaden z nich nie zostanie nadmiernie obciążony.
Jeśli na początku licytacji nastąpiły cztery pasy (nikt nie zadeklarował wzięcia lew), to rozdanie uważa się za zakończone i przechodzi się do następnego rozdania bez dokonywania zapisu dla którejkolwiek strony.
Jeśli nawet tak było, nie rzutowało to na jego dalsze życie.
Jeśli początkowo jest na poziomie konsumpcji, w którym ani nie pożycza, ani nie oszczędza netto, wzrost dochodu może skłonić go do jednego lub drugiego, w zależności od jego preferencji.
Jeśli porówna się osoby z punktu widzenia skoordynowanych genów, tradycyjne rasy prezentują dość jednoznaczne różnice genetyczne.
Jeśli realny PKB jest równy PKB potencjalnemu, a inflacja jest równa celowi wynoszącemu 2%, to stopa funduszy federalnych powinna pozostawać zbliżona do 4%, co implikuje średnią realną stopę procentową w wysokości 2%.
Jeśli różnica jest większa to od pomiaru późniejszego należy odjąć 0,1˚ za każdą spóźnioną godzinę a do pomiaru wcześniejszego odpowiednio dodać (również 0,1˚ za każdą godzinę) i tak obliczoną wartość zanotować.
Jeśli różnica średnic wynosi więcej niż 5 mm, można wywnioskować, że badany szczep wytwarza β-laktamazy typu ESβL.
Jeśli spojrzeć na niego z tego punktu widzenia, to album został nagrany w rekordowym tempie.
Jeśli sprzęt przeznaczony jest do kasacji, wymontowuje się z niego wszystko, co może jeszcze zostać użyte lub sprzedane.
Jeśli strzałka znajduje się w dolnej części, oznacza to, że gracz traci cel i musi przyspieszyć.
Jeśli taki był plan władcy, to nie odniósł on zamierzonego skutku.
Jeśli umieszczony w zakładzie leczniczym wyrokiem sądu pacjent nie wyraża zgody na leczenie, lekarzowi pozostaje przekonywanie go do wyrażenia na nie zgody lub poinformowanie o odmowie organu, który skierował chorego na terapię.
Jeśli wartościami obrazu są różne odcienie jednej barwy (zwykle szarości), mamy do czynienia z obrazem monochromatycznym.
Jeśli w bieżącym ruchu jedna z płytek zostanie ustawiona na takim polu, to liczba punktów przyznawanych za przechodzące przez to pole słowo (lub słowa) zostaje pomnożona ×2 lub ×3 (odpowiednio dla pól jasno- i ciemnoczerwonych – patrz zdjęcie).
Jeśli w próbce występują elementy odstające, co jest szczególnym przypadkiem rozkładu dalekiego od normalnego, korelacja może przyjąć dowolną wartość między a bez względu na rzeczywistą zależność między zmiennymi losowymi.
Jeśli żaden zawodnik z danego kraju nie wypełnił minimum A, wówczas narodowy komitet olimpijski mógł wystawić po jednym zawodniku w sprincie i biegu na 10 km (kobiety)/15 km (mężczyźni), jeśli taki zawodnik zdobył maksymalnie 300 punktów FIS.
Jeśli z jakiejś przyczyny nie doszło do aktu małżeńskiego, wówczas małżeństwo uznaje się jako niedopełnione, czyli może zostać rozwiązane.
Jest 50. co do wielkości miejscowością gminy Mogilno.
Jest ambitna i żądna władzy i ma własne plany co do Eternii, potrafi jednak kryć się ze swoimi ambicjami.
Jest asystentem gimnastyki w Akademii Teatralnej imienia Aleksandra Zelwerowicza w Warszawie.
Jest autorem i współautorem ponad 150 publikacji i wystąpień konferencyjnych, 2 patentów i 4 zgłoszeń patentowych, w tym skomercjalizowanych wynalazków.
Jest autorem kroniki zatytułowanej Carmen miserabile super destructione regni Hungariae temporibus Belae IV regis per Tartaros facta.
Jest autorem licznych dzieł z zakresu geografii i historii, atlasów oraz szeregu map, a także nieukończonej encyklopedii powszechnej –
Jest autorem licznych publikacji, głównie na łamach „Ruchu Muzycznego” oraz autorem audycji radiowych.
Jest autorem ponad 10 książek, które zostały przetłumaczone na kilkanaście języków.
Jest autorem ponad 2000 dzieł, w tym: 870 obrazów, 150 akwarel i ponad 1000 rysunków i 133 szkiców listowych.
Jest autorem ponad 200 prac z dziedziny chemii organicznej, zwłaszcza związków aromatycznych.
Jest autorem ponad 350 publikacji, rozdziałów książek, streszczeń i książek.
Jest autorem scenariuszy do filmów, teatru, serialów telewizyjnych, słuchowisk radiowych i komiksów.
Jest autorem siedemnastu tytułów, z czego w Polsce wydano sześć: Uczestnicy wycieczki, Cudowne lata pod psem, Powieść dla kobiet, Wychowanie dziewcząt w Czechach, Sprawa niewiernej Klary oraz Zapisywacze ojcowskiej miłości.
Jest autorem szesnastu książek o prawie międzynarodowym, w tym Lawless World (2005) i Torture Team (2008).
Jest autorem teledysków do takich utworów jak „
Jest autorem wielu książek, opracowań, artykułów i wywiadów, redaktor wydawnictw zbiorowych.
Jest autorką lub współautorką ponad 30 prac naukowych.
Jest autorką publikacji Założyciele radzieckiej szkoły pianistycznej (Kraków 1970).
Jest bardzo dobrze wyszkolona w walce mieczem.
Jest bardzo możliwe, że strona radziecka uznała zwolnienie części górników jako korzystną dla siebie, oczekując na dostawy węgla z polskich kopalń.
Jest bardzo odpowiedzialna.
Jest bardzo podobny do pełnika europejskiego, różni się od niego głównie tym, że jest od niego mniejszy i ma większe (w stosunku do wielkości rośliny) kwiaty.
Jest bardzo reaktywny.
Jest betonową bryłą, stosunkowo płaską jak na tego typu konstrukcje.
Jest budynkiem drewnianym, parterowym i charakteryzuje się naczółkowym dachem.
Jest córką profesjonalnego kierowcy Władimira Słaniewskiego.
Jest czarnoskóry i nosi okulary, które z jakiegoś powodu zakrywają mu źrenice.
Jest częścią cyklu z Pourville, do którego należą też: Sieci rybackie w Pourville oraz Spacer po klifie w Pourville.
Jest częścią kolektywu artystycznego Duplex Records, a wszyscy członkowie grają w innych norweskich zespołach.
Jest członkiem „
Jest członkiem kilku amerykańskich i zagranicznych akademii nauki, włączając Narodową Akademię Nauk Przyrodniczych.
Jest członkiem kolegium redakcyjnego miesięcznika Polskie Drobiarstwo (od 1991), Rady Naukowej Instytutu Zootechniki (od 1997).
Jest członkiem komitetu kierowniczego Paris Saint-Germain od 1986 roku, jest także mniejszościowym udziałowcem klubu (2%) od 1991 roku do 2005.
Jest członkiem zespołu ELO Part II, który w 2000 roku zmienił nazwę na The Orchestra.
Jest członkiem Związku Rosyjskich Wydawców oraz Światowego Stowarzyszenia Prasy (World Association of Newspapers, WAN).
Jest czternastą co do wielkości miejscowością gminy Sośno.
Jest czwartą co do wielkości miejscowością gminy Barcin.
Jest czwartą co do wielkości miejscowością gminy Brzozie.
Jest dość inteligentny, co pokazuje stosowanie różnych strategii.
Jest dość przebiegły.
Jest drugim dzieckiem Adama i Karoliny z domu Ptak.
Jest dwunastą co do wielkości miejscowością gminy Kcynia.
Jest dziedziną interdyscyplinarną, lawirującą na granicy wielu nauk ścisłych, takich jak biologia, chemia, geologia czy też ochrona środowiska i ekologia.
Jest dzięki temu cichy i dużo bardziej odporny na wstrząsy i działanie temperatury.
Jest dziesiątą co do wielkości miejscowością gminy Więcbork.
Jest dziesiątym co do wysokości szczytem Wysokiego Jesionika i ósmym w Masywie Pradziada i Wysokiej Holi.
Jest dziewiętnastą (spośród 32) co do wielkości miejscowością gminy Kobierzyce.
Jest elementem kolei aglomeracyjnej w Oslo.
Jest energiczna i nosi czarny kostium.
Jest gejem i mężem Apolla.
Jest głęboko wcięty.
Jest hodowcą bydła oraz właścicielem firmy handlującej kwiatami.
Jest ich nieskończenie wiele i różnią się między sobą stopniem doskonałości, tak, że nie ma dwóch monad jednakowych.
Jest inicjatorem cyklicznej sesji „Musica Moderna”, od 1982 r. prezentującej dwukrotnie w każdym roku współczesną twórczość kompozytorów polskich i zagranicznych.
Jest jedną z najlepiej opłacanych i rozpoznawalnych aktorek w Indiach.
Jest jedną z największych stacji kolejowych w regionie.
Jest jednocześnie czołowym przykładem polskiej poezji romantycznej.
Jest jednostką funkcjonalną, nieposiadającą odrębnej administracji.
Jest jednostką ogólnouczelnianą organizującą warsztat naukowo-dydaktyczny dla potrzeb środowiska akademickiego.
Jest jednym z kilku płaskowyży (po słowacku zwanych planinanami).
Jest jednym z najbardziej utytułowanych zespołów w halowej piłce nożnej w historii USA.
Jest jednym z najlepszych Kontraktorów w swoim Syndykacie, jego kod to BK201.
Jest jednym z niewielu w Apeninach jezior polodowcowych typu alpejskiego i jedynym w Marchii Ankońskiej naturalnym zbiornikiem wodnym.
Jest jednym z współtwórców Profesjonalnej Szkoły Psychoterapii Uzależnień prowadzonej przez Centrum Doradztwa i Rozwoju.
Jest jedyną przejezdną przełęczą przez Gorce w kierunku południe-północ.
Jest jedynym Honduraninem, który zdobył piłkarskie mistrzostwo Hiszpanii.
Jest jurorem licznych konkursów wiedzy o regionie.
Jest królem strzelców ZSRR w międzynarodowych meczach towarzyskich.
Jest krótkofalowcem, posiada znak SQ8CMV.
Jest kruchy, przezroczysty, topi się z trudnością tworząc białe szkliwo.
Jest laureatem wielu międzynarodowych konkursów muzycznych, m.in. w Koninie (2006), Gorzowie Wielkopolskim (2006), San Sebastián (2008), Enschede (2010), Pradze (2010) i Kielcach (2011).
Jest laureatem wielu prestiżowych nagród.
Jest liderem grupy Fang.
Jest lubiana wśród uczniów, gdyż przekłada umiejętność logicznego myślenia nad wkuwanie materiału na pamięć.
Jest luźną konstrukcją o kształcie kubeczka złożoną z suchych gałązek, traw oraz kory spojonych pajęczą siecią; wyściółkę stanowią delikatne trawy, włosie i miękka materia roślinna.
Jest miejscem piękna i pokoju straconego dla reszty świata, od którego jest silnie odizolowana przez potężne sztormy i systemy raf niepozwalające zbliżyć się do wyspy, jak i uciec z niej.
Jest mocno urzeźbiona.
Jest najlepiej opłacaną siatkarką na Świecie.
Jest najmniejszy i najdalej wysunięty ku południowemu zachodowi.
Jest najniższym szczeblem w drabinie celów, ponieważ nawet zwierzęta pragną fizycznych przyjemności.
Jest najprawdopodobniej mieszańcem Amelanchier canadensis i A. stolonifera.
Jest najseksowniejszą dziewczyną na Camp Crystal Lake, partnerką Jacka Burrella, z którym pojawia się na miejscu, a także przyjaciółką Neda Rubensteina.
Jest najstarszym budynkiem na całym osiedlu oraz jednym z najstarszych zachowanych budynków w Orłowie.
Jest najstarszym znanym przypadkiem sztucznego języka opartego na alternatywnej ewolucji naturalnego języka.
Jest największą księżycową formacją określaną jako Lacus (jezioro).
Jest największą miejscowością gminy Dziadowa Kłoda.
Jest największym przedstawicielem rodzaju Euscorpius.
Jest na razie jedynym aktorem, który zagrał w obu wersjach tego serialu.
Jest Narodową Ambasadorką dla Krajowego Towarzystwa Stwardnienia Rozsianego.
Jest niechętna w stosunku do Amy.
Jest niedostrzegalna gołym okiem, ale przy dobrych warunkach można ją zaobserwować przez lornetkę.
Jest nieprzepuszczalna dla wody i bardzo mało przepuszczalna dla gazów.
Jest nieświadomy faktu, że w tym samym czasie mieszkanie nachodzi Johann Heimann jako inkasent Jan Nowaczyk, działający w celu rozpracowania komunistów.
Jest niewykształcony, wszystko musi mu czytać żona, Teodozja.
Jest niskim, przygarbionym mężczyzną, który nie lubi się myć – twierdzi, że to niszczy naturalną tłuszczową powłokę skóry.
Jest obecne w ponad 50 krajach na całym świecie i posiada ponad 60 000 instalacji na całym świecie.
Jest obecnie używany głównie dla meczów krykieta i turniejów sportowych.
Jest obsługiwana przez Cercanías Sevilla.
Jest odmianą deserową nadającą się także do przetwórstwa.
Jest odważny i ma dobre serce.
Jest określana jako proces pobierania zanieczyszczeń ze skażonej wody lub gleby i transpiracji zanieczyszczenia lub jego zmodyfikowanej formy przez aparaty szparkowe do atmosfery.
Jest ona niema klinicznie.
Jest ona osiągana na skutek silnego quasi-
Jest ona potrzebna najczęściej w przypadku, gdy dwie osoby z dwóch różnych komputerów zmodyfikują plik w tym samym czasie.
Jest ona przedstawiana w książce w postaci licznych relacji.
Jest ona przesuwana w kierunku centrum pola widzenia, póki pacjent jej nie zobaczy.
Jest ona przystosowana do przeprowadzania szerokiego spektrum testów i symulacji oraz adaptacji do ciśnieniowo-termalnych warunków różnego rodzaju obiektów do statków kosmicznych włącznie.
Jest ona suszona przez kilka miesięcy, a następnie usuwa się ze środka miąższ i nasiona.
Jest on autorem kilkudziesięciu opracowań z zakresu inżynierii cywilnej, przemysłu, techniki i kolejnictwa w ujęciu historycznym i technicznym.
Jest ona wytwarzana przez limfocyty CD4+.
Jest ona zbliżona pokrojem do macierzy ale wciąż różna od niej.
Jest ona żółtobiała.
Jest on dostępny tylko dla pasażerów w ruchu kolejowym i obsługuje Maesycwmmer, Pontllanfraith i Blackwood.
Jest on głównym prowodyrem wszelkich intryg, które maja na celu zniszczenie wampirów i uwolnienie Hyldenów z wymiaru demonicznego.
Jest ono obiektywne.
Jest on oparty na pomiarze zużycia prądu elektrycznego zasilającego urządzenie podczas szyfrowania.
Jest ono proporcjonalne do prawdopodobieństwa wystąpienia tego zdarzenia i do wielkości strat, które może spowodować.
Jest ono przedsięwzięciem Bożeny i Janusza Bałkota.
Jest ono przedstawiane jako japoński nóż, używany zarówno do rzucania, jak i zadawania pchnięć.
Jest on orientowany względem stron świata, murowany z cegły, na kamiennej podmurówce, jednonawowy, z większym i niższym, trójbocznie zamkniętym prezbiterium.
Jest on osobliwością przyrodniczą Mazur Południowych z występującą tam roślinnością stepową.
Jest on ostatecznym zwycięzcą 5 „Wojny Świętego Grala”, wcieleniem bohatera sprawiedliwości.
Jest on otoczony od przodu, dołu i tyłu częścią bębenkową kości skroniowej.
Jest on skoncentrowany wokół miejsca lokalizacji nektaru i wskazuje to miejsce pszczołom, widzącym w tym zakresie długości fal.
Jest on w sekrecie związany z szefową Fiorelli.
Jest on wykorzystywany w procesie drukowania wzorów na bawełnianych tkaninach.
Jest ósmym z pierwszego cyklu Preludiów, napisanego na przełomie 1909 i 1910 roku.
Jest pełna siły i emocji, a większość z nas po prostu nie może pozbyć się jej ze swoich głów!”
Jest pierwszą delegatką ze swojego kraju, która osiągnęła tak duży sukces na arenie międzynarodowej.
Jest pierwszą grą z serii Streets of Rage.
Jest pierwszą kobietą, która gra Doktora.
Jest pierwszym dzieckiem Ercole Ginoble i Leonory Di Vittorio.
Jest pierwszym znanym algorytmem, na którym zastosowano kryptoanalizę różnicową.
Jest piętnastą co do wielkości miejscowością gminy Baruchowo.
Jest położona w odległości ok. 2,5 tys.
Jest położona w północno-wschodniej części kraju.
Jest położony częściowo na skarpie.
Jest położony na półwyspie Itapagipe, na tzw. Świętym Wzgórzu (Colina Sagrada) na terenie dolnego miasta (cidade baixa).
Jest po prostu dowolnym ciągiem zer i jedynek.
Jest popularny w Afryce Środkowej od Madagaskaru po Burkina Faso.
Jest prawdopodobnie trzecim kościołem wybudowanym w tym samym miejscu.
Jest projektowany w dwóch wersjach - 10 MW i 50 MW.
Jest prowadzona od 1976 r. przez Światowe Muzeum Łyżwiarstwa Figurowego i Galerii Sławy (
Jest przede wszystkim odtleniaczem i składnikiem stopowym.
Jest przedmiotem zazdrości Emmy.
Jest przejrzysta, szybka i dobrze rozwinięta.
Jest przyjaciółką Jacka Osbourne’a.
Jest raperem zespołu.
Jest realizowane z myślą o młodych odbiorcach sztuki.
Jest recenzentem wniosków o finansowanie projektów badawczych, współtwórcą lub opiniodawcą projektów technologicznych wielu polskich stoczni, ekspertem w Centrum Techniki Okrętowej.
Jest rodzajem praktyki prawno-politycznej.
Jest również autorem niezachowanego poematu De herbis o roślinach leczniczych.
Jest również duża liczba pamiątek z obozów internowania żołnierzy Wojska Polskiego w Rumunii i Szwajcarii.
Jest również finalistką dwóch imprez WTA Tour w grze podwójnej.
Jest również medykiem, zdolnym pomagać Batmanowi w razie potrzeby.
Jest również największą stacją towarową na terenie Katanii.
Jest również producentką, reżyserem oraz montażystką.
Jest również surowcem do otrzymywania krzemu i jego stopów.
Jest również zbieraczem i wydawcą filipińskiego folkloru.
Jest rozwiedziona, jednak z byłym mężem Kurtem, utrzymuje dobry kontakt.
Jest rozwiedziony z Cecilią Häll, mają jedno dziecko.
Jest rzeczoznawcą SEP i kierownikiem Działu Informatyki i weryfikatorem.
Jest samoukiem, zaczynał grając ze słuchu utwory swoich ulubionych wykonawców wywierających duży wpływ na rozwój muzyki hardcore-punkowej.
Jest słabo rozpuszczalna w alkoholu, lepiej rozpuszcza się w tłuszczach.
Jest sponsorowany przez japońską firmę Butterfly.
Jest środkową częścią Zábřežské vrchoviny, oddzieloną od pozostałych dolinami Moravské Sázavy na NNW i Třebůvky na SSW.
Jest stary, nie ma jednego oka, większości zębów (używa protezy z diamentowych zębów trola), całe ciało ma pokryte bliznami.
Jest strefą zamieszkania zarówno bogaczy, jak i biedaków.
Jest światłolubny, choć rośnie też w miejscach umiarkowanie zacienionych.
Jest synem profesora Zygmunta Henryka Kalicińskiego, również specjalisty chirurgii dziecięcej.
Jest tak, dlatego że odsetek testów fałszywie dodatnich nie zależy jedynie od skuteczności testu, ale także od częstotliwości testowanego czynnika w badanej populacji.
Jest także dość nietypowy, gdyż od innych budowli klasztornych z tego okresu różni się tym, że jest budynkiem piętrowym.
Jest także laureatem nagrody głównej im.
Jest także odpowiedzialny za dopilnowanie, by przewodniczący wyrobił się z całą papierkową robotę na czas.
Jest także reprezentantem Polski do lat 21.
Jest także uczestniczką estońskiej audycji telewizyjnej „Terevisioon”.
Jest tam też Halisstra, która nawróciła się na wiarę w Lolth.
Jest też laureatką Nagrody Ministra Kultury i Dziedzictwa Narodowego za wybitne osiągnięcia w twórczości artystycznej i Nagrody Wiesława Nowickiego dla najlepiej rokującego młodego twórcy filmowego.
Jest też obsługi naziemna między terminalami o nazwie „transport między terminalami”.
Jest też przyjaciółką trzech muszkieterów, od których po cichu bierze lekcje szermierki.
Jest też recenzentem artykułów naukowych w "
Jest też sprawa, w którą jest zamieszana matka Shannon – zmarłej wiele lat wcześniej żony Gibbsa.
Jest też technologią, którą można zastosować do pokrycia dużych niezamieszkanych obszarów.
Jest też wielokrotną mistrzynią Polski w tej dyscyplinie sportu (2004 - 2 m. kat.
Jest też właścicielem firmy Marek Kalmus Consulting istniejącej od 1992 oraz jest współwłaścicielem i dyrektorem zarządzającym Centrum Medycyny Chińskiej w Krakowie – największej tego typu placówki leczniczej na południu Polski.
Jest też źródłem wielu ciekawych zwrotów używanych w redakcjach amerykańskich.
Jest to 10 utwór na 2 studyjnym albumie grupy –
Jest to 9 piosenka Perry, która dotarła do pierwszej dziesiątki na tej liście oraz jest taką pierwszą od „
Jest to albo początkowa albo końcowa faza ewolucji grupy plam.
Jest to alegoria do odkupienia przez śmierć męczeńską Chrystusa.
Jest to "Amazonka", żaglówka sióstr Blackett - Nancy i Peggy.
Jest to budowla jednonawowa, murowana z kamienia i cegły, z wyniesionym z wieloma stopniami ponad nawę prezbiterium zamkniętym prosto i czworoboczną wieżą od strony zachodniej, zwieńczoną barokowym hełmem z latarnią.
Jest to budowla jednonawowa, wzniesiona z cegły.
Jest to budowla murowana z cegły, w stylu neogotyckim, orientowana.
Jest to budowla na planie kwadratu, nakryta kopułą na pendentywach z latarnią.
Jest to cecha charakterystyczna dla obszarów krasowych i występuje w wielu innych potokach tatrzańskich Krystyna Wit.
Jest to ciemnobrązowy chrząszcz.
Jest to ćwiczenie formalne, w którym należy samodzielnie i płynnie wykonywać techniki walki przechodząc w określonym porządku z jednej techniki w drugą.
Jest to czas „odkrycia” sztuki związanej z pradziejami.
Jest to dowództwo konwoju, który ma przelecieć między innymi przez system Adler.
Jest to drugie co do wielkości miasto okręgu.
Jest to duża wieś, w której jest ok. 230 zagród.
Jest to dwukondygnacyjny, mieszkalno-handlowy budynek.
Jest to efekt ciekawego zjawiska dwutorowości kultu - po okresie propagowania go przez władze kościelne, państwowe i, w ślad za nimi, szlachtę, Jan zaczął być czczony przez niższe warstwy społeczne w charakterystyczny dla nich sposób.
Jest to fontanna przykryta owalnym daszkiem, u podłoża zamieszczono niski murek, który otacza miskę fontanny.
Jest to forma przez niektórych uważana za niepoprawną, choć pojawiająca się wśród osób edukowanych i występująca tylko w języku mówionym : If I’d have known, I’d have told you → Gdybym był wiedział, powiedziałbym ci.
Jest to fragment historii USA, podczas której gdy budynki legły w gruzach to powstawali nowi bohaterowie gotowi oddać życie dla ratowania drugiego człowieka.
Jest to gatunek eurosyberyjski, nie występujący w Islandii.
Jest to gatunek światłolubny; rośnie na suchych murawach, w widnych lasach i na ich skrajach, w zaroślach.
; jest to główna przyczyna zgonu pacjentów.
Jest to główny budynek klasztoru.
Jest to góra o charakterystycznym kształcie i zboczach przechodzących w pionowe ściany z wyraźną częścią szczytową jest drugim co do wysokości wzniesieniem Broumovskich Ścian.
Jest to groźne, gdyż technofile chcą więcej technologii, a co za tym idzie więcej informacji.
Jest to idealny opatrunek działający przeciwbólowo na złamanie podgłowowe kości ramiennej oraz zwichnięcia.
Jest to jak dotychczas najdłuższy i najbardziej lukratywny kontrakt w historii drużyny z San Jose.
Jest to, jak sądzę, najwyższa ze znanych form postawy racjonalnej, najwyższa forma racjonalności.
Jest to jeden z najliczniejszych gatunkowo rodzajów należących do rodziny Lauxaniidae z nieco mniej niż 100 opisanymi gatunkami, i zasięgiem występowania obejmującym niemal całą Ziemię.
Jest to jeden z najliczniejszych ptaków kontynentu północnoamerykańskiego.
Jest to jeden z najważniejszych zbiorów grzybów w Polsce.
Jest to jeden z największych i najłatwiejszych do rozpoznania przedstawicieli rodzaju Aleiodes.
Jest to jeden z niewielu budynków mieszkalnych w Mostach, pochodzących XIX stulecia.
Jest to jednak środek adekwatny do celu poety – stworzenia wizji Grecji syntetycznej: chrześcijańskiej, ale także kultywującej antyczne cnoty.
Jest to jedna z liter alfabetu ukraińskiego.
Jest to jedna z najbardziej odległych znanych mgławic, dla których określona została ich odległość od Ziemi.
Jest to jedna z najmasywniejszych czarnych dziur jakie zostały odkryte.
Jest to jedna z najstarszych konstelacji, a kultury starożytne nieodmiennie kojarzyły jej gwiazdy z rybą.
Jest to jednocześnie ostatnie dzieło tego gatunku kompozytora.
Jest to jedyna płyta rapera, która uzyskała status platynowej płyty.
Jest to jedyna zaokrąglona granica międzystanowa w Stanach Zjednoczonych.
Jest to jedyny odcinek Karpackiego Szlaku Rowerowego, który nie został jeszcze utworzony.
Jest to kontynuacja „
Jest to kontynuacja serialu animowanego z lat 70. –
Jest to lepiej wykonana wersja roweru turystycznego.
Jest to liczba o ok. 16,5% wyższa w porównaniu do liczby podmiotów funkcjonujących w mieście w roku 2010 (wówczas istniało zarejestrowanych 31 218 podmiotów).
Jest to mały wulkan i komin w jednym.
Jest to mapa interaktywna na której jest umieszczony dokument planistyczny lub projekt urbanistyczny.
Jest to mózg z nogami.
Jest to możliwe m.in. dzięki zebraniu ponad tysiąca dźwięków, jakie można usłyszeć w mieście i utrwaleniu ich w postaci tzw. biblioteki dźwięków.
Jest to najdalej na północ wysunięta wieś województwa podkarpackiego.
Jest to najkrótszy szlak kolejowy w Namibii.
Jest to najkrótszy uzyskany dotąd czas suszenia rąk, również w porównaniu z papierowymi ręcznikami do rąk.
Jest to najmniejsza grupa języków w Afryce.
Jest to najmniejsza miejscowość gminy Podgórzyn.
Jest to najmocniejsza wolnossąca jednostka używana w samochodach osobowych.
Jest to najokazalsza paproć krajowa, która na obszarze rezerwatu tworzy zwarty płat na powierzchni około 0,2 ha.
Jest to największe podziemne jezioro tatrzańskie.
Jest to największy staw w Dolinie Furkotnej, zajmuje niemal całkowicie jej górne piętro.
Jest to najwyższe wyróżnienie Towarzystwa za osiągnięcia naukowe.
Jest to najwyższy szczyt Republiki Środkowoafrykańskiej.
Jest to napój nietypowy, niespokrewniony z tradycyjnymi herbatami.
Jest to niemożliwe na drodze najbardziej wnikliwej obserwacji rzeczywistości materialnej.
Jest to nieoficjalna niepotwierdzona przez zespół lista utworów.
Jest to niewielki, krótkodzioby kormoran, zazwyczaj ubarwiony czarno na grzbiecie i biało poniżej.
Jest to niezależne od rozkładu zmiennej.
Jest to obecnie odgrodzona, najstarsza część cmentarza.
Jest to odcinek długości ok. 1 km o grzbiecie poszarpanym licznymi zębami turniczek.
Jest to ostatnia część gry, i jako jedyna jest nieliniowa.
Jest to ostatni album z perkusistą Surthurem, który odszedł z zespołu z powodu problemów zdrowotnych.
Jest to pewien wyjątek, bowiem kaplice obrońców zwykle nie znajdowały się po lewej stronie od wejścia.
Jest to pierwsza indyjska misja międzyplanetarna.
Jest to pierwsza linia tego typu we Francji.
Jest to pierwsza płyta wydana po siedmioletniej przerwie zespołu, spowodowanej zawieszeniem działalności.
Jest to pierwsza skamieniałość potwierdzająca występowanie Clevosaurus również na obszarze dzisiejszej Ameryki Południowej.
Jest to pierwszy z trzech tomów opowiadań zebranych Zajdla, zawierających łącznie wszystkie opublikowane przez niego krótkie utwory literackie.
Jest to początek potencjału iglicowego.
Jest to podstawa trójkątów tworzonych przez obie pozostałe części.
Jest to podstawowa wiedza, bez której nie można w żaden sposób osiągnąć stanu niebiańskiego spokoju.
Jest to pokolenie, które pragnie zatrzymać swoją młodość, dzięki czemu powstają różnego rodzaju firmy i programy, które świadczą usługi związane ze zdrowiem, poprawą samopoczucia, czy aktywnością fizyczną.
Jest to postać najłagodniejsza, zwykle skutkująca tylko nieznacznym upośledzeniem chodzenia.
Jest to potrawa prosta i szybka w przygotowaniu.
Jest to pozostałość dawnej stróżówki.
Jest to prawda nieprzyjemna, ale najbardziej zasadnicza.
Jest to prawdopodobnie błąd wynikający z pomylenia rodzin tego nazwiska mieszkających w Koronie (krakowskie i Mazowsze), z kaszubskimi niemającymi nic wspólnego.
Jest to prawdopodobnie jedyny zachowany kamienny nagrobek spośród wszystkich grobów ofiar Rewolucji Marcowej, przez co wyróżnia się na formą spośród innych.
Jest to próba wyciągnięcia politycznych i społecznych konsekwencji z anarchizmu metodologicznego i jego delikatna liberalizacja.
Jest to pusta przestrzeń pomiędzy masywem skały a opartym o nią wielkim skalnym blokiem.
Jest to roślina szybkorosnąca.
Jest to rzeka, która wypływa z jeziora Pniewy i po nieco ponad 67 km uchodzi do Kanałów Obrzańskich w okolicy Kościana.
Jest to samochód pożarniczy typu średniego GBA 2,6/16 marki Mercedes 1019AF.
Jest to ścieg na krawędzi jednego lub kilku kawałków materiału w celu ich połączenia, wykończenia, obrębienia (mereżki) lub obszycia.
Jest to siatka umożliwiająca ocenę pozycji różnych dziedzin działalności przedsiębiorstwa według dwóch zmiennych.
Jest to skuteczne narzędzie do pokonywania różnorakich obiekcji rozmówcy.
Jest to spowodowane jednoimiennością ładunków antyelektronu i jądra atomowego – odpychają się one powodując mniejszą utratę energii kinetycznej przez antyelektron.
Jest to stan, który może posiadać w jednym momencie dokładnie jeden widżet w całym systemie okienkowym.
Jest to świątynia nawiązująca do kształtu łodzi, barki i przypomina prastarą symbolikę chrześcijańską, a także wiąże się z codzienną pracą znacznej części parafian - rybaków.
Jest to świątynia przebudowana w latach 1996–1998 z budynku dawnej straży pożarnej mieszczącego się przy ulicy Poniatowskiego.
Jest to także ważny ośrodek handlowo-finansowy.
Jest to teren ochrony ścisłej, dla turystów zamknięty, ale dla myśliwych – jak widać, jak najbardziej dostępny.
Jest to trójnawowy kościół zwieńczony dwoma wieżami o typowej dla angielskich kościołów wyglądzie.
Jest to trzeci co do wielkości zegar w Europie – jego cztery tarcze mają średnice po 6 metrów.
Jest to tymczasem proces kluczowy dla funkcjonowania torfowiska przepływowego.
Jest to uderzenie ofensywne mające odebrać przeciwnikowi czas na odegranie piłki.
Jest to UH-1B z ulepszonym silnikiem, zmodyfikowanymi łopatkami i głowicą wirnika dla lepszych osiągów w roli śmigłowca bojowego.
Jest to utrzymywany w klimacie disco utwór, który zostanie wykorzystany jako soundtrack do filmu Angry Birds.
Jest to uzupełniona i poprawiona książka tego autora z 2000 roku pt. Ochotnik do Auschwitz Witold Pilecki 1901–1948.
Jest to wabi-sabi zapisywane po japońsku: 侘・寂 lub 侘び寂び.
Jest towarzyszem i przyjacielem Oscar, zakochanym w niej bez pamięci.
Jest to w bezpośredniej sprzeczności z Manifestem Mozilli Pryncypia (.
Jest to wizerunek typu bizantyjskiej Hodegetrii, odmiana nazywana Peribleptos, powstały w kręgu szkoły włoskiej.
Jest to wyjątek od zasady, że sąd właściwy w chwili wniesienia pozwu jest właściwy do końca postępowania.
Jest to wyjątkowo spokojna i cicha dzielnica.
Jest to wyrobisko potorfowe otoczone częściowo borem bagiennym Vaccinio uliginosi-Pinetum.
Jest to zabytkowy budynek wpisany na listę narodowych zabytków kultury słowackiej.
Jest to zespół względnie trwałych cech lub dyspozycji psychicznych jednostki, różniących ją od innych jednostek.
Jest to zwierzę rzadkie.
Jest to zwykle spowodowane faktem, że musimy przetłumaczyć problem dotyczący jakiegoś zbioru na problem o liczbach porządkowych, a to tłumaczenie osiągamy przez ponumerowanie elementów przy użyciu liczb porządkowych.
Jest trudno wchłaniany z przewodu pokarmowego, dlatego stosowany był jako środek przeciw robaczycy, a także do odkażania błon śluzowych.
Jest trzynastą co do wielkości miejscowością gminy Płużnica.
Jest tutaj przystanek komunikacji autobusowej.
Jest uprawiany jako roślina ozdobna, szczególnie nadaje się na kwiat cięty do wieńców, bukietów i innych kompozycji kwiatowych.
Jest ustawiona wzdłuż osi strzałkowej.
Jest uważany za jednego z głównych organizatorów Holocaustu.
Jest uważany za najbardziej wpływowego i najpopularniejszego brazylijskiego pisarza doby romantyzmu.
Jest uważany za twórcę prawa małych liczb.
Jest uznawany jako wprowadzający gatunek.
Jest uznawany za jeden z najważniejszych i najbezpieczniejszych obiektów piłkarskich w kraju.
Jest uznawany za jednego z najlepszych płatnych zabójców w swoim kraju; w ciągu zaledwie trzech lat przeprowadził bowiem trzydzieści osiem udanych misji.
Jest uznawany za twórcę systemu rachunkowości narodowej, który miał duży wpływ na norweskie planowanie gospodarcze.
Jest używany szczególnie wtedy, gdy nawiązuje się do analiz badawczych, akcjonariuszy i instytucji finansowych, takich jak banki inwestycyjne.
Jest w bezpośredniej linii męskiej potomkiem monarchów francuskich i hiszpańskich, m.in.
Jest wicemistrzem świata juniorów w halfpipe'ie z 2001 r.
Jest w mieście fabryka sukna o 5 majstrach, farbiarnia oraz folusz do 1816 r., browar i 2 gorzelnie.
Jest wścibski, śmieje się z siostry i cały czas mówi jej o Ulrichu.
Jest współautorem czterotomowej Historii literatury czeskiej 1945–1989, drugiego tomu Słownika pisarzy czeskich od 1945 i Słownika czeskich magazynów literackich, antologii i almanachów 1945–2000.
Jest współautorem singlowej piosenki Holiday in Cambodia i Pull My Strings – utworu specjalnie napisanego na imprezę Bay Awards Music Area.
Jest współwłaścicielką sklepu wnętrzarskiego „A&A Bath” w Warszawie oraz projektantką wnętrz i mebli.
Jest wśród nich hrabia Ugolino, którego historia należy do najbardziej znanych fragmentów poematu.
Jest wychowanką klubu UKS 20 Gorzów Wielkopolski.
Jest wychowankiem klubu Alsa Wilno.
Jest wychowankiem klubu Pilica Warka (aktualnie KS Warka).
Jest wychowawcą nowej kadry fizyków polskich.
Jest wydzieloną jednostką organizacyjną istniejącą w ramach Prowincji Wielkopolsko-Mazowieckiej Towarzystwa Jezusowego i prowadzi działalność pod nadzorem Przełożonego Prowincji.
Jest wykonawcą, autorem, producentem i aranżerem produkcji koncertowych, które są wykonywane w filharmoniach z orkiestrami symfonicznymi: A Tribute to Harry James, The Trumpet Greats i Swing, Swing, Swing.
Jest wykonawczynią kilku projektów badawczych.
Jest wyłącznie mięsożerny.
Jest wyrazem przekonania o prawdzie lub wierze mówiącego.
Jest zaangażowany w dialog polsko-żydowski.
Jest zakochany w swojej koleżance oficer Miwako Satō.
Jest zamożnym i rzutkim człowiekiem.
Jest zarazem największą i najprężniejszą organizacją tego typu na świecie.
Jest zarazem reżyserem i aktorem, charakteryzatorem i kostiumografem, wreszcie artystą – fotografem i archiwistą własnych dokonań.
Jest zawiedziony, gdy na miejscu dowiaduje się, że jego rola już została obsadzona.
Jest zawodniczką praworęczną, z oburęcznym backhandem, o bardzo dobrych warunkach fizycznych.
Jest zazwyczaj wielopniowe.
Jest zbudowane z patyków, gałązek i trzciny i wyłożone trawą.
Jest zbudowany potężniej niż jaguar.
Jest żoną Srdjana Milenkovicia.
Jest żonaty z Amy, ma dwójkę dzieci.
Jest żonaty (żona Monika Kryemadhi jest deputowaną do parlamentu), ma troje dzieci.
Jest żonaty z Rachel Taub.
Jest zrozpaczony i pragnie ją pomścić.
Jest zrozpaczony z powodu własnej wrażliwości, która podyktowała mu te dzieła.
Jeszcze 2 listopada żołnierze udali się do osady Campion, gdzie widziano około 50 emu.
Jeszcze długo po II wojnie światowej polana była wypasana, później już tylko sporadycznie koszona.
Jeszcze długo po II wojnie światowej tętniła życiem pasterskim, stały na niej szałasy, jednak wskutek nieopłacalności ekonomicznej zaprzestano tu wypasu.
Jeszcze dwukrotnie startował na imprezach tego cyklu, ale nie stawał na podium.
Jeszcze dzień, najwyżej dwa –
Jeszcze inne źródła podają, że nazwa pochodzi od dziedzica Kujakowskiego, który występuje w dokumencie z roku 1477.
Jeszcze jesienią tego samego roku zespół rozpadł się i Mishra postanowił działać samodzielnie.
Jeszcze na mapie katastralnej z końca XIX wieku Obidza zaznaczona była tylko jako polana.
Jeszcze na początku 1972 była mowa o diecezji ze stolicą w Słupsku.
Jeszcze na przełomie lat 1846/1847 grupa Voortrekkerów próbowała w porozumieniu z M'Pandą stworzyć Republikę Klip River w północnym Natalu, ale bez powodzenia.
Jeszcze przed 1914 powstała główna ulica (Schillerpromenade), która miała okalać osiedle jak magistrala.
Jeszcze przed 1920 r. funkcjonowało także w Bydgoszczy kilka szkół średnich, w ówczesnej nomenklaturze – wyższych, np.
Jeszcze przed jego śmiercią, w 1986 roku, prezydent Ronald Reagan podpisał Immigration Reform and Control Act (IRCA), którego celem nadrzędnym było ograniczenie imigracji oraz zalegalizowanie statusu zatrudnionych już w rolnictwie imigrantów.
Jeszcze przed oficjalnym pozwoleniem prof.
Jeszcze przed ukończeniem szkolenia zdobył kwalifikacje pilota-instruktora i przez dwa lata po ukończeniu szkoły uczył młodych podchorążych sztuki pilotażu na bojowych samolotach odrzutowych.
Jeszcze przed wojną, w 1930 roku, w miasteczku został założony klub piłkarski: Ukraińskie Sportowe Towarzystwo (UST) „Dnipro”, również działał polski WKS „Zorza” (założony 1928).
Jeszcze przed wybudowaniem pierwszego prototypu 501, Böning wyliczył, że sześciocylindrowy silnik będzie zbyt słabym źródłem napędu jak na tak duży samochód.
Jeszcze przed wyjściem na scenę muzycy zostali uprzedzeni, że ich piosenki nie powinny zawierać wulgaryzmów.
Jeszcze tego roku zaczęły się pracę dotyczące wstawienia nowych dachówek i nowej rynny.
Jeszcze tego samego dnia wieczorem, ale już po głosowaniu, na konklawe weszli francuscy kardynałowie d’Estrées i Coislin.
Jeszcze w 1938 rozpoczęto w nim prace konserwatorskie i archeologiczne, do lat 60. XX wieku dokonano również przebudowy, która przywróciła obiektowi wygląd z XVI stulecia.
Jeszcze większe zasługi ma jako tłumacz, zwłaszcza poezji romańskiej: V. Hugo, parnasistów, Dantego, Tassa, Ariosta, Camõesa.
Jeszcze większych podejrzeń nabierają, kiedy lokalny mnich mówi im, że Fumio nigdy nie był prezesem i zamiast bycia geniuszem, był głupkiem.
Jeszcze w roku 1989 kilka razy koncertował w Pradze, wydał kasetę i płytę Listopad 89 w wydawnictwie Panton, płytę CD i videokasetę Návrat (Powrót) w Supraphonie oraz książkę Požár v bazaru (Pożar na bazarze), która zawiera felietony z lat 1977-1989.
Jeszcze w swoim debiutanckim sezonie, 15 listopada 1959 udało mu się powtórzyć ten wyczyn w wyjazdowym meczu przeciw Legii Warszawa (gole w 43, 44 i 82 minucie; mecz zakończył się zwycięstwem Pogoni 4:0).
Jeszcze w trakcie trwania walk gen. Samsonow usunął ze stanowiska dowódcę I Korpusu, generała Artamonowa, który bez żadnego uzasadnienia rozpoczął odwrót 27 sierpnia i złożył fałszywe meldunki o położeniu swego korpusu.
Jeszcze w tym samym roku guz został wykryty również w drugim oku, jednak zniknął w niewyjaśniony sposób.
Jeszcze w tym samym roku małżeństwo się rozpadło i Irena powróciła do Warszawy.
Jeszcze w tym samym roku rozpoczęły się prace na terenie.
Jeszcze w tym samym roku został aresztowany na 4 miesiące pod zarzutem współpracy z nielegalnymi organizacjami.
Jeszcze w XIX wieku zamieszkiwała tu ludność polska, a polska nazwa wsi był używana równolegle z niemiecką.
Jeździ tu 7 linii komunikacyjnych z czego żadna nie jeździ w ok. 20-minutowych odstępach.
Jeżeli Abonent A rozłączy się jako pierwszy, robot do końca realizuje cykl pracy.
Jeżeli cząstka porusza się swobodnie, napotykając po drodze barierę potencjału, wówczas może odbić się od bariery lub ją pokonać.
Jeżeli dziecko ma poniżej 7 lat, wtedy trafia do grupy przedszkolnej.
Jeżeli interesuje nas napięcie i prądy tylko na zaciskach linii wówczas można potraktować ją jako czwórnik.
Jeżeli ktoś go próbuje ugościć lepiej niż żyje sam na co dzień, dla Thoreau jest to sygnałem, że sprawia mu kłopot H.D. Thoreau.
Jeżeli lak jest z grupy materiałów złożonych, należy po wytrawianiu kwasem ortofosforowym, a przed nałożeniem laku, pokryć szkliwo systemem wiążącym typu bond.
Jeżeli linia z Kościana, a później Wolsztyna zostały wprowadzone na stację tak, aby pociągi bezpośrednio mogły wyjechać w kierunku Opalenicy, to wprowadzenie linii z Poznania wymogło zastosowania wyjątkowej na nizinach serpentyny (zwrot o 180 st.).
Jeżeli mamy do porównania chlust czysty (bez dziesiątki trefl bądź pik) i chlust nieczysty (z dziesiątkami trefl bądź pik), to zawsze starszym chlustem będzie chlust czysty.
Jeżeli nikt z grających nie uzyskał w danym rozdaniu sabaka, zwycięzcą zostaje osoba, która najbardziej zbliżyła się do wartości 23. Przekroczenie 23 lub -23 traktowane jest jako automatyczna porażka.
Jeżeli parametr jest odpowiednio mały, to teoria oddziaływania opisana za pomocą powyższego lagrangianu może być uważana za małe zaburzenie wobec teorii pół swobodnych.
Jeżeli pojedynek nie miał wpływu na awans do dalszej rundy, nie był on rozgrywany.
Jeżeli widzowie założą specjalne okulary z filtrami polaryzacyjnym, to mają wrażenie widzenia trójwymiarowego.
Jeżeli w uzwojeniach roboczych przepływa prąd przemienny, to w uzwojeniach magnesowania wstępnego będzie wywołana przemienna siła elektromotoryczna (
Jeżeli w wyniku procesu otrzymaliśmy 1, pierwotna liczba jest liczbą wesołą.
Jeżeli zajęta jest tylko zatoka szczękowa, odsetek przeżyć 5-letnich wynosi 50-60%, jeżeli komórki sitowe - 30%, a jeżeli oczodół - 20-25%.
Jeżeli zaproszona gwiazda przegra zakład, to musi wykonać tzw. zadanie karne.
Jeżeli zawodnik skakał z niższej belki startowej, otrzymywał dodatkowe punkty, jeżeli skakał z wyższej – punkty mu odejmowano.
Jeżeli zdarzają się sceny mitologiczne, to są one raczej tłem dla postaci głównego bóstwa.
Jeżeli zmieści się w tej tolerancji (liczonej w dół od prawdziwej), dostaje nagrody.
Jeziora i stawy, rzadziej wolno płynące rzeki, z pasem przybrzeżnych trzcin.
Jezioro łączy się z pobliskimi zbiornikami za pomocą wielu strug, cieków i kanalików.
Jezioro Managua jest silnie zanieczyszczone.
Jezioro posiada kąpielisko ze strzeżoną plażą z którego korzystają mieszkańcy miasta.
Jezioro wchodzi w skład Oświejskiego Parku Krajobrazowego.
Jezioro zamarza zwykle w listopadzie.
Jezioro zasilane jest w największym stopniu przez śniegi.
Jezioro znane było pod nazwą Jezioro Machowskie lub Zalew Machowski.
Jezuicie początkowo mieszkali w klasztorze Dominikanów, później mieli własny klasztor i szkołę, zamienioną przez carat na cerkiew Błohojawlenia (Zwiastowania).
Jezusa i Maryi.
Języka karelskiego używa ok. 100–150 tys.
Językiem chwarszyjskim posługuje się ludność we wsi Chwarszi w południowodagestańskim okręgu cumadyjskim.
Języki niemieckie (często w kontakcie z innymi językami) odegrały kluczową rolę w kształtowaniu się kilku innych języków.
Języki północnych Bałtów (Kurów, Zemgalów, Selów i Łatgalów) kilka tysięcy lat doznawały wielkiego wpływu sąsiadujących języków ugrofińskich i wyraźnie oddalały się od prajęzyka, czyli bardzo się unowocześniały.
Języki pozostające wystarczająco długo w swoim sąsiedztwie mogą wykazywać tendencje odwrotne do różnicowania się.
Język niemiecki sam przeżywa w tej chwili okres, w którym nasilają się wpływy angielszczyzny, zarówno w postaci strukturalnych kalk, jak i pojedynczych leksemów.
Język normandzki dzieli się na dialekty: coutançais, calvadosien, lieuvin + evrecin, vexinois i roumois.
Język polski relatywnie często korzysta z fonemów o wysokich częstotliwościach, np. „sz” i „ś”.
Język szablonów Open Power Template’a 2.0 to aplikacja XML, w związku z czym umożliwia on wykonywanie zaawansowanych manipulacji na kodzie XHTML.
Język ten posiada własny system pisma, tzw.
Język uproszczony symbolizuje jakie działania mają zostać przez automat kolejno wykonane, bez konieczności wpisywania poszczególnych danych.
J. Gieysztor, Pamiętniki Jakóba Gieysztora z lat 1857–1865 poprzedzone wspomnieniami osobistemi prof. Tadeusza Korzona oraz opatrzone przedmową i przypisami.
J. Harasymowicz, Madonny Polskie, Czytelnik, Warszawa 1969 jako jeden z najwspanialszych przykładów stylu spisko-sądeckiego.
Jin pozostał jednak w klubie i obecnie jest asystentem trenera Ma Liangxinga.
Jinx decyduje się dołączyć do armii sił powietrznych, więc idą do klubu nocnego na imprezę po raz ostatni.
Jiskra zawładnął znaczną częścią ziem dzisiejszej Słowacji, w tym Orawą, jednak próba zdobycia zamku orawskiego, pod który pociągnął ze swymi wojskami, nie powiodła mu się.
J. J. (Michael Boatman) dopiero zaczyna karierę policjanta.
J.M. Walther zainkasował m.in. 18 czerwca 1752 roku 1903 talary za pełne ukończenie budynków oraz koniecznych mostów i dróg na trasie pocztowej przez Wielkopolskę do Warszawy.
Joanna Borowska zdobyła niecałe 7% głosów.
Joanna d’Arc otrzymuje posłannictwo od świętego Michała Archanioła.
Joanna Hentka (z domu Leszczyńska) (ur.
Joanna Sikorska z domu Sobczak (ur.
Joanna Wiszniewicz zmarła w Warszawie.
Joas widząc rosnącą przewagę Syula, na drodze dworskich intryg starał się ograniczyć jego władzę.
Joe Daly z branżowego pisma „
Joel jest zafascynowany nową pracownicą, ale nie chce zdradzać żony.
Joena Eliasa i Sofíi (z d. Højgaard) Ellefsenów.
Johann Gottfried Schadow wykształcony w duchu klasycyzmy i kultu antyku w dziełach i naukach podkreślał znaczenie studium natury.
John Burgoyne, zwany „Gentleman Johnny”, w wieku lat 15 zapisał się do armii.
John Doe (imię i nazwisko nadawane niezydentyfikowanym osobom) trafia do zakładu dla trudnej młodzieży.
John Mitchell z MTV znalazł w wideoklipie elementy przypominające o pięciu wideoklipach artystki z końca lat 80. i pierwszej połowy 90. Motywy seksu w wideoklipie zostały przez niego porównane z teledyskami "Erotica" (1992) i "
Johnny Christ, właściwie Jonathan Lewis Seward (ur.
John Smart (ur. ok. 1740, zm. ok. 1811) –
Johnson był uhonorowany wieloma prestiżowymi nagrodami.
Johnson jest autorem tzw. „strategii klina”.
John wiedział, że jego przeciwnik ma alergię na pewne substancje zawarte w jedzeniu.
John wrócił do domu rodziców.
Jólfr nie okazuje im jednak wdzięczności i zwraca się przeciwko nim, ale Ingvar pokonuje wojowników władcy.
Jonas Brothers zapowiedziali, że kolejnym singlem będzie First Time.
Jony o identycznym stosunku e/m, ale mniejszej energii odbijają się wcześniej, co umożliwia zmniejszenie różnic czasu przelotu wynikających z energii początkowej jonu, w wyniku czego poprawia się rozdzielczość urządzenia oraz zmniejsza jego długość.
Joseph Smith wprowadził ponad 3000 zmian o charakterze doktrynalnym, które miał mu objawić Bóg.
Josep Pla i Casadevall (ur.
Jotko po porażce w maju 2014 roku zanotował dwa zwycięstwa z rzędu: ze Szwedem Torem Troéng i Anglikiem Scottem Askhamem.
Joyce Gomes da Silva, znana także jako Joycinha (ur.
Józefat Barszczewski urodził się jako syn Mateusza, przedsiębiorcy budowlanego, i Marianny z Rogulskich.
Józefa w Podhorcach.
Józefem Sachsem, zbudował pierwszy w Polsce duży model turbinowego silnika odrzutowego.
Józef Franciszek Emanuel Bocheński, imię zakonne Innocenty Maria (ur.
Józefie, Przybrany Ojcze Jezusa Chrystusa, módl się za nami.
Józefów był również ośrodkiem nasilonego terroru niemieckiego.
Józef Piłsudski przyjechał z oficjalną wizytą do Lwowa, aby otworzyć zorganizowane w tym mieście pierwsze Targi Wschodnie.
Józef Światło postanowił zabezpieczyć się, uciekając na Zachód.
Józef Święcicki nie brał czynnego udziału w przygotowaniach do powstania, choć był o nich informowany.
Józef (syn Michała, ochrzczony w 1763) był dziedzicem Józefówki w powiecie mozyrskim i sędziom granicznym mozyrskim (1805-1807).
Jože Plečnik postanowił podczas przebudowy, która miała miejsce w latach 1929–1932, nie burzyć starego mostu, ale dodać dwa po bokach.
Juana zmarła na początku XIX wieku.
Juan Bautista Saavedra Mallea (ur. 30 sierpnia 1870, zm. 1 maja 1939) -
Jubileusz 50-lecia pracy naukowej i dydaktycznej.
Judenrat w Radomiu dostarczał codziennie około 1–2 tys. robotników.
Judy pozostaje w żałobie i smutku przez długi czas.
Julia jest bardzo pomysłowa, sympatyczna i przyjacielska.
Julia przeprasza Jacka za swoje zachowanie w ostatnich tygodniach.
Juliénas plasuje się na 979. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 1315.
Julie obstawiała przy swoim.
Julita Karkowska, z domu Traczewska (ur.
Juliusz Kydryński, Wydawnictwo Literackie, Kraków 1979.
Junta wojskowa została zastąpiona przez tymczasowy rząd w skład którego weszli Arbenz, Arana i cywil z klasy wyższej Jorge Toriello Garrido który wsławił się w trakcie rewolucji.
Jun wyrzucił jajo do kanałów, gdy to zaczynało pokrywać się śluzem.
Jurek wypożycza sobie wieczorowy ubiór ze sklepowego manekina i wychodzi na miasto.
Jurij Moszkin w zawodach tych wygrał skoki po próbach na odległość 75,5 oraz 77 metrów (kombinatorzy skakali wówczas trzy razy, liczyły się dwa najlepsze skoki).
Jury konkursu od początku składało się z kilkunastu dziennikarzy z krajów europejskich.
Już 2 lata później powróciła do San Remo z utworem ".
Już 3 września rozpoczęły się przygotowania do ewakuacji instytucji centralnych ze stolicy.
Już 6 lat później zamek spalony w czasie odwetowego ataku.
Już ani duma Darcy'ego, ani uprzedzenie Elżbiety nie stoją na drodze ich szczęścia.
Już i tak straciliśmy sporą ilość inteligencji (.
Już jako chrześcijanie zostali wydani przez zdrajcę i postawieni przed sądem.
Już jako dorosły człowiek potrafił spędzić cały dzień w fotelu stukając kijem w swój but.
Już jako dziecko bardzo podniecał się widokiem ciał wynoszonych z płonącego budynku.
Już jako dziecko interesował się budowaniem modeli lotniczych, a jako 16-latek ukończył kurs lotniczy.
Już jednak pod koniec XI w. arcybiskupi podjęli próby podporządkowania sobie klasztoru, przede wszystkim w celu wykorzystania do swych politycznych celów jego materialnej bazy.
Już młode osobniki bowiem wykazują ten odruch, choć dopiero zaczyna wyrastać im ogonek.
Już na początku Montezuma zezwolił Hiszpanom na budowę kaplicy w mieście, przekazując im znajdujący się w pałacu skarb, jako podarunek dla hiszpańskiego domu królewskiego.
Już na samym początku Martjin i Gavin zostają jednak uprowadzeni podczas wycieczki autobusowej w górach.
Już nie powrócił do zespołu.
Już od młodości zajmował się folklorem mazurskim, a jednocześnie kształcił się w zawodzie kupieckim.
Już od momentu koronacji Ludwik zmuszony był do walki z opozycją przeciwną jego panowaniu.
Już od najmłodszych lat chciał zostać księdzem.
Już od pierwszych salw miało paść 40 rajtarów, a dalszy skuteczny ogień zmusił Szwedów do odwrotu.
Już od roku 1927 przybywały do Fatimy zbiorowe pielgrzymki z innych krajów.
Już od roku 1942 produkowano germanowe diody ostrzowe umożliwiające pracę w pasmach mikrofalowych Zdzisław Majewski, Rozwój elektroniki półprzewodników.
Już pierwsze studium Siewcy, rysunek piórem z 1881 oddaje ten typowy ruch – wyciągnięte ramię i zharmonizowany krok.
Już przed 1427 r. Goszcza graniczy z Braciejowicami, leżąc najpewniej na tej samej co one i Zakrzów kępie wiślanej.
Już przy zawartościach 0,8% do 1,4% znacznie podwyższa wytrzymałość na rozciąganie, uderzenie i ścieranie.
Już to mówiłam, tuż przed turniejem, parę tygodni wcześniej, że obudziłam się i byłam wręcz szczęśliwa, że mogę powrócić na kort.
Już w 1567 roku przedstawił swoją propozycję wyznania, składającego się z pięciu krótkich artykułów.
Już w 1813 powstał pierwszy, nie licząc istniejącej od 1791 prywatnej sceny Daniela Eisenberga, bielski teatr.
Już w 1845 roku pisano o nim: „Do młodego pokolenia liczyć należy także pana Aleksandra Tarnowskiego: już dziś jest on jednym z najlepszych naszych tancerzy, nie nadużywa cierpliwości patrzących nieskończonymi piruetami.
Już w 1947 roku otwarto Przyzakładową Zasadniczą Szkołę Zawodową która kształciła kadrę dla szybko rozwijającego się zakładu.
Już w 7' tego meczu zdobył swoją pierwszą bramkę.
Już w czerwcu 1968 roku dane z sondy doprowadziły naukowców do spekulacji, że ziemski ogon magnetyczny może być krótszy niż 320 milionów kilometrów sugerowane przez obliczenia teoretyczne.
Już w debiutanckim sezonie stał się podstawowym zawodnikiem Slovana.
Już we wrześniu tego samego roku GeeGun wydaje pierwszy singiel Держи меня за руку, przyszłego drugiego albumu artysty pod tytułem Музыка.
Już w kwietniu 1933 roku władze niemieckie usunęły wszystkich żydowskich pracowników ze stanowisk rządowych.
Już w latach 1919–1920 został podzielony na dwie oddzielne części: „Europa” i „Kraje Zamorskie”.
Już w latach 60. i 70.
Już w latach 70. XX wieku na Cmentarzu Komunalnym przy ulicy Brzozowej zaczęły się wyczerpywać wolne miejsca pochówków.
Już w momencie narodzin otrzymał on dar w postaci nieograniczonej siły.
Już w okresie międzywojennym brał udział w wyprawach ratunkowych TOPR.
Już w październiku 1949 CIA informowała o rosnącym sprzeciwie wobec Wielkiej Syrii.
Już w rok po klęsce pod Rafią Antioch przystąpił do jednoznacznego rozstrzygnięcia tegoż problemu.
Już w średniowieczu pozyskiwany ze zboczy Kamiennej Góry bazalt był cenionym budulcem.
Już w starożytności nazywano go „Wielkim Geometrą”.
Już w styczniu 2008 r., podczas gali po mistrzostwach Kanady, Buntin doznał kontuzji ramienia, która wykluczyła ich z mistrzostw czterech kontynentów w 2008.
Już wtedy powstały w Toruniu udokumentowane księgozbiory klasztorne (
Już w wieku 13 lat zaczęła zarabiać na życie, pomagając siostrze w zakładzie krawieckim.
Już w wieku 6 lat odmówił spożywania mięsa.
Już w wieku dwóch lat razem z nimi powrócił do ojczyzny.
J. Woźniakowskiego dowodzącego pozostałością 22 DPG kolumna główna wraz z pozostałością 22 pal w sile 19 dział, podjęła marsz w kierunku lasów rytwiańskich.
Kabaret Małże cyklicznie pojawia się także na Poznańskich Wieczorach Kabaretowych.
Kabina mieściła 10 pasażerów i 2 osoby załogi.
Kabul był wówczas ponadtrzystatysięczną metropolią.
Kacpra intryguje coraz bardziej prawdopodobieństwo przeistoczenia się Maryny w postać Julii.
Kadencja sędziego Sądu Konstytucyjnego trwa 12 lat bez możliwości reelekcji (maksymalny wiek sędziego – 65 lat).
Kadłub zwężał się za silnikiem, a aby uniknąć rosnącej masy samolotu zastosowano stałe podwozie.
Kadra Anglików na mistrzostwach Europy wydawała się jeszcze silniejsza od tej sprzed dwóch lat.
Kadra oficerska 14 pułku piechoty w 15 rocznicę odzyskania niepodległości.
Kadrę organizacji, z których bezpośrednio wywodziła się Stasi, stanowiło wielu funkcjonariuszy nazistowskiego aparatu wywiadowczego (
Kadura, jako, że nic nie miał oszczędzono.
Kaduszki – dawna wieś.
Kalendarz serii 2015 zawierła sporo zmian w stosunku do roku ubiegłego, jak i całej historii serii.
Kalinik, imię świeckie Nikolaos Demenopulos (ur.
Kalkbrenner wydał kolejny album autorski „Icke Wieder”.
Kálmán znowu zachwycił cygańskim temperamentem, witalnością i liryzmem.
Kamery podzielone były na dwa zespoły, każdy z niezależnym zasilaniem, w celu zwiększenia niezawodności.
Kamienicą do 1470 roku opiekowała się jego żona Magdalena a następnie znajdowała się w posiadaniu jego szóstki potomstwa.
Kamienica Maxa Zweiningera w Bydgoszczy –
Kamienica przy ul. Świętych Cyryla i Metodego 29 –
Kamień jako budulec wybrano z uwagi na zasolenie wody.
Kamień pobierano z dwu kamieniołomów na górze Kamiennik: „W Papierni” i na jego północnym stoku, zwanym „Nad Piekłem”.
Kamień ten jest wyrzeźbiony w taki sposób aby można go łatwo chwycić.
Kamil Stoch po raz pierwszy został liderem PŚ 21 grudnia 2013 po pierwszym konkursie w Engelbergu.
Kampania na rzecz Sprawiedliwości dowodziła jednak, iż zawory notorycznie przeciekały wskutek oszczędności i związanego z nimi planu wydatków korporacji.
Kampania zaczęła się w Bangkoku, gdzie dwudziestu głosicieli odwiedzało placówki szkolne, spotykając się z ich dyrektorami i udostępniając nauczycielom oraz uczniom czasopismo „
Kanada w półfinale pokonała Niemcy 6:5 i następnie w finale Szwecję 3:2.
Kanadyjki zakończyły rundę grupową ze stosunkiem bramek 36–1.
Kanał jest zmeliorowaną niewielką rzeką nizinną, dopływem dawnej rzeki Hownitz.
Kanał połączyć miał m.in. Kraków z Wiedniem.
Kanał rozpoczął nadawanie głównie amerykańskich i międzynarodowych filmów i seriali, w tym także oryginalnych produkcji Cinemax.
Kanał Wiński początkowo funkcjonował jako główne koryto Odry, a stracił na znaczeniu około 1600 roku, kiedy to w wyniku wielkiej powodzi rzeka zmieniła swój bieg.
Kanały mogą być grupowane w kategorie, w zależności od preferencji użytkownika, co znacznie usprawnia zarządzanie treścią.
Kanał został założony w 1998 roku.
Kanał Żukowski od połowy swojej długości posiada liczne ramiona, którymi odprowadza wody do rzeki Iny Okolice Szczecina, Wyd.
Kancelarię udało mu się prowadzić do grudnia 1948.
Kanclerz Andrzej Zamoyski podjął nieudaną próbę kodyfikacji praw Rzeczypospolitej, odrzuconą przez sejm 1780 roku.
Kandydatami byli zarówno członkowie różnorodnych organizacji, jak i Polacy niezrzeszeni w żadnej organizacji, lecz mający jakieś szczególne zasługi na polu działalności społecznej na rzecz Polonii belgijskiej.
Kandydatów do szkoły rekrutowano spośród podoficerów i szeregowych oraz członków organizacji młodzieżowych.
Kanibalizm wydaje się u płazów szeroko rozpowszechniony.
Kapelan: Luis Maria Goikoetxea, kapelan kontynentu europejskiego w kadencji 2004-2008.
Kapitanem wiozącego Mikołaja statku jest margrabia de Vennes, z którym bohater prowadzi liczne rozmowy o możliwości zastosowania nauk nipuańskich w ramach cywilizacji europejskiej.
Kapitan miał 30 sekund między uświadomieniem sobie awarii a uderzeniem, w tym czasie musiał podjąć dwie ważne decyzje.
Kapitan nie opowiedział swojej historii.
Kapitan Peterson otrzymał powitalny list z brytyjskiego ministerstwa transportu jako „pierwszy tankowiec z USA z ładunkiem paliwa”.
Kapitan trzeciej drużyny akademii.
Kapitan tymczasem przekupił służącą, która ma go wpuścić po kryjomu do domu, chce bowiem porwać Izabelę.
Kapitan wpada w poważne zaniepokojenie, gdy jego pięciu zaufanych członków załogi - pierwszy oficer, lekarz, główny barman, szef kuchni i jego osobisty steward - w ostatniej chwili zastępuje grupa żółtodziobów.
Kapitan zaznaczył, że ona nie opuści syna.
Kapitulacja była karą za bunt przeciwko cesarzowi.
Kapitulacja Francji 22 czerwca 1940 roku zniweczyła projekt organizacji Polskiego Korpusu Ekspedycyjnego w Syrii.
Kapitułę Krzyża Honorowego ZHR stanowią: przewodniczący i byli przewodniczący ZHR.
Kapkan zmarł wkrótce po powrocie, jego prośba została jednak jak się wydaje spełniona.
Kapłan Madianicki poprosił Mojżesza, by z nimi zamieszkał i dał mu swoją córkę Seforę za żonę.
Kaplica posiada troje drzwi, chociaż tylko dwoje z nich, główne wychodzące na południe, oraz boczne od wschodniej strony, mogą być używane.
Kaplica posiada wyraźnie rokokowy wystrój.
Kaplica powstała dzięki zaangażowaniu kapelana zakładu i sprawnej pracy skazanych.
Kaplica usytuowana jest za wsią przy drodze do Żagania.
Kaplica usytuowana w jednym z pomieszczeń gotyckich piwnic świątyni.
Kaplica wpisana jest do rejestru zabytków.
Kaplica zbudowana w XVIII w., powiększona ok. 1950 r., drewniana, konstrukcji zrębowej.
Kaplica Zwiastowania Najświętszej Maryi Panny w Poznaniu –
Kaplicę fundował w 1637 ks. Wojciech Purzecki, kanonik kolegiaty Wszystkich Świętych w Krakowie.
Kaplicę przebudowano w latach 1836–1837, zaś wyposażenie skompletowano do 1841 roku.
Kapturnik spotyka Skorpiona w jego prawdziwej postaci i ucieka z krzykiem.
Kapusta była na tyle popularna, że uprawiano ją na terenie całego kraju i spożywano przez cały rok.
Karabin AA NF-1 nadal pozostaje na uzbrojeniu armii francuskiej.
Karabin Mannlicher wz. 95 z bagnetem, pasem, ładownicami i żabką do bagnetu oraz pałeczkę gumową do regulowania ruchu ulicznego z pochwą.
Karabin ten był używany jako pojedynczy, ruchomy karabin maszynowy w niektórych japońskich bombowcach.
Karabiny Browning wz. 28 były powszechnie używane podczas kampanii wrześniowej – od 1 września do 6 października 1939.
Karabiny te służyły do wstrzeliwania się w cel.
Karalne jest także samo nielegalne zarządzanie aktywami.
Karaś, jako bezstronny sędzia podczas zebrania komisji, rekonstruuje przebieg zdarzeń, który ujawnia szereg nieprawidłowości ze strony kolejarzy.
Karbonariusze łączyli się w namioty (vendita), te łączyły się w prowincje.
Karcynogeneza jest procesem wieloletnim, przeciętny okres rozwoju guza o średnicy 1 cm wynosi około 5 lat.
Kardynał Bonelli zaproponował Tolomeo Gallio lub Ippolito Aldobrandiniego, ale pierwszego odrzucili sykstyńczycy, a drugiego frakcja hiszpańska Pastor, s. 320-321.
Kardynał proponuje d’Artagnanowi służbę w swojej gwardii, ale ten odmawia.
Kardynał przegrywa, ale z zemsty na jego rozkaz Rochefort porywa Konstancję.
; Kardynał z Salzburga (5 marca 1460) − kardynał prezbiter Ss.
"Karel Doorman" (A833) – okręt logistyczny, planowane wejście do służby w 2015.
Kariera może również oddziaływać na kilka możliwych promocji lub okazji.
Kariera polityczna Andrei dobiegła końca po załamaniu się reżimu Ceausescu.
Kariera Ziggy’ego skończyła się w czasie koncertu w roku 1973 Bowie obwieścił, że jest to jego ostatni koncert – mówił to jako Ziggy, a nie jako David Bowie.
Karierę dziennikarską rozpoczął w 1997, publikując pierwsze teksty w prasie.
Karierę filmową Bartok zakończyła w 1966 roku w wieku 39 lat.
Karierę kończył w 1971 w macierzystym Atlético.
Karierę na arenie światowej rozpoczęła na początku lat 60. Pierwszy finał międzynarodowego turnieju osiągnęła w marcu 1962 roku, kiedy to przegrała w Cannes z Almut Sturm 5:7, 1:6.
Karierę piłkarską Diakité rozpoczynał w amatorskich klubach Le Bourget i Torcy.
Karierę piłkarską Hans rozpoczął klubie Madang Besta.
Karierę piłkarską Pawluczenko rozpoczął w Dinamie Stawropol.
Karierę piłkarską rozpoczął 10 kwietnia 2007 w trzeciej drużynie Dynama.
Karierę piłkarską rozpoczął na przełomie lat 1990–1991 grając w młodzieżowej drużynie F.C. Messina Peloro.
Karierę piłkarską rozpoczął w 1928 w klubie New York Hakoah.
Karierę piłkarską Soler rozpoczął w amatorskim klubie UE Olot.
Karierę piłkarską zakończył w 1996 w Foz de Iguaçu.
Karierę reprezentacyjną rozpoczął w 1999.
Karierę rozpoczynał jako dziecko w IF Finströms Kamratern.
Karierę rozpoczynał w latach 80., w australijskich mistrzostwach Superbike.
Karierę sportową rozpoczął w Starcie Elbląg w 1948, gdzie jego trenerem był Kazimierz Kalbarczyk.
Karierę trenerską Matjaž Zupan rozpoczął w 1996 roku.
Karierę trenerską rozpoczął w Mantovie w 1976.
Karierę w tej drużynie rozpoczął od wywalczenia awansu do ekstraklasy.
Karierę zakończył w 1995 w EC Rio Verde.
Karierę zakończył w amatorskim klubie Northern Nomads.
Karierę zawodniczą zakończył w 2001.
Karierę zawodową rozpoczął 1 stycznia 2000.
Karierę zawodową rozpoczął uczestnicząc w projektach z zakresu badania sprawozdań finansowych instytucji finansowych, wyceny przedsiębiorstw oraz wykrywania przestępstw i nadużyć finansowych.
Karl Dorsey był członkiem klubu California Yacht Club.
Karl Lorenz był aktywnym i wszechstronnym działaczem muzycznym – dyrygentem, organistą, kompozytorem i pedagogiem.
Karl poprosił Bree by poszła do kuchni po herbatę i przyparł jej syna do ściany.
Karl Schmid (ur. 23 lipca 1921) –
Karl von Hein-Valdor (ur. 1795, zm. 15 maja 1857) – austriacki wojskowy i urzędnik konsularny.
Karl zmarł, po długiej walce na stole operacyjnym.
Karmelitanki bose zaprosił do Tarnowa w grudniu 1997 ks.
Karnawał w Bridgwater odbywa się zawsze w pierwszy piątek listopada bądź piątek przed 5 listopada –
Karnowski był postacią, która służyła swojej małej – wielkiej ojczyźnie działając na wielu polach.
Karol brał udział w oblężeniu Vienne od sierpnia do listopada, ale bez sukcesów.
Karolek nie wytrzymuje tego dłużej i postanawia podjąć drastyczne środki.
Karolina jest szkolną świetliczanką, praca ta jednak jej nie satysfakcjonuje.
Karolina wydawała wystawne przyjęcia dla cesarza i dworu, szczególnie starając się, by ściśle przestrzegać nowej etykiety.
Karol Stanisław Radziwiłł ufundował w 1694 r. nową cerkiew unicką w Sycynie.
Karol wezwał jednak już wcześniej posiłki, którymi były odwody VII Korpusu.
Karta drogowa – karta służąca do wpisywania i potwierdzania czasów zarejestrowanych na punktach kontrolnych (
Karta graficzna buduje krawędzie trójkątów, z których z kolei powstają siatki wielokątów – definiując powierzchnię wirtualnych obiektów.
Karty SIM Lycamobile dostępne są na terenie całej Polski w popularnych sieciach sklepów i innych punktach sprzedaży.
Karwia jest strumieniem we wschodniej części Puszczy, bierze początek z kilku źródeł w podmokłym zagłębieniu terenu rozcinającym Szczucin w jego południowej części.
Kasa biletowa została zlikwidowana w 2010 r.
Kasper był ostatnim z 5. pokolenia.
Kasztelan z Imoli jednak musiał się poddać, gdy nadeszły francuskie posiłki.
Katalog i wprowadzenie.
Katalog opublikowano w czerwcu 1997 razem z katalogiem Tycho, zawierającym dane 1 058 332 gwiazd uzyskane z innego instrumentu satelity Hipparcos, z mniejszą jednak precyzją niż w Katalogu Hipparcosa.
Katarina posiada także obywatelstwo włoskie.
Katarzynie można się dostać do Wrocławia, Oławy, Raciborza i Opola.
Katastrofa zakończyła karierę sterowców w dziedzinie turystyki i komunikacji pasażerskiej na wiele następnych lat.
Katedra jest położona w samym sercu strefy archeologicznej w Ani i jest jedną z jej najbardziej imponujących ruin.
Katedra świętych Galla i Otmara (prawdziwa nazwa, pochodząca od założycieli), ma konstrukcje przyporową z rotundą i podwójnym chórem.
Katedra św. Muiredacha w Ballina (
Katedra św. Zofii jest najstarszym zabytkiem sztuki gotyckiej na Cyprze.
Kategoria Specjalna lub innymi słowy status więźnia politycznego, oznaczała, że więźniowie byli traktowani podobnie jak jeńcy wojenni; nie musieli na przykład nosić strojów więziennych ani wykonywać pracy w więzieniu.
Kategoria trójboju siłowego nie dopuszczająca sprzętu wspomagającego takiego jak: koszulki lub spodenki wykonane z gumy która pomaga osobie wykonującej bój na zasadzie rozciągania się gumy (w dolnej fazie ruchu) i kurczeniu się (w górnej fazie).
Katherinę Stanley odwiedza jej znajoma z Uniwersytetu Harvarda - Rosalind Howard, z którą jakiś czas wcześniej pewna sprawa poróżniła Kate.
Katherine zatriumfowała nad rywalką, ale za gest wyrzucenia śmieci pod jej stopy sama została ukarana sprzątaniem ulic.
Kathleen – jako jedyna z sióstr ma rude włosy.
Kat nie darował tego kobiecie.
Katolicki Uniwersytet Ludowy w Krzyżanowicach –
Katowice 2008 i aktualizacje.
Katsu był znany ze sprawiania kłopotów na planie filmowym.
Kawalerię i wojska Dochturowa ustawił w odwodzie.
Kawalerom Orderu Sławy przysługiwał awans na wyższy stopień.
Kawęczynek (do 1 stycznia 1997 nosiła nazwę Kawenczynek ) –
Kawę podawano rankiem do łóżka państwa „na rozbudzenie”.
Kayleigh jest z Evanem, gdyż w tej linii czasu jej ojciec był dla niej wyrozumiały i pozwolił wyjechać.
Każą mu oglądać zagładę Tokio.
Każda bateria zawiera mikroprocesor z unikalnym identyfikatorem, dzięki któremu na wyświetlaczu aparatu pojawia się informacja o stanie baterii i stopniu jej naładowania.
Każda delegacja krajowa składa się z dwóch delegatów rządowych, jednego delegata przedsiębiorców i jednego delegata pracowników, którym towarzyszą, jeśli jest to niezbędne, techniczni doradcy.
Każda dywizja piechoty posiadała trzy pułki (regimenty) artylerii liczące łącznie 72 armaty.
Każda flota, armia i front dysponowały własnymi oddziałami komandosów.
Każda głowica jest indywidualnie sterowana, umożliwiając atak na oddzielne cele rozmieszczone na dużym obszarze.
Każda kobieta, która zdobyła walizkę wykorzystała ją z powodzeniem.
Każda para drużyn rozgrywa ze sobą dwa mecze – jeden w roli gospodarza, drugi jako goście.
Każda polaryzacja posiadała własny kanał mikrofalowy.
Każda sesja rozpoczyna się od odśpiewania hymnu Chorwacji „Nasza piękna Ojczyzno” (Lijepa naša domovino).
Każda taka osoba na stadion może wejść z jednym opiekunem.
Każda uchwalona przez Radę Narodową ustawa przekazywana jest Radzie Federalnej, która może wnieść wobec niej sprzeciw.
Każda Wiara, która sławi Boga i naucza ludzi kochać ludzi jest prawdziwa.
Każda z dziewczyn miała swój własny projekt, jednak jednocześnie opracowywały wspólnie kolejną płytę.
Każda ze stron informowała o swoich sukcesach, jednak świadkowie informowali o impasie na froncie.
Każda ze stron twarzy przekazuje odmienne wrażenia: prawa strona ma duże jasne zeszklone oko, górna warga lekko podniesiona, co sugeruje kpiarski uśmiech; lewa strona jest bardziej surowa, co w połączeniu nadaje twarzy żywy i interesujący charakter.
Każda z nich była ruchoma, aby umożliwić Hitchcockowi dowolne ustawienie kamery.
Każda z nich jest inna i każda ma inne zadania.
Każda z nich ma inne rozplanowanie, różny kształt okien i jest inaczej ozdobiona pilastrami i kolumnami.
Każda z osi napędzana jest silnikiem prądu stałego.
Każda z osób myślała, że jest jedyną, z którą Derren się kontaktował.
Każda z postaci ma inną specjalizację: walkę, obronę, wsparcie lub zwiad.
Każda z tych czterech wież wznosi się na wysokość 53 m, dzięki czemu panuje nad otaczającym ją krajobrazem.
Każde B drzewo jest rzędu M, tzn. każdy z węzłów zawiera od M do 2M kluczy (wyjątkiem jest korzeń, który może zawierać od 1 do 2M) i dlatego węzły są zawsze przynajmniej na wpół wypełnione kluczami.
Każdego roku imię to jest coraz częściej nadawane dzieciom.
Każdej cząstce można nadać pęd w dowolnym kierunku.
Każdej cząstce przypisuje się parzystość równą 1 lub -1 i obowiązuje prawo, że iloczyn parzystości substratów musi być równy iloczynowi parzystości produktów (multiplikatywne prawo zachowania).
Każde miasto posiada siedem jednostek podstawowych, z których każda może zostać ulepszona do potężniejszej postaci.
Każdemu etapowi powstawania biofilmu na schemacie odpowiada mikrofotografia powstającego biofilmu P. aeruginosa.
Każde, nawet 6-letnie dziecko oglądając film widzi, że nie jest to żadna zabawa.
Każde przekształcenie afiniczne na płaszczyźnie jest powinowactwem prostokątnym lub złożeniem dwóch albo trzech powinowactw prostokątnych.
Każde zderzenie pomiędzy obiektami o podobnej masie może wytworzyć dużą liczbę nowych odłamków.
Każde z uprawnień można definiować dla: właściciela pliku ( ), grupy, do której ten plik należy ( ) oraz pozostałych użytkowników ( ).
Każdorazowy pobyt nie przekraczał 30 minut, co Hitler tłumaczył złym samopoczuciem na tej wysokości.
Każdy członek Project.
Każdy dem otrzymał nazwę od głównego miasta, przy czym na ogół nazwy te pochodziły od starego rodu (genos) władającego miastem, wiązały się z głównymi produktami wytwarzanymi w danym rejonie albo z jakimś detalem topograficznym.
Każdy finalista dostaje trzy nowe szanse i tyle punktów, ile szans zachował po drugim etapie.
Każdy gracz szuka na swojej karcie wylosowanej liczby i zaznacza ją.
Każdy konduktus to nowa kompozycja do nowego tekstu, zawsze zorganizowana według modi rytmicznych.
Każdy kraj, miał możliwość wystawienia maksymalnie trzech graczy w singlu, a także jednego zespołu w deblu.
Każdy kraj mógł maksymalnie wystawić 2 zawodników i 2 zawodniczki.
Każdy kraj mógł wystawić trzech przedstawicieli.
Każdy kraj może wystawić maksymalnie 3 reprezentantów w danej konkurencji.
Każdy kupon miał wydrukowaną liczbę kilometrów.
Każdy likwidator ma prawo i obowiązek dokonania zgłoszenia.
Każdy mógł słuchając wyjaśnień astronoma oglądać ciała niebieskie w małych amatorskich teleskopach.
Każdy może przejść cały szlak, albo pojedyncze etapy tylko dla rozrywki i bez jakichkolwiek potwierdzeń, ale pokonanie OKT jest bardzo ważną rzeczą w życiu węgierskich piechurów, więc mają swoje własne książeczki do potwierdzenia (kosztują 100 forintów).
Każdym z komitetów kierowało pięciu „
Każdy nowy krój pisma może zostać do niej włączony.
Każdy oczekuje zysków ze znajomości z Billu, przyjacielem gwiazdy.
Każdy odcinek był zespołem statycznych plansz pokazujących przygody Gąski Balbinki i sepleniącego Kurczaka Ptysia, a do tego dialogi czytała autorka Danuta Mancewicz.
Każdy peron jest otwarty i dostępny z obu przejść podziemnych.
Każdy program napisany w RPython jest zarazem poprawnym programem w zwykłym Pythonie.
Każdy punkt leżący na powierzchni stożka świetlnego ma położenie zerowe względem początku układu.
Każdy tom zawiera bibliografię poety.
Każdy tom zawiera komiksy dobrane tematycznie, a tytuł każdego tomu nawiązuje do tematyki komiksów.
Każdy władca danego państwa musiał liczyć się z siłą Beduinów.
Każdy właz posiada okno.
Każdy wsparty jest dwoma, sztywnymi listkami podkwiatowymi.
Każdy zawodnik dojeżdżający do innego zawodnika ma obowiązek go użyć.
Każdy zawodnik indywidualnie decyduje z jakich chce korzystać, choć w profesjonalnych zawodach istnieją normy ustalające górną i dolną granicę ich masy.
Każdy zawodnik wykonywał po dwa lądowania normalne, znad bramki, bez użycia silnika i bez użycia silnika i klap.
Każdy z czterech wózków ma dwa silniki o mocy 90 kW każdy.
Każdy z epizodów trwa po 22-23 minuty, natomiast przez 30 minut - z przerwami na reklamy.
Każdy zespół składał się z turbiny wysokiego i turbiny niskiego ciśnienia.
Każdy z nich ma na głowie odmienne nakrycie głowy, które może wskazywać na różne pochodzenie lub pozycje społeczne: można rozpoznać mitrę (odniesienie do księdza), futrzaną czapkę (mieszczanin), czepek (wieśniak), hełm (żołnierz) i koronę (arystokrata).
Każdy z nich zarządzał swoją strefą, a całymi Niemcami – Sojusznicza Rada Kontroli.
Każdy z odcinków został nakręcony w Warner Bros.
Każe się nazywać Królem Złodziei, a pozostałych podległych mu Złodziei tytułować Książętami.
Kazimierza Wielka – nieczynna stacja kolei wąskotorowej (
Kazimierz Chłędowski zostawił potomnym taką jego charakterystykę: ów Peter, jak go nazywano, była to nieznośna, obrzydliwa figura.
Kazimierz Przyboś, Sejm nadzwyczajny w Warszawie 5 marca - 19 kwietnia 1670 roku, w: Zeszyty Naukowe Uniwersytetu Jagiellońskiego.
Kaźmierczak w Red Devils występował z numerem "77", wcześniej natomiast z numerem "7".
Kaznodzieja napominał wiernych, aby nie wybierali żony ze względu na jej majątek lub wygląd zewnętrzny, a dobre obyczaje.
Keffermüller – polskie nazwisko pochodzenia niemieckiego.
Kempeitai nie zdołała jednak udowodnić, że rozkazali swoim podwładnym podjąć próbę ucieczki, stąd ostatecznie osadzono ich na stałe w obozie jenieckim w Kuchingu.
Kemper okazywał szczególną pogardę Mansonowi, działającemu w tym samym obszarze i czasie co on.
Kenji jest niesamowicie sprawny w walce wręcz, szczególnie dobrze posługuje się nożem.
Kennedy nie potrafił znaleźć zastępców.
Kennerth Persson (ur. 30 marca 1943) – szwedzki kierowca wyścigowy.
Ken Thompson po cichu zaczął odpowiadać na prośby, wysyłając kasety i paczki dyskietek.
Kępę również zowią suche i wynioślejsze kawałki gruntu wśród błot i bagien.
Kepoi odsłonięto ponad 400 pochówków, a także pozostałości domów mieszkalnych, tłoczni wina, pieców ceramicznych, term i świątyń.
Keratynocyty ulegające różnicowaniu stopniowo przesuwają się ku powierzchni naskórka i tworząc ostatecznie warstwę zrogowaciałą na powierzchni.
Ketch powrócił na stanowisko, które piastował do swej śmierci.
Khannouchi był pierwszym biegaczem, który przełamał barierę 2:06:00 w maratonie.
Kia Rio IV została zaprezentowana po raz pierwszy w 2016 roku.
Kid wyciągnął mu pociski z rewolweru, po czym sprowokował go.
Kiedy Aleos odkrył, że córka jest w ciąży, zamknął ją w skrzyni i wrzucił do morza.
Kiedy Danny planuje remont hotelu, który ma zostać ponownie otwarty w przyszłym roku, jego przyjaciele niechętnie zgadzają się zostać.
Kiedy Dariusz rezydował jeszcze w Sardes, przybył do niego jego wybitny doradca, Megabazos.
Kiedy Denis Johnston przedłożył swoją pierwszą sztukę, Shadowdance, do kierownictwa Abbey ta została odrzucona przez Lady Gregory i wróciła do autora z dopiskiem na stronie tytułowej brzmiącym The Old Lady says No (Starsza Dama mówi „Nie”).
Kiedy dowiaduje się, że jest dostępne miejsce na stanowisku trenera drużyny futbolowej, natychmiast decyduje się je objąć.
Kiedy Fuller dotarł na miejsce czekali na niego generałowie i wyżsi oficerowie, którzy oskarżyli go o zrobienie filmu, który miał być komunistyczną indoktrynacją.
Kiedy grającemu uda się uniknąć szacha, wypowiada słowo meonggun.
Kiedy grupa zmieniła nazwę z The Jackson Brothers na The Jackson 5 w 1966 roku młody Michael podzielił obowiązki wokalisty ze swoim bratem Jermainem.
Kiedy hrabia Steinfurt spróbował sprzedać jego udziały w zamku biskupowi z Munster i hrabia Loon próbował sprzedać jego udziały hrabiemu Gelderland, powstał konflikt pomiędzy biskupem a hrabią Gelderland.
Kiedy ich król Gabinius wszedł z Rzymem w spór o te umocnienia, otrzymał zaproszenie do panońskiej, naddunajskiej prowincji Valeria.
Kiedy jednak głowa rodziny – Wayne (
Kiedy jednak w wyniku szczęśliwego zbiegu okoliczności ten uratował jej życie, postanowiła spróbować się z nim dogadać.
Kiedy jeszcze istniało, powstało kilka opisów.
Kiedy Jor-El odkrył, że Krypton jest skazany na zagładę, Zod wraz z podległą mu oficer - Ursą i byłym naukowcem - Nonem, próbowali dokonać przewrotu, jednak zostali schwytani i skazani na zasłanie do Strefy Widmo.
Kiedy liczba wiernych przekroczyła 40 tys., podjęto decyzję o budowie kolejnych kościołów.
Kiedy marszałek polny Daun dowiedział się o konwoju, zadecydował się, iż musi on zostać zatrzymany i zniszczony.
Kiedy Mauritius ogłosił niepodległość – Czagos były powiązane administracyjnie z tą wyspą – archipelag stanowił część Brytyjskiego Terytorium Oceanu Indyjskiego.
Kiedy Meira zjeżdżał na dół, w odłamki na torze wjechał Buddy Rice i wjechał w niego.
Kiedy miał 8 lat, jego ojciec zbankrutował.
Kiedy miała dwanaście lat samodzielnie nauczyła się gry na gitarze.
Kiedy miał zaledwie rok otrzymał od swojego ojca przydomek “Tito”.
Kiedy nadeszły targi naukowe, Timmy wciąż nie znalazł projektu, kiedy nagle z portalu wyskakuje Goddard wysłany przez Jimmy’ego, by pomóc Timmy'emu.
Kiedy okazało się, że wspomnienia Supermana nie powróciły zaatakował on grupę po tym jak Stone wystrzelił w niego pocisk.
Kiedy okazuje się, że bitwy nie można wygrać, Piotr daje znak do odwrotu, ale części wojsk nie udaje się wycofać; zostają uwięzione na dziedzińcu cytadeli i wycięte w pień.
"Kiedy otworzyliśmy drzwi, paliło się tam światło.
Kiedy Poirot domyślił się prawdy, słabszy od swej ukochanej psychicznie Simon Doyle załamał się.
Kiedy powstał konsensus (
Kiedy produkcja samolotu została wstrzymana zbudowanych było ponad 500 Ki-15 różnych wersji.
Kiedy Rice skończył Senseless namówił Taylora Meada i Winifreda Bryana do zrobienia nowego obrazu pt. Królowa Sheba spotyka atomowego człowieka, Queen of Sheba Meets the Atom Man.
Kiedy Roger widzi te zdjęcia, załamuje się i znika na noc.
Kiedy Ryszard ruszał w podróż po kraju, powierzył mu pieczę nad biskupem Mortonem.
Kiedy Sapa Inka umierał, jego ciało balsamowano i mumifikowano.
Kiedyś barwiono je naturalnymi składnikami - łupinami cebuli, korą drzewa, młodymi pędami zbóż, obecnie używa się również barwników sztucznych.
Kiedy się zbliżali, ich osły zaczęły ryczeć, a Giganci, którzy nigdy wcześniej nie słyszeli ryku osła, uciekali w popłochu.
Kiedy silnik się rozgrzeje zapłon świeżych porcji mieszanki następuje samoczynnie, od rozżarzonej rury wylotowej.
Kiedyś odebrali Jake’owi moc, ale później przywrócili ją w podzięce za uratowanie ich przed Łowcami (radczyni Chang była temu przeciwna).
Kiedyś rozpatrywano jego kandydaturę na Widmo.
Kiedy stało się oczywiste dla zespołu, że to nie działa, Dwayne został zastąpiony przez Piper Skih, która jest żoną jednego z menedżerów Blue October, a także profesjonalną basistką.
Kiedy ta odmawia, sam wypisuje zaproszenie.
Kiedy Tytus dowiedział się o tym, udał się do Pomponiusza w Rzymie i wtargnąwszy z mieczem w ręku kazał mu przysiąc, że odstąpi od oskarżenia ojca, albo go zgładzi.
Kiedy w 1777 roku Uniwersytet w Nagy-Szombat został przeniesiony do Budy, Pray został bibliotekarzem; zrezygnował z tej funkcji w 1780, ale w 1784 został ponownie zatrudniony na tym sanowisku.
Kiedy w 1908 roku Coventry City uzyskało zaproszenie do gry w Lidze Południowej, dziennikarz lokalnej gazety zwrócił uwagę, że klub jako jeden z niewielu nie posiadał jeszcze oficjalnego przydomka.
Kiedy wciąż poniewierany przez niego Himek niesłusznie posądzi jednego z klientów o kradzież, lawina wydarzeń doprowadzi do tragedii.
Kiedy w czasie publicznego przesłuchania któraś z oskarżonych zabierała głos, dotknięte osobliwą „chorobą” dziewczynki tarzały się po podłodze.
Kiedy więc odkrywa, że Centrum wykorzystuje informacje zdobyte z jego symulacji do przemocy, manipulacji i wykorzystywania zwykłych ludzi, ucieka.
Kiedy Winx próbują powstrzymać Selinę, podczas ataku na wiedźmę, księga odbiera wszystkim czarodziejkom poza Bloom ich moce.
Kiedy w tajemniczych okolicznościach zaczynają ginąć inni prominentni naziści, March dochodzi do wniosku, że ma do czynienia z politycznym spiskiem.
Kiedy w XII wieku rzeczywista władza znalazła się w rękach przywódców wojskowych (
Kiedy wydał książkę po raz pierwszy po śmierci Agnès, jego sygnetem drukarskim była urna, w której trzymał prochy córki.
Kiedy występują harmonie partii wokalnych, wstawiałem wokalne opóźnienia i pogłosy.
Kiedy wzburzony wydarzeniem tłum Tajwańczyków ruszył przeciwko agentom ci otworzyli ogień zabijając jedną osobę i raniąc wiele innych.
Kiedy została porwana jego wnuczka, stracił panowanie nad sobą.
Kiedy został postawiony w stan oskarżenia przez policję za posiadanie marihuany, wzięła winę na siebie.
Kielich kwiatów jest owłosiony tylko dołem, lub niemal nagi, jest dwuwargowy, przy czym górna warga jest dłuższa od dolnej i ma trójkątnie lancetowate ząbki.
Kielich ma 5 zaostrzonych i owłosionych wierzchołków.
Kiełkują w ciągu 3–6 tygodni od wysiewu.
Kierował artylerią do dnia kapitulacji stolicy 28 września 1939 roku.
Kierował Katedrą Historii Nowożytnej (1946-1952), Katedrą Historii Powszechnej (1952-1957), Katedrą Historii Polski i Powszechnej XVI-XVIII Wieku (1957-1969), od 1956 był profesorem zwyczajnym.
Kierował nią do 11 marca 2010.
Kierował samodzielnie operacjami wojennymi, nie licząc się wcale z głównodowodzącym feldmarszałkiem Piotrem Wittgensteinem.
Kierował tam Katedrą i Kliniką Otolaryngologii.
Kierowany instynktem reanimował je i po chwili chłopiec zaczął oddychać.
Kierowcami byli początkowo Herbert i Lamy.
Kierowca, odzyskawszy nadzieję, dzwoni do żony i uspokaja ją mówiąc, że wszystko będzie w porządku.
Kierowca oprócz możliwości jazdy w trybie automatycznym "D", ma do dyspozycji tryb manualny.
Kierowcy samochodów Ensign zdobyli 19 punktów.
Kierowcy tego teamu zapewnili sobie 2 pierwsze miejsca w klasyfikacji kierowców w połowie startów.
Kierując się na pierwsze piętro kamienicy odkrywa, że była to Helena mieszkająca w lokalu 104. W mieszkaniu Daniel znajduje konającego mężczyznę i włamuje się do jego mózgu w poszukiwaniu wskazówek.
Kierując w latach 1975–1979 tą placówką, wyreżyserował m.in.
Kierunek lotu jest regulowany w ten sposób, aby statek przeleciał obok Księżyca.
Kierunki wędrówek są zależne od okresowych, skąpych opadów, po których pojawia się roślinność stanowiąca pokarm adaksów pustynnych.
Kierunkowskaz migowy, jaki znamy obecnie, na rynek wprowadziła firma Hella dopiero w 1951 roku.
Kijanki zamieszkują różne wody, zazwyczaj sadzawki i strumienie.
Kije snookerowe są na ogół jednoczęściowe, posiadają kapkę o mniejszej średnicy oraz metalową ferrulę.
Kikapu jest językiem zagrożonym wymarciem, a większość jego użytkowników jest w średnim lub podeszłym wieku.
Kilka badań demograficznych, w tym praca społeczna badacz Atheny Kolbe, rzucają światło na aktualny stan mieszkańców miast.
Kilka dni później, 7 lipca 2009 roku klub został reaktywowany.
Kilka innych występuje w rankingach kierunkowych.
Kilkakrotnie niszczona przez Szwedów w latach 1655–1702.
Kilkakrotnie prośby kierowane przez proboszcza ks.
Kilkakrotnie remontowany w drugiej połowie XX w.
Kilkakrotnie rozważana była możliwość ewakuacji osiedli, ostatecznie jednak podjęto decyzję o ich pozostawieniu.
Kilkakrotnie wystawiał swoje prace na wystawach między 1817 a 1829.
Kilkakrotnie zdobywała medale mistrzostw Holandii w kolarstwie górskim, w tym złoty w 2002 roku.
Kilka lat po odkryciu deinonycha John Ostrom zauważył jego podobieństwo do ptaków, wskutek czego wystawił teorię pochodzenia ptaków od dinozaurów.
Kilka lat później, 4 stycznia 1894 roku zaprezentowano publiczności drezdeńskiej trzecią, już ostateczną wersję.
Kilka lat później ruch odrodzenia życia kanonickiego dotarł także na Półwysep Iberyjski, gdzie powstała kongregacja św. Jana Ewangelisty (1427), organizująca misje w Kongo, Etiopii i Indiach.
Kilka metrów od tych posągów wypływa źródełko.
Kilka miesięcy później poznała tajemniczego kobieciarza Aleksandra Petrovsky.
Kilka miesięcy później wyczyn Jareckiego powtórzył Zdzisław Jaźwiński.
Kilka minut później kapsuła Gemini 8 i Agena zaczęły się ponownie obracać.
Kilkanaście lat później dorastająca kobieta poszukuje prawdy o przeszłości.
Kilka osób zostało rannych.
Kilka podobnych odnalazł również Holand niedaleko miejsca, gdzie odkryto kamień.
Kilka różnych sposobów jest wykorzystywanych żeby użyć ANS w praktyce – bezpośrednie formuły matematyczne dla kroku kodowania i dekodowania (warianty uABS i rANS), lub można w całości stablicować zachowanie (wariant tANS).
Kilka sportowych organizacji było tworzonych ad hoc tuż przed igrzyskami.
Kilka tygodni po jego śmierci jego przyrodni brat, Neville, zastąpił Stanleya Baldwina na stanowisku premiera Wielkiej Brytanii.
Kilka z nich, m.in. swój najsłynniejszy serial TV Ben Casey, współreżyserował.
Kilkukrotnie, bez większych sukcesów, grał ze swoją ekipą w międzynarodowych turniejach klubowych.
Kilkukrotnie reprezentował Polskę na Mistrzostwach Europy i Świata.
Kilkukrotnie tracił w pracy przytomność, ostatecznie w 1872 roku musiał na dłuższy czas przerwać pracę.
Kilkukrotnie zespół brał udział w warszawskim Finale Wielkiej Orkiestry Świątecznej Pomocy w studiu Telewizji Polskiej.
Kilkukrotny medalista Mistrzostw Polski w zapasach stylu wolnego oraz uczestnik Pucharu Świata, a także amatorski Mistrz Polski MMA w wadze ciężkiej.
Kilometr dalej znajduje się skrzyżowanie umożliwiające zjazd do tego kibucu.
Kimberly Jackson, znana jako Kim Jackson (ur.
Kinematografia w Niemczech – ma swoje początki u schyłku XIX wieku.
Kino w 1997 przeszło kapitalny remont, po którym posiadało jedną, klimatyzowaną salę z 160 miejscami siedzącymi.
Kino zamknięte od 30 września 2017 z powodu remontu budynku.
Kino zostało również zniszczone, lecz budynek choć zniszczony przetrwał wojnę.
Kirkorow przeszedł na zawodowstwo w 1993.
Kiryu i Godzilla wpadają do oceanu i znikają.
Kjædegaard, publikujący też pod damskim pseudonimem Grethe Lange, pisze głównie o problemach powstających w stosunkach międzyludzkich.
Klammer odniósł swoje pierwsze pucharowe zwycięstwo.
Klapa szczelinowa została zaprojektowana tak, aby zminimalizować odrywanie się strug powietrza na górnej powierzchni.
Klara zauważa, że zostało zbyt mało czasu, by odnaleźć Krainę Snów, jednak Drosselmeier mówi jej, że prawdziwa marzycielka znajdzie drogę.
Klasa BBB obarczona jest licznymi wadami - jest to produkt niskogatunkowy.
Klasyczne czytanie integralne zakłada, że obejmujemy wzrokiem cały tekst.
Klasyfikacja indywidualna (celność lądowania): IX miejsce – Jan Isielenis (0,18 pkt).
Klasyfikacja indywidualna kobiety Open (strzelanie): IV miejsce – Monika Locińska.
Klasyfikację medalową wygrała reprezentacja Niemiec, która zdobyła trzy tytuły mistrzowskie i zdobyli jednocześnie najwięcej medali.
Klasztor należał do wielkopolskiej, a od 1750 r. do pruskiej prowincji zakonnej.
Klasztor został utworzony jako wspólnota męska podczas sprawowania urzędu arcybiskupa nowogrodzkiego przez Jana II (1389–1415).
Klaudyna, Fąfel i Ziółko oraz inne wilczki postanawiają wziąć udział w zawodach, która jest organizowana przez starszą wilczą brać.
KL Auschwitz, gdzie zmarł 12 grudnia 1943.
Kłębuszek nerkowy (glomerulus renalis) składa się natomiast z kłębka naczyniowego i torebki nefronu (Bowmana).
Klein przyznał się do stawianych mu zarzutów.
Kleinsassen powstało najprawdopodobniej pod koniec VIII wieku.
Klemens XIV w brewe kasacyjnym zastrzegł jego ważność i moc wykonawczą na określonym terenie od decyzji monarchy panującego w danym kraju.
Kleopatra wstawia się za Fotynem i Achillasem, kiedy zjawia się Kornelia z wiadomością o przygotowanym na Cezara spisku.
Kleparz miał ok. tysiąca mieszkańców.
Klęska pod górą Gindaros skutecznie odstraszyła Partów przed kolejnymi najazdami na rzymskie prowincje w następnych dziesięcioleciach.
Klienci mogli wówczas wybierać z trzech wersji wyposażeniowych: SLK 200 BlueEFFICIENCY, SLK 250 BlueEFFICIENCY, SLK 350 BlueEFFICIENCY.
Klient poczty przez przeglądarkę WWW posiada wiele wersji językowych interfejsu użytkownika w tym polską.
Klimat jest umiarkowany, jest duża różnorodność drzew, ale lasy są głównie iglaste.
Klimat pasma należy do najbardziej surowych w Gruzji.
Klimat zróżnicowany: od tropikalnego nad oceanem do umiarkowanego w górach.
Klimat zwrotnikowy przeważa na nadmorskich nizinach stanów Espírito Santo i Rio de Janeiro, na północy Minas Gerais i na zachodzie stanu São Paulo.
Klindor twierdzi jednak, że namiętność, której uległ jest za silna, by na to zważał.
Kliniczne badanie podmiotowe i przedmiotowe.
Klip był nagrywany w pokoju z nagrodami, jego reżyserią zajęli się bracia Madden razem z Samem Eriksonem.
Klip kończy napis C.D.N., ponieważ pierwotnie miała być wydana druga część klipu, jednak tak się nie stało.
Klip opowiada historię babci, która opowiada wnuczce o czasach swojej młodości.
Klip przedstawia świat widziany oczami Allen, która dzięki swoim naprzyrodonym mocom potrafi moderować rzeczywistość.
Klobučar nigdy nie stał na podium indywidualnych zawodów Pucharu Świata.
Klon zwyczajny – pomnik przyrody.
Klub Biegacza Kosynier Września istnieje od 7 maja 2009.
Klub futsalowy Inturist Zaporoże został założony w Zaporożu w 1992 roku i reprezentował miejscowy hotel "Inturist".
Klub nazwano Telstar, a nazwę wzięto od satelity komunikacyjnego, wystrzelonego w kosmos tamtego roku.
Klub Perspektywy na pierwszym piętrze budynku kina „Etiuda" był widownią dwóch improwizowanych koncertów z gatunku jam session.
Klub piłkarski założony w 1929 roku pod nazwą Panajot Wołow Szumen.
Klub powstał w 1920 roku jako klub piłkarski.
Klub powstał w roku 1885 z inicjatywy lokalnych przemysłowców: F. Rosanowskiego (właściciela "Młyna pod Orłem", tj. Adlermühle), Maxa Falck (właściciela cegielni) oraz Paula Fischera (redaktora naczelnego gazety „der Geselige”).
Klub rozgrywał swoje mecze domowe na stadionie DS Arena w Hobro, który może pomieścić 7,500 widzów.
Klub rozgrywał swoje mecze domowe w uniwersyteckiej Hali SK DIEU w Czernihowie.
Klub rozgrywa swoje mecze domowe na stadionie Nicola De Simone w Syrakuzach, który może pomieścić 5946 widzów.
Klub sportowy nosi nazwę Strzała-Gwoźnica.
Klub Szachowy "Polonia" Warszawa – powstały w 2005 r.
Klub ten zatem bierze udział w ich imieniu w mistrzostwach kraju oraz rozgrywkach U-20.
Klub wobec rosnących długów i słabych wyników stanął na krawędzi upadku.
Kluby i koła na pierwszym posiedzeniu Sejmu X kadencji i stan na koniec kadencji.
Klub zamknięto w październiku 2006 roku.
Klub został ostatecznie rozwiązany w 2002 roku.
Klub został założony 12 listopada 1922 roku jako BSC Bardejov.
Klub został zarejestrowany 6 sierpnia 1910 i ta data uznawana jest za początek sportu pływackiego w Poznaniu.
Kluczem do zrozumienia tekstu jest przeniknięcie do myśli ludzkiej jaka panowała za czasów psalmisty.
Klucz oficjalnie rozpoczął służbę 20 maja, lecz ze względu na opóźnienia w dostawach sprzętu pełną gotowość bojową uzyskał dopiero 3 czerwca.
Kluczowa dla systemu obronnego północno-wschodnia, pełniąca funkcję twierdzy brama została zbudowana w drugiej połowie VIII wieku p.n.e.
Kluczowa rola w tej akcji przypadła utworzonemu 12 września 1939 tzw. Einsatzkommando 16 (EK 16) – specjalnej grupie operacyjnej (
Kluczową rolę w ustaleniu autorstwa nazwy odgrywa nie tylko jej pierwsze opublikowanie, ale też odpowiednie opisanie taksonomiczne taksonu.
Kluczowe Spirity same wybierają sobie właścicieli.
Kmicic zaś wyrusza na Śląsk, gdzie nadal pod fałszywym nazwiskiem oferuje swą służbę królowi Janowi Kazimierzowi.
Knott jako jedyny z oskarżonych został uniewinniony.
Knowles nie zagrała osobiście w scenach balu licealnego; w jej rolę wcieliła się aktorka.
Knut Borschardt podaje dwie daty 18 października 1905 oraz 31 października 1905 Natomiast pojawia się też data 30 października 1905 Stackelberg, Heinrich Baron w Kulturportal West-Ost, 1971 https://kulturportal-west-ost.
Koagulator laserowy stosuje się także do leczenia zmian naczyniowych i krwotoków do wnętrza gałki ocznej.
Koalicja uzyskała 197 tys. głosów w skali całej Hiszpanii (1,27%).
Koalicji udało się utworzyć system opieki socjalnej, zlikwidować epidemie chorób, uczynić San Marino krajem z najgęstszą na całym globie siecią dróg i założyć dwadzieścia kilometrów kanalizacji.
Kobiecie udało się wyrwać i uciec w głąb domu.
Kobieta automaton ulega zniszczeniu.
Kobieta dźwigająca cenną i ozdobną, lecz ciężką skrzynię.
Kobieta idzie na spotkanie z wróżką, Sashą, która już w pierwszej chwili gratuluje jej ślicznego syna.
Kobieta jest wybitną architektką, która poświęciła karierę dla rodziny.
Kobieta nie wie dlaczego to zrobiła, przyznaje się do popełnienia tego czynu.
Kobieta pamięta go z okresu, kiedy Fehler leżał ciężko postrzelony w szpitalu, a ona się w nim opiekowała.
Kobieta wobec takiego zagęszczenia zdarzeń, odczuwanego jako absurdalne, zostaje całkowicie sama i staje przed koniecznością rozpoczęcia wszystkiego od początku, wejścia w końcu w dojrzałość i stanowienia o sobie samej.
Kobieta wyjaśniła mu, że znajdują się w Niezdołach, majątku jej wujostwa, i jest ona obecnie jedyna mieszkanką dworu, a opiekę nad nią sprawuje stary, na poły głuchy sługa – Szczepan.
Kobiety mafii biorą sprawy w swoje ręce i przejmują rodzinny interes, bezlitośnie walcząc o przywrócenie dobrego imienia rodziny.
Kobiety ponownie rywalizowały razem z mężczyznami.
Kocha zarówno Wagabundę jak i Melanie.
Kocher i Sutter odkryli, że grupy nie działały bardziej racjonalnie niż jednostki w pierwszej rundzie gry.
Kociołek posiadał wysunięty ustnik, z którego wydobywający się strumień pary napędzał – poziomo ustawione nad tylną osią – koło zębate.
Kodeks cywilny w art. 43 2 –43 10 zawiera podstawowe informacje dotyczące firm.
Kod odzwierciedla natężenie objawów w czterech dziedzinach diagnostycznych: niedoborze wzrostu, specyficznych cechach twarzy, zaburzeniach czynności mózgu, ekspozycji płodu na alkohol w czasie ciąży.
Koepp wypowiedział się w sprawie interpretacji Wojny światów.
Kofoeda, były to czasy kryzysu ekonomicznego.
Kojarzą się z ekspresjonizmem, dadaizmem, surrealizmem, teatrem absurdu, art brut (którą uprawiał Jean Dubuffet).
Koledzy będą musieli stanąć do walki z Obcymi i wojskiem.
Kolega po fachu, komisarz Rainer radzi Danielowi trzymać się z dala od kłopotów, jednak on nie ma zamiaru słuchać i rozpoczyna własne polowanie, nie zdając sobie sprawy, że strzelcy polują też na niego samego.
Kolegium Małorosyjskie zarządzane było przez 6 rosyjskich oficerów sztabowych, z generałem brygady na czele, i prokuratora.
Kolej chińska ma też udziały w ponad 200 przedsiębiorstwach typu joint-venture, w które zaangażowany jest kapitał zagraniczny.
; kolej funkcjonuje do dzisiaj).
Kolejka należy do JR Higashi Nihon (35%), Prefektury Saitama (35%), Tōbu Tetsudō, grupy banków i gmin, które obsługuje.
Kolejna akcja montowania tablic przeprowadzona została w 2013 roku.
Kolejna animowana adaptacja powstała dziesięć lat później, w 1986 roku.
Kolejna gruntowna przebudowa w stylu późnobarokowym miała miejsce w latach 1749-1765.
Kolejną nie mniej istotną cechą światopoglądu jest jego usystematyzowanie.
Kolejną obawą jest to, że w trzecim etapie, niektóre dziedziny prawa prawdopodobnie zostaną zmienione.
Kolejna odbyła się 10 października, kiedy to pokonał na punkty Rumuna Mihaila Macoveia.
Kolejną osobą z grupy przyjaciół jest Tedd, zakompleksiony trzydziestokilkuletni gej ze słabością do młodych chłopców, którzy jednak bardzo rzadko odwzajemniają jego uczucia.
Kolejna rozbudowa nastąpiła w roku 1897.
Kolejna sekwencja pokazuje Żonę usiłującą zakupić na kredyt pożywienie dla rodziny, spotyka się to z odmową handlarza.
Kolejną ważną walką gali był mecz o tytuł WWE World Heavyeight Championship pomiędzy broniącym pasa Batistą a The Undertakerem.
Kolejna wersja bomby oznaczona jako JSOW Block III jest jeszcze w fazie projektów, ale wiadomo, że będzie posiadać zdolność atakowania celów ruchomych, oraz korygowania lotu przez łącze radiowe.
Kolejna wojna pomiędzy Timurydami jaka wybuchła po śmierci Szahrocha doprowadziła do utraty przez nich centralnego i zachodniego Iranu na rzecz Kara Kojunlu.
Kolejne 125 ha gruntów położonych w Świdniku lubelski ratusz wniósł do spółki Port Lotniczy Lublin.
Kolejne 2 gatunki opisał 11 lat później Basilewsky, dokonując poza tym powtórnego opisu rodzaju.
Kolejne albumy, produkowane przez Richarda Gottehrera i Steve'a Lillywhite'a, zawierały artystycznie dobrze przyjmowaną muzykę, szczególnie Me Myself I (z 1980).
Kolejne badanie przeprowadzone przez TNS Polska w 2014 r. wykazało, że wiedza na temat suplementów diety jest wśród Polaków na bardzo niskim poziomie.
Kolejne dwa spotkania odbyły się w rundzie finałowej, tu górą była już Polonia (późniejszy zdobywca tytułu DMP) wygrywając dwukrotnie 50:40.
Kolejne dwie części to właściwe kampanie (Alianci i Sowieci), każda złożona z 12 misji.
Kolejne dwie partie padły łupem Szkota, ale wyrównany przebieg pojedynku był kontynuowany w dwóch następnych, gdzie obaj zawodnicy popełnili kilka błędów, co wpłynęło na utratę tempa gry.
Kolejne dwie rumuńskie dywizje przybyły z Grupy Armii „A”.
Kolejne edycje gromadziły od 400 do 700 uczestników.
Kolejne filmy szkoły polskiej, na przykład Eroica, Pętla, Baza ludzi umarłych, Krzyż Walecznych, Ostatni dzień lata, Ósmy dzień tygodnia, Popiół i diament albo doczekały się premiery z wieloletnim opóźnieniem, albo w ogóle nie weszły na ekrany.
Kolejne fuzje sprawiły, że firma została wchłonięta przez Berkley Books.
Kolejnego dnia siły rządowe wysunęły się z Marsy al-Burajki na wschód, by zapobiec ewentualnemu atakowi rebeliantów, którzy to uczynili.
Kolejne niepokoje wojenne w połowie XVIII w. (okupacja rosyjska 1758–1764) i zarazy spowodowały dalszy upadek ekonomiczny miasta.
Kolejne poprawki do tej ustawy zwiększały jednak rolę władz poszczególnych republik związkowych Jugosławii, a zmniejszały rolę organów centralnych.
Kolejne poważne zmiany przyniosła transformacja gospodarcza.
Kolejne procesy przeciwko zbrodniarzom wojennym toczyły się przed sądami powszechnymi.
Kolejne rozgrywki rozpoczął w składzie obrońców tytułu mistrzowskiego –
Kolejne rządy opowiadały się za zdecydowanymi odpowiedziami na strajki – m.in. pacyfikacją protestujących.
Kolejne tomy cyklu ukazywały się w latach 1988 (Trzydziesty piąty i później), 1990 (Strach), 1996 (Proch i pył).
Kolejne trzy serwery służyły do zbierania danych i ich przetwarzania w postać indeksów.
Kolejne wydanie studyjne Mother Of Disease (przez krytyków uważany za najlepszy krążek ich twórców) utrzymane zostało w dotychczasowym klimacie znanym z wcześniejszego albumu.
Kolejne wydawnictwa - "Wiara, Nadzieja, Miłość i Inwigilacja", "TAG", "Pani Jola" ugruntowały pozycję zespołu na niezależnej scenie rock&rollowej.
Kolejne wyróżnienia i dyplomy członkowie koła uzyskali na XXXIII Międzynarodowym Seminarium Kół Naukowych w Olsztynie.
Kolejne znaczące zmiany w wyglądzie kompleksu zaszły w pierwszym dziesięcioleciu XX wieku, gdy w sąsiedztwie południowego skrzydła wzniesiono budynek wojskowy, burząc kolejną z baszt.
Kolejni rozmówcy zbywają go, wymagają opanowania protestu, nie dając żadnych możliwości negocjacji z tłumem.
Kolejni władcy Rosji negatywnie odnosili się do unitów, z reguły postrzegając ich jako prawosławnych, którzy pod przymusem przyjęli jurysdykcję papieża i przy pierwszej okazji wystąpią z niej.
Kolejni właściciele kompleksu budynków to: Heinrich Propper (koniec lat 20.-koniec 30.), Schleis (od końca 30.), i przed końcem wojny – miasto Sopot.
Kolejność emisji odcinków w telewizji była inna, niż faktyczna kolejność odcinków zachowana w wydaniu DVD.
Kolejność od ostatniego meczu wstecz.
Kolejnych dwóch zawodników nie pojawiło się na starcie, zmniejszając tym samym do czternastu liczbę zawodników pozostających w zawodach.
Kolejny film z serii Dr.
Kolejny klon, Alison Hendrix, ma męża, dwójkę adoptowanych dzieci i pozornie idealne życie.
Kolejny kongres międzynarodowy (pod hasłem „
Kolejny kręg nie przedstawia istotnych różnic prócz innego skierowania wyrostków poprzecznych: do tyłu i bocznie.
Kolejnym album grupy pt. Violet ukazał się w rok później wydany przez firmę Izabelin przekształconą później w PolyGram Polska, z którą zespół podpisał kontrakt.
Kolejnym elementem, który opóźnił przygotowanie Festung Posen do obrony było błędne założenie OKW, że zimą 1944/1945 na froncie wschodnim nie nastąpi żadna większa ofensywa.
Kolejnym historycznym wydarzeniem tego sezonu był pierwszy start w eliminacjach do Ligi Europejskiej.
Kolejnymi rzeźbami, mającymi znaleźć się w nagrobku, były: Młody jeniec, Brodaty jeniec, Atlas oraz Przeciągający się jeniec.
Kolejny odcinek drogi nr 60 jest nazywany Drogą Halhul-Arroub.
Kolejny olimpijski sezon początkowo nie przynosił sukcesów i zadowalających rezultatów.
Kolejny przekład (według tłumaczenia angielskiego Alego Ünala) został dokonany przez Jarosława Surdela i wydany w 2011 r. przez wydawnictwo Tughra Books.
Kolejny raz do Wilna przyjechał dopiero w sierpniu 1939, na zaledwie trzy dni.
Kolejny raz został aresztowany przez policję faszystowską.
Kolejny rocznik cechował się nowymi zderzakami, zarówno przednim, jak i tylnym.
Kolejny rok i 12. miejsce na liście strzelców (23,4 pkt), ósme w zbiórkach (11,4), trzecie w blokach (3,39) i występ w pierwszej piątce All-Star West.
Kolejny rozkaz nakazał jednostce przegrupować się w rejon Sokala.
Kolejny sezon zakończył się kolejną relegacją z najwyższej ligi i ponowną grą na niższym szczeblu.
Kolejny sukces przyszedł w 1975 roku.
Kolejny wyprowadziła w 2012 para składająca się z trzyletniego samca oraz dwuletniej samicy.
Kolejny zespół Price'a -- Wizzard, przyniósł mu dwa hity See My Baby Jive i Angel Fingers, które dotarły na szczyty list przebojów w Wielkiej Brytanii.
Kolekcjonował książki i opracował bibliografię starszych duńskich publikacji, które nigdy nie zostały wydane drukiem, ale mają wartość źródłową.
Kolekcjonował obrazy malarzy polskich i obcych, udostępniał obrazy ze swoich zbiorów na wystawy publiczne.
Kolizje można rozpatrywać na dwa sposoby: poprzez obliczenie odległości punktu zaczepienia promienia od siatki obiektu, z którym sprawdzana jest kolizja lub sprawdzenie odległości z obszarem otaczającym obiekt.
Kołnierz, wyłogi na piersiach i rękawach i polach granatowe z wypustką żółtą przy kurtce paradnej.
Koło Marii znajdują się dwie niezidentyfikowane postaci kobiece, prawdopodobnie dwie święte lub uosobienia dwóch cnót.
Kolonia Green Noa otrzymuje nową nazwę- Gryps.
Kolonia Kompocie liczyła 12 domów i 70 mieszkańców.
Kolonia położona jest na drodze lokalnej Rosławice-
Kolonie zakładane są pod płaskimi kamieniami lub w szczelinach skalnych.
Kolorami przewodnimi stylu są niebieski i zielony.
Kolorem zielonym oznaczono kompleksy obecne jedynie w mitochondriach roślinnych.
Kolor plechy takich form zwykle zielonoróżowy do czerwonego.
Kolor prawdy (tytuł oryg. Hak bak sam lam) –
Kolorystyka stacji jest nietypowa –
Koloryzacją materiałów zdjęciowych zajął się uznany polski autor zdjęć Piotr Sobociński Jr. Muzykę skomponował Bartosz Chajdecki.
Kolor zielony – usługi zabezpieczone przez filtry.
Kołpaki barbet były grubości 254 mm, dachy – 76 mm.
Kolumna japońskich czołgów dotarła do pozycji obsadzonej przez kompanię odwodową pułku Punjab.
Kolumna została rozproszona, a ocalałe pojazdy błądziły po ulicach próbując wyjść spod ognia.
Komandor Detmers i większość załogi rajdera dostała się do niewoli, skąd powrócili do Niemiec na początku 1947 roku.
Kombinacje neuronów, które mogłyby być zgrupowane razem jako jedna jednostka przetwarzająca, Hebb określał jako „zespoły komórkowe”.
Komedia w 3 a. Wystawiana w Warszawie, Lwowie, Łodzi (1909), Wilnie, Krakowie (1910).
Komedia w 5 aktach, wyst. Warszawa 1810(?
Komedia zdaję się więc przybierać oznaki szczęśliwego zakończenia.
Komendą, której używa Aizen, jest "rozpadnij się, Kyōka Suigetsu" (砕けろ, 鏡花水月; Kudakero Kyōka Suigetsu).
Komendant placu i adiutant dowódcy garnizonu w Cieszynie od 2 października 1920 do 3 maja 1921.
Komendzie Naczelnej PON podlegały komisariaty miast i powiatów.
Komentarza do Wergilusza z około 1340 roku.
Komentował również jego wizyty w Polsce.
Kometa została zaobserwowana po raz pierwszy 2 czerwca 1845 r. przez wielu obserwatorów.
Kometę C/1881 K1 odkrył John Tebbutt 22 maja 1881 roku.
Kometę C/1908 R1 (Morehouse) odkrył 1 września 1908 roku Daniel David Morehouse.
Komisarze byli zazwyczaj duchownymi, których funkcje były zbliżone do wikariuszy inkwizytora w średniowiecznej inkwizycji papieskiej lub w inkwizycji rzymskiej.
Komisja badająca przyczynę katastrofy, stwierdziła, że wyłączną winę za wypadek ponosi 32-letni kapitan Younes Khayati.
Komisja Europejska opracowała w 2001 roku dziesięcioletni plan działania w dziedzinie transportu.
Komisja na zakończenie stwierdziła: „Chodzi jak prawdziwy marynarz”.
Komisja pracująca nad granicą północno-wschodnią zdołała ją wytyczyć w oparciu o bieg rzeki Saint Croix.
Komisja ustaliła także okoliczności sprzyjające zaistnieniu katastrofy PROTOKÓŁ badania zdarzenia lotniczego nr 127/2008/2 (.
Komisja zakupów 5 listopada 1921 roku uznała, że zawierają niepełne kosztorysy.
Komitet ds. PR zajmuje się wszelkimi kwestiami związanymi z kontaktami z mediami, które dotyczą ochrony depozytów oraz rekompensat dla inwestorów.
Komitet ma do swojej dyspozycji lokal specjalnie do tego przeznaczony w przedsiębiorstwie oraz sprzęt konieczny do wykonywania funkcji (komputer, drukarka, kserokopiarka etc.).
Komitet ma status organu doradczego Rady Ministrów.
Komitet Noblowski uznał go za jednego z największych pisarzy historycznych.
Komitet Regionów opracowuje również publikacje kierowane do ogółu społeczeństwa oraz do podmiotów lokalnych i regionalnych.
Komitet ten wezwał władze również do zatarcia skazania 50 Świadkom oraz wypłacenia im należnego odszkodowania.
Komitet Wyborczy nie uzyskał wymaganej liczby głosów.
Komitet zbiera się w czwartki drugiego i czwartego tygodnia każdego miesiąca.
Komora daszkowa ze względu na możliwość stosowania więcej niż dwóch zaworów na cylinder znajduje obecnie powszechne zastosowanie.
Komórka funkcjonowała do lutego 1990 r., zajmując się ochroną dostojników partyjno-państwowych działających na terenie województwa (w tym ministra odpowiedzialnego za sprawy górnictwa mającego swoją siedzibę w Katowicach).
Komórki rozrusznikowe serca mają zdolność do tzw. spontanicznej powolnej depolaryzacji w czwartej fazie potencjału czynnościowego.
Kompania otrzymała zadanie obrony Bochni przed nadciągającymi czołgami nieprzyjaciela.
Kompania wystawiała również placówkę w Głuchaczkach.
Kompetencje ustawodawcze pozostawiono w rękach Zgromadzenia Narodowego, wybieranego w wyborach powszechnych.
Kompilacja 2257 (znacznik idx01.000810-2103) pojawiła się w sierpniu 2000, po miesiącu braku aktywności projektu.
Kompilacja 4053 nie różniła się prawie niczym względem 4051.
Kompleks wulkanów Fuego-Acatenango swoją aktywność przejawia od co najmniej 230 000 lat, a historyczne obserwacje erupcji datowane są na ostatnie 500 lat.
Kompleks został znacznie rozbudowany i przemianowany na Młyny Królewskie.
Komponował utwory chóralne, wokalno-instrumentalne oraz instrumentalne.
Komponował wyłącznie utwory wokalne, niektóre przeznaczał do wykonania z towarzyszeniem instrumentów.
Kompozycja "In Another Life" natomiast została okrzyknięta przez zespół jako bardzo emocjonalna, zaś Lisa wyznała, iż "podczas sesji nagraniowej nie mogłam zaśpiewać tej piosenki poprawnie, gdyż moje oczy puchły od łez".
Kompozycja, która miała swoją ugruntowaną tradycję w zachodniej i północnnej Europie była nowością na terenach Polski.
Kompozycja postaci niewiele się różni od późniejszej wersji, jedynie tło i elementy wystroju komnaty są inne.
Kompozycja singla bazuje na melodii utworu Patti LaBelle „Love, Need and Want You” z roku 1983.
Kompozycje Nielsena zostały skatalogowane w 1965 r. przez Dana Foga i Torbena Schousboe.
Kompozytor holendersko-amerykański, nie spokrewniony z Johanem Wagenaarem.
Kompozytor małych form muzycznych dla chórów i zespołów wokalnych.
Kompozytor napisał w 1982 roku sześcioczęściową Antologię studiowania oud (Anthology of Studying the Oud), jego inne dzieła to Jadal Oud Duo i Samaa poświęcone muzyce arabskiej.
Kompozytor rozpoczął instrumentowanie w jesieni następnego roku.
Kompozytor utworów w zespole Czarno-Czarni: Wesoły demon, Las wokół nas, Pierwszy wiersz, Francuska miłość, Płonący melonik.
Kompozytowe zdjęcie satelitarne jeziora Eyre złożone ze zdjęć podczerwonych, krótkofalowych i niebieskich.
Komputer nurkowy przechowuje informacje o sytuacjach zagrażających bezpieczeństwu nurka, np. pominiętych przystankach dekompresyjnych lub przekroczonej dopuszczalnej prędkości wynurzania.
Komputer wygrał partię rozegraną przy zmodyfikowanych warunkach (szachownica 6x6, bez gońców) przeciwko początkującemu szachiście.
Komunikację ze starą budowlą zapewniają łączniki.
Koncentrację sił przeprowadzano jednak tak chaotycznie i pospiesznie, że oddziały Dywizji "Littorio" nadal były w fazie koncentracji, gdy natarcie się rozpoczęło.
Koncepcja i badania".
Koncepcja mechanizmu Higgsa pochodzi od trzech prac teoretycznych opublikowanych w 1964 r. w czasopiśmie „
Koncepcja świata-tabernakulum odegrała rolę w dziewiętnastowiecznych dyskusjach pomiędzy zwolennikami a przeciwnikami chrześcijaństwa.
Koncepcja ta była często przywoływana w późniejszych opowiadaniach, w jednej z nich Superman ukrywał swoją sekretną tożsamość przed telepatą za drzwiami identycznymi, jak te w Fortecy sprzed kryzysu.
Koncepcja ta została zaprezentowana po raz pierwszy w książce z 1992 r. pt. Creative cognition: Theory, research, and applications.
Koncepcje geopolityczne endecji zakładały, że między państwem niemieckim a Rosją (jaką by ona była) musi istnieć duże i silne państwo.
Koncepcję podchwycił Douglas McGregor, który zobaczył szansę zastosowania jej w dziedzinie zarządzania.
Koncern oferował dla tego modelu pięć wariantów silnikowych, w tym trzy silniki benzynowe 1.6 (102 KM), 1.8 TFSI (160 KM) i 2.0 TFSI (200 KM) oraz dwa silniki Diesla z 1.6 TDI (105 KM) i 2.0 TDI (140 KM).
Koncert miał miejsce na pustym placu Poczdamskim.
Koncertował w wielu krajach Europy, Azji, Ameryki Północnej, Ameryki Południowej, Afryki, Australii oraz w Indiach.
Koncertował w wielu miejscach Europy, USA, Australii i Kanady.
Koncert trwał ponad dwie godziny, a kolejne piosenki Assol były przeplatane występami Czarodzieja (Arkadij F. Szyłkłoper) i zespołów tanecznych.
Koncert w Chicago (7 października) pierwotnie miał odbyć się w Congress Theater.
Koncerty, których nagrania zamieszczone zostały na płycie, odbywały się w latach 1991-1996.
Koncerty w zabytkowych budynkach regionu zrodziły pomysł nagrań czterech płyt CD, dedykowanych miastom regionu, w ramach projektu "Muzyka europejska w zabytkach Warmii i Mazur".
Koncert został zarejestrowany i wydany w grudniu na albumie koncertowym, który dołączono do reedycji płyty pt. Jest cudnie, zawierającej ponadto dwa premierowe nagrania.
Końcówki płata były wymienne, dzięki czemu można było badać chcarakter opływu w zależności od kształtu zakończenia skrzydła.
Kończyny są krótkie, z białawymi stopami; przednia noga ma cztery palce, tylna pięć, z czego trzeci i czwarty palec obu jest wydłużony; wszystkie są wyposażone w pazury.
Kończyny Tetrapodophis były małe, ale w pełni funkcjonalne.
Kończy się na wybrzeżu Zatoki Puckiej.
Koneczny uważał niemiecką wersję bizantynizmu za najdoskonalszą i najprężniejszą emanację cywilizacji bizantyjskiej w historii.
Konfederaci widząc znaczną przewagę wojsk austriackich, wycofali się do Dukli.
Konferencje prowadzą do zintegrowania środowiska naukowego.
Konfiguracja Basic zawiera rozbudowaną bibliotekę typów elementów skończonych oraz materiałów.
Konflikt był we Francji tematem tabu przez kolejne 35 lat.
Konflikt między biskupem a prefektem eskalował w następnych miesiącach.
Konflikt między Young Buckiem a 50 Centem zaowocował dissem Young Bucka pt. „Taped Conversation”, w którym znieważa Centa.
Konflikt ten trwał do 1641 r., kiedy Holandia wraz z sułtanem Johoru przejęła kontrolę nad cieśniną.
Konflikty zawsze starał się rozwiązać polubownie, za pomocą rozmowy, jeżeli to nie skutkowało był na tyle silny i sprytny, że nikomu nie stawała się krzywda.
Konfrontacje i negocjacje tożsamości we współczesnych praktykach artystycznych, Roman Lewandowski, wydawnictwo Academy of Fine Arts in Katowice, Katowice, 2018.
Konfrontacje pomiędzy dwoma ostatnimi klubami trwały prawie całą pierwszą dekadę XXI wieku.
Kongresy międzynarodowe także w Chicago, Dallas, Los Angeles, Manili, Nowym Jorku, Vancouver i Suvie, pozostałe kongresy okręgowe w ok. 100 krajach.
Kongres zatwierdzał jedynie sprawozdania i wytyczne naczelnego kierownictwa partii.
Konic po dwóch miesiącach wrócił do Warszawy.
Konidiofor wraz z główką i zarodnikami ma kształt kropidła.
Koniec lat 40. i początek 50. XX wieku to okres przemian polityczno-gospodarczych w Iranie.
Koniec następuje po trzykrotnym powtórzeniu 18 taktów i odprowadzeniu tancerek na miejsca.
Koniec ścigania nie oznaczał, że Banaszek zerwie z kolarstwem.
Koniec XX wieku przyniósł zanik obu tych gałęzi przemysłu.
Konieczne jest przewlekłe (miesiące, lata) stosowanie leków odkażających drogi moczowe.
Konieczne okazało się rozbieranie budynków w dobrym stanie technicznym.
Konie tej rasy używane są w ujeżdżaniu.
König karierę biathlonową rozpoczęła w 1995.
Konklawe rozpoczęło się 23 sierpnia z udziałem 29 kardynałów.
Konkordancja ta stała się najszerzej stosowaną konkordancją dla Biblii Króla Jakuba.
Konkurencja oraz politycy związani z Detroit usiłowali zdyskredytować Tuckera i jego auto, zarzucając mu niskie parametry bezpieczeństwa.
Konkurencje rozgrywano 11 marca 2015 roku.
Konkurencje rozgrywano w dniach 17 – 20 grudnia.
Konkurentem 777-200LR są A340-500, A350-900ULR i A350-1000ULR.
Konkurs drużynowy nie był zaliczany do Willingen Five więc impreza rozpoczęła się w piątek 15 lutego 2019 kwalifikacjami do obu konkursów indywidualnych.
Konkurs i wydarzenie trwały do 21 kwietnia.
Konkurs jest rozszerzeniem audycji „Będzie głośno” – pierwszego radiowego talent show, z koncertami na żywo.
Konkurs, którego celem jest wykreowanie pozytywnego wizerunku Polaków, pokazanie ich dokonań oraz wyróżnienie i promocja osób, które potrafiły odnieść sukces w kraju i poza jego granicami, ruszył w 2010 roku.
Konkurs „Teraz Polska Promocja”
Konkurs został rozstrzygnięty 12 lutego 1903 roku.
Konkurując z właścicielem hotelu Gernothem, usłużnie kolaboruje z NSDAP.
Konopie – rodzaj roślin należący do rodziny konopiowatych.
Konopie zawierają także pokrewną grupę składników określaną jako kanniflawiny.
Konopka zawołał: „Naprzód dzieci!” i idąca na czele 8. kompania pochyliła lance uderzając na wroga.
Konrad II przejął pod swoją kontrolę miasta północnowłoskie usiłujące się uniezależnić.
Konrad wydał nowe konstytucje dla Lombardii i potwierdził prawa zwyczajowe w Saksonii.
Konsekracja kościoła odbyła się w roku Wielkiego Jubileuszu chrześcijaństwa – 15 października 2000 roku.
Konsekracja nowego arcybiskupa odbyła się 14 grudnia w Rzymie.
Konsekrował go 6 września 1886 r. bp Henryk Kossowski.
Konsekwencją zagrożenia katastrofą atomową było uruchomienie gorącej linii telefonicznej w 1963 między przywódcami supermocarstw, aby w przyszłości móc się w łatwiejszy sposób uporać z potencjalnymi konfliktami.
Konsekwentnie umacniane, w 1742 roku było bez powodzenia oblegane przez wojska pruskie.
Konstanty Kumpikiewicz vel Adam Zapolski (ur. ok.
Konstantyn zwyciężył, Ruricius został zabity, a Werona wkrótce się poddała – droga do Rzymu, gdzie obronę przygotowywał Maksencjusz, stanęła otworem.
Konstrukcja jest stalowa blachownicowa, pod każdym torem oddzielna.
Konstrukcja płatowca Aurora była identyczna jak modelu bazowego, jednak ze względu na odmienne wyposażenie jest to kompletnie inna maszyna.
Konstrukcja taka, pozwala często na migrację CMDB pomiędzy systemami do jej obsługi, np. w przypadku zmian dostawcy narzędzi IT, lub zakupu przedsiębiorstwa, przez inna firmę.
Konstrukcja zespołu architektonicznego z końca tego okresu pozostała niezmieniona do dziś, a budynek kotłów wysokociśnieniowych wyróżnia się na tle całego kompleksu.
Konstruktorzy nie spodziewali się tak wielkiego ciśnienia i temperatury przy powierzchni planety.
Konstruktorzy wrócili do zarzuconego wcześniej projektu oznaczonego jako J-9B-VI.
Konstruktywizm ludu nie posiada jakichkolwiek ograniczeń, gdyż świat i człowiek są całkowicie plastyczni – nie panują w świecie żadne prawa natury czy socjologii – i lud może świat przekształcić wedle swojej wolnej woli w jakimkolwiek kierunku.
Konstruowano je zwykle tak, by urządzenie zawierało niewielką ich liczbę, możliwie z jednakowym cokołem.
Konsulat Generalny Wielkiej Brytanii w Gdańsku (
Konsultacja z Watykanem nie oznacza, że La Civiltà Cattolica jest organem oficjalnym Stolicy Apostolskiej.
Konsument jednak podlega uwarunkowaniom życia gospodarczego i zwłaszcza w długim okresie jego dochód może się zmieniać.
Kontaktował się z wieloma przedstawicielami protestantyzmu.
Kontakt z wirusem powoduje obniżenie oporności, trwające około 7 do 10 dni.
Kontrakt jest wart ok. 8 mld euro.
Kontrakt na budowę został anulowany 10 czerwca 1944, zanim okręt ukończono.
Kontrakt z Peñarolem rozwiązał w 2009.
Kontra-Punkte na 10 instrumentów (1953) - idealny punktualizm występuje tu jedynie na początku utworu, by w dalszych częściach przejść tylko do jednej barwy instrumentalnej, wyrównanej dynamiki oraz uproszczonego pulsu rytmicznego.
; kontrastując z tym faktem kubizm wpływał na młodych rosyjskich artystów praktycznie od samego momentu w którym począł egzystować.
Kontratak ten również się nie powiódł, Rosjanie ponieśli potężne straty, chociaż niektóre jednostki zdołały wyrwać się z okrążenia.
Kontrola japońska nad zdobytymi terenami często ograniczała się tylko do dróg, linii kolejowych i większych miast, natomiast prowincja pozostawała w ręku sił przeciwnika.
Kontrola zarządcza – specyficzne rozwiązanie organizacyjne, tj. koncepcja teoretyczna, którą urzeczywistnia się w praktyce organizacyjnej, aby przezwyciężyć określone problemy w organizacji i osiągać zakładane rezultaty.
Kontrolę graniczną podróżnych oraz pociągów dokonuje się wewnątrz składów pociągów.
Kontrolują one poprzez układy elektroniczne wskazania kompasu i następnie w pętli sprzężenia zwrotnego wychylają płetwę sterową.
Kontroluje wszystkie wydarzenia w świecie oraz zachowanie postaci nie sterowanych przez graczy (tzw. BN -
Kontrowersje wzbudziła natomiast fabuła w trybie gry jednoosobowej.
Kontynuacją losów Marii Antoniny aż do jej śmierci jest powieść "Kawaler de Maison-Rouge", nienależąca jednak do cyklu.
Kontynuacja owej książki nosi nazwę Smocza Straż.
Kontynuacja przerwanego sezonu miała miejsce 31 sierpnia.
Kontynuacją tej powieści jest utwór De Papagei um Käschtebam (1991), wyróżniony w 1992 r.
Kontynuujemy ten proces dotąd aż nie znajdziemy nowych zbiorów.
Konwencja festiwalu jest „
Kool Keith karierę muzyczną rozpoczął wspólnie z grupą hip-hopową Ultramagnetic MCs.
Kooperatywa mieszkaniowa – dobrowolne zrzeszenie grupy osób współdziałających ze sobą w celu nabycia działki i wybudowania na niej budynku mieszkalnego, wielorodzinnego w celu zaspokojenia swoich potrzeb mieszkaniowych.
Koordynatorem programu jest Związek Gmin Turystycznych Pogórza Dynowskiego.
Kopacz szczotkoogonowy ma ciemno-szare futro, krótki włochaty ogon oraz małe, ukryte w futrze oczy, które rozróżniają tylko zmiany natężenia światła.
Kopano tunel wyprowadzający poza ogrodzenie obozu.
Kopete umożliwia korzystanie z większości współczesnych protokołów wykorzystywanych przez komunikatory internetowe na całym świecie.
Kopia cyfrowa pierwszego wydania w serwisie Polona.
Kopia husarska była najdłuższą bronią drzewcową używaną kiedykolwiek przez jakąkolwiek jazdę.
Kopiec Wolności w Poznaniu, którego zamiarem jest sfinalizowanie budowy Kopca Wolności.
Kopie wykonuje się w celach dydaktycznych, kolekcjonerskich, dla ochrony dzieła oryginalnego (np. kopię rzeźby, pomnika eksponuje się na wolnym powietrzu, a oryginał wystawia się w muzeum).
Kopiowanie diazograficzne - wykonywanie kopii stykowych na materiałach z warstwą światłoczułą zawierającą związki dwuazoniowe, które w wyniku odpowiedniego wywołania w miejscach nienaświetlonych dają obraz pozytywowy.
Kop na bramkę wykonuje się zazwyczaj przy czwartej próbie, gdy grę wznawia się dostatecznie blisko pola punktowego obrony lub gdy jest za mało czasu na próbę zdobycia punktów przyłożeniem.
Kopulacja pary następuje w wodzie z samicą zanurzoną przez większą część stosunku w wodzie, wynurzając głowę co jakiś czas, by zaczerpnąć powietrza.
Koreańska proza jest najmniej rozpowszechnionym i reklamowanym elementem kultury poza granicami kraju swojego pochodzenia.
Korona, dziób, nogi, berło i jabłko — złotymi.
Korona w kwiatach rurkowych jest zrosła, również zrośnięte pręciki tworzą rurkę wokół szyjki słupka.
Korony młodych okazów ulegają zazwyczaj zniszczeniu, ale drzewo wypuszcza nowe pędy z ocalałej podstawy pnia.
Korpi po zakończeniu kariery amatorskiej kontynuowała występy w rewiach łyżwiarskich skupiając się w ten sposób na artystycznej stronie swojej dyscypliny.
Korpus gen. Dwernickiego po dwugodzinnej walce rozgromił dywizję strzelców konnych gen. Geismara.
Korpus kościoła NMP pochodzi z XII wieku Do obu jego stron dobudowano pseudo-
Korpus miał laboratorium fizyczne i chemiczne, warsztaty, szpital, pracownię rysunkową, gabinet historyczny, salę gimnastyczną, czytelnię i bibliotekę oraz własne wydawnictwo.
Korsuń został zdobyty 4 kwietnia.
Korty turniejowe mają nawierzchnię ceglaną i są zaopatrzone w trybuny z miejscami siedzącymi.
Korzenie Bractwa Kurkowego Grodu Bytomskiego sięgają końca XV w.
Korzenie witryny sięgają połowy roku 2000, gdy zarejestrowana została spółka Gry-Online sp. z o.o. Jej pomysłodawcami i założycielami byli Mariusz Klamra, Wojciech Antonowicz i Rafał Swaczyna, a współtwórcami Janusz Burda i Tomasz Pyzioł.
Korzystając z okresu spokoju i wzmocnienia państwa postanowił on usunąć z kraju uciążliwych koczowników marynidzkich.
Korzystał też z pracy miejscowego prawnika sądu krakowskiego Jana Cerasinusa Kirsteina (1507-1561) Enchiridion aliquot locorum communium iuris magdeburgensis (1556) oraz Jana Herburta Statuta i przywileje koronne (1570).
Korzystanie z serwisów Opencaching jest bezpłatne, a dostęp do wszystkich podstawowych danych w formie, którą można łatwo obrabiać przez inne aplikacje, jest całkowicie otwarty.
Korzysta z niej 100 tysięcy pasażerów dziennie.
Ko San został przeniesiony do załogi rezerwowej, a jego miejsce zajęła Yi So-yeon.
Kościoła Pojednania (obecnie –
Kościół był kilkakrotnie remontowany w końcu XIX w. W 1991 pożar strawił kopułę, którą odbudowano w 1993.
Kościół był odwiedzany przez papieży, którzy modlili się o zwycięstwo wojsk polskich, głównie w walcie z Turkami i odprawiali nabożeństwa dziękczynne po zwycięstwach.
Kościół Chrystusa Króla w Sątocznie swoją wielkością dominuje nad niewielką osadą.
Kościół Chwały charakteryzuje radykalne nauczanie Słowa Bożego i gorliwa modlitwa, unikalna muzyka skupiona na oddawaniu Bogu chwały i czci oraz nabożeństwa tętniące życiem i energią.
Kościół dolny został poświęcony przez biskupa Edwarda Frankowskiego 20 października 1991 roku.
Kościół ewangelicko-augsburski w Możejkach (
Kościół i klasztor franciszkański.
Kościół i klasztor zostały wzniesione według projektu architekta Jana Marii Bernardoniego oraz architekta i złotnika flamandzkiego Pawła Baudartha, który wzniósł prawie wszystkie kaplice kalwaryjskie.
Kościół i klasztor zostały zaprojektowane przez architekta Andrzeja Popławskiego.
Kościół jest budowlą salową, murowaną z cegieł klinkierowych.
Kościół jest węższy i wyższy z przodu, opada i rozszerza się pod kątem zgodnym z sąsiednimi ulicami ku tyłowi, gdzie znajdują się prezbiterium i zaplecze.
Kościół jest zbudowany z cegły klinkierowej czerwonej, jednonawowy, połączony z kaplicą pw. Świętej Rodziny.
Kościół Matki Bożej Niepokalanej na Eskwilinie ( ) –
”): Kościół metropolitalny, ze względu na okoliczności jego powstania w 1969 roku, kiedy to był prowincją kościelną.
Kościół Najświętszego Serca Pana Jezusa w Pasymiu –
Kościół Najświętszej Marii Panny w Trewirze (
Kościół na Riddarholmen (
Kościół opactwa cysterskiego w Gościkowie-Paradyżu wznoszony był w latach 1270-1397 w stylu gotyckim.
Kościół parafialny w diecezji Ribe.
Kościół parafialny w Mikołajkach Pomorskich został wybudowany w 1896 roku, konsekrowany w 1903 roku, z wieżą dobudowaną w początku lat 20. XX wieku.
Kościół parafialny wybudowany w 1701 (
Kościół parafialny wybudowany w latach 1983-1994 według projektu architekta Stanisława Machnika.
Kościół pod wezwaniem świętej Barbary w Dołdze -
Kościół postawiono na starym cmentarzu obok drewnianej kaplicy, ale bliżej drogi.
Kościół powstał w miejscu zniszczonego w 1944 roku kościoła pw. św. Michała z 1806 r.
Kościół przebudowano w 1615.
Kościół rozpoczęto budować w XIV w. Ołtarz główny pochodzi z 1400, a dzwon z 1405.
Kościół świętego Andrzeja Apostoła w Mąkolnie –
Kościół świętego Kazimierza Królewicza –
Kościół świętego Kazimierza w Pruszkowie –
Kościół świętego Marcina w Jarząbkowie –
Kościół św. Jana w Lipsku (
Kościół św. Stanisława Biskupa w Lubaczowie –
Kościół ten służył mieszkańcom Naroka cały wiek, aż do 1904 roku, kiedy to spłonął doszczętnie od uderzenia pioruna.
Kościół ten stał na miejscu neogotyckiej kapliczki św. Kajetana fundowanej pod koniec XIX w. przez Kajetana Trąbczyńskiego – właściciela istniejącego tutaj od 1876 r.
Kościół ufundowany został w 1687 roku, a przebudowany w 1837 roku przez dziedzicznego gospodarza karczmy, Josepha Sander.
Kościół w Jasionie został wybudowany w 1900 roku.
Kościół Wniebowzięcia NMP w Małogoszczu.
Kościół w Rogoźnie nie należy do szczytów techniki murarskiej, ale zawiera wiele ciekawych i unikalnych elementów.
Kościół Wszystkich Świętych w Kucharach Kościelnych –
Kościół Wszystkich Świętych w Szerzynach – powstał w 1565 roku.
Kościół wymurowano z cegły z kamiennymi detalami architektonicznymi.
Kościoły protestanckie, które są zwolennikami zasady normatywnej (np. luteranie i metodyści) używają ponadto wersji z późniejszym dodatkiem (Laudamus Te).
Kościół zajmuje w historii i architekturze Złotoryi miejsce szczególne.
Kościół został poświęcony 7 października 1731 roku przez bp.
Kościół został zbudowany w latach 1939–1941 według projektu architekta Józefa Jamroza.
Kość ramienna liczyła 32–35 mm długości, a grzebień mostka osadzony był nieco niżej.
Kość udowa, wyszczególniona jako holotyp, ma długość 19,7 mm, a na końcu bliższym osi ciała szerokość 6,1 mm.
Kosmiczni planiści postanowili wytyczyć nową autostradę międzygalaktyczną i na drodze stanęła im niepozorna planeta –
Kostellitz, w latach 1936–1946 Hedwigstein Rozporządzenie Ministrów: Administracji Publicznej i Ziem Odzyskanych z dnia 12 listopada 1946 r. o przywróceniu i ustaleniu urzędowych nazw miejscowości ( ) ) –
Kostka akwarystyczna jest często nazywana kamieniem napowietrzającym.
Koszt całego przedsięwzięcia według różnych źródeł wahał się między 110 a 200 tys.
Kosztował pół miliona euro i stał się podstawowym zawodnikiem "Fiołków".
Koszt remontu wyniósł ponad 3 mln zł i został sfinansowany ze środków własnych PKP SA.
Koszty budowy wyniosły 10,8 mln €.
Koszty budowy wyniosły ok. 20 000 marek.
Koszty te stanowią koszty gotowości do działania.
Kōtarō jest znany jako Isamu Minami.
Kotlina Turczańska ma kształt nieregularnego prostokąta, którego dłuższe boki leżą w przybliżeniu na osi północ-południe.
Kotwica przypomina o działających portach, natomiast drzewa i kłos: leśnictwo i rolnictwo - główne gałęzie gospodarki rozwinięte w gminie.
Kot zaczął błądzić bez celu, ukrywając swoje zdolności (chociaż czasami mówił sam do siebie i chodził na dwóch łapach, gdy myślał, że jest sam).
Kovač sprzedał również trzy dziewczyny; zanim je sprzedał, dał dwie dziewczyny innym serbskim żołnierzom, którzy zbiorowo je gwałcili przez ponad trzy tygodnie.
Kowadło znajduje się w środkowej części grupy skał, na zachód od Szkatułki.
Kowałenko był uznany za najlepszego piłkarza turnieju.
Kowalik duży odzywa się piip-piip-piip, bardziej starannie brzmiącym i wyraźniejszym niż u kowalika skalnego.
Kowboje są ubrani w typowy kowbojski rynsztunek i ogromny, przesłaniający ich oblicza kapelusz.
Kozacy zaporoscy to głównie świetna piechota, znakomicie broniąca się zza umocnionych pozycji.
Kraby (ang. Krabes) wyglądają jak ich imiennicy, tyle że nie mają szczypiec i tylko 4 nogi, za to dłuższe i ostro zakończone.
Krąg św. Piotra).
Kraina baśni Märchenland zostaje zaatakowana przez złego imperatora Pierrota.
Kraje rozwijają się przechodząc kolejne etapy rozwoju.
Kraj jest silnie powiązany ekonomicznie z Niemcami skąd importuje się prawie połowę towarów.
", Kraków 1931, nr 44.
Kraków stał się główną siedzibą książęcą.
Kraków : Zakład Narodowy im. Ossolińskich, 1989.
Kratownica kadłuba wykonana z listew drewnianych o profilu C, usztywniona naciągami z drutu mocowanymi do skrzydeł.
Krążek jest kontynuacją minialbumu Death Valley i został wydany po nieoczekiwanym sukcesie singla „
Krążył dowcip, że C-69 jest najlepszym trójsilnikowym samolotem pasażerskim świata.
Krążyły plotki, że małżeństwu przeciwna była hiszpańska jak i angielska rodzina królewska – z uwagi na odmienne wyznania małżonków, ale okazały się nieprawdziwe.
Kręgi były ogólnie długie i niskie.
Kremser wykorzystał możliwości nowoczesnego kształtowania materiałów i pracował z wieloma zaokrągleniami w nawiązaniu do form organicznych.
Kres Republiki poprzedził w Holandii wybuch wojny domowej (1785–1787) pomiędzy frakcją „
Krętarzyki są odsłonięte co najmniej częściowo.
Kretschmer, który zanurzył swój okręt głębiej – zdołał uniknąć ataku.
Kristen Munk) istnieje również pisownia Kristin Munck (ur.
Kristof Konrad, właściwie Krzysztof Wojsław (ur.
Kris Trajanovski karierę rozpoczął w juniorach Geelong SC, a profesjonalną przygodę z futbolem rozpoczął w Altona Magic.
Kris został o decyzji poinformowany telefonicznie przed wydaniem oficjalnego stanowiska w tej sprawie.
Krokodyl Giena ma urodziny, Kiwaczek składa mu życzenia i daje prezent, następnie przyjaciele postanawiają zbudować plac zabaw i pomagają pionierom w zbieraniu złomu.
Król chcąc przełamać upór i nieufność Litwinów sam wyjechał z Parczewa do Łomaz i tu sprowadził z Brześcia posłów litewskich i namówił ich do zjechania się z Polakami w Brześciu.
Król, chcąc utrzymać porządek w zdemoralizowanej i głodnej armii, poprosił Radetzky'ego o zawieszenie broni.
Król, chcąc zabezpieczyć lwa przed utratą ogona, kazał wykonać nowy wizerunek lwa z dwoma ogonami, na wypadek, gdyby historia miałaby się powtórzyć.
Król, chcąc zapobiec spełnieniu się klątwy, wydał rozkaz, by zniszczono wszystkie wrzeciona w kraju.
Król chce sprowadzić do pałacu z powrotem swoją córkę.
Królem Hastinapuru został Judhistira, który wkrótce przekazał władzę wnukowi Ardźuny – Parikszitowi.
Królem Piktów Talorgan został w 653 roku.
Królestwa oraz powołując Polaków na stanowiska gubernatorów cywilnych.
Królestwo Boże ma zarówno wymiar teraźniejszy, jak i przyszły W dwojaki bowiem sposób „przychodzi do nas królestwo Boże”: raz tu docześnie przez Słowo i wiarę, drugi raz wiecznie przez zjawienie się Pana.
Królestwo Czech w gimnastyce reprezentował jeden mężczyzna.
Królestwo wolności jest wobec tego w coraz większym stopniu zarezerwowane tylko dla wybranej grupy, żyjącej z zysku jako procentu, nie jest zatem prawdziwą wolnością.
Król Filip nie wydał przeciwnikowi walnej bitwy, przeciągnął natomiast na swoją stronę teścia, Baldwina z Hainaut, który opuścił stronę swojego szwagra na rzecz obrony interesów swojej córki i zięcia.
Król nie dotrzymuje obietnicy, więc rozzłoszczony Posejdon wysyła morskiego potwora, który nęka ludność Krety.
Królowa, docierając na miejsce odkrywa, że znajduje się w całkowicie innej i obcej dla niej rzeczywistości.
Królowa narzekała na swoją bezpłodność, na co Bernard poradził jej, aby przekonała Ludwika do pogodzenia się z Kościołem.
Królowa Sŏndŏk nadała mu tytuł Taegukt'ong – Wielki Opat na cały kraj.
Królowa wielkości około 7-8 mm zakłada gniazdo w sposób klasztorny.
Królowa zobowiązała się rządzić królestwem i krajami Wspólnoty Narodów zgodnie z ich prawami i zwyczajami oraz umacniać wiarę anglikańską.
Królowie Khmerscy zazwyczaj okazywali niespotykaną nigdzie indziej tolerancję religijną, pozwalając swoim poddanym na praktykowania obydwu religii.
Królowi udaje się go pokonać, ale sam ginie podczas walki z potworem.
Król posiada szeroki zakres władzy wykonawczej i ustawodawczej.
Król unowocześnił fortyfikacje miasta, wybrukował ulice, założył wodociągi.
Król uznał, że osłabiają one i tak już jego zdaniem słaby gabinet i zdymisjonował rząd Melbourne’a.
Król Władysław IV z senatorami oglądali tego dnia wielkie szańce rosyjskie, gdzie drewniano-ziemne reduty były porównywalne wysokością z murami twierdzy.
Król został pochowany na Wawelu.
Kronika została opublikowana po raz pierwszy w 1975 roku przez Giuseppe Schiro.
Krople w laboratorium wytwarza się poprzez wolny wypływ cieczy z pionowej rurki o małej średnicy, gdy formująca się wisząca kropla przekroczy określoną wielkość.
Kropotkin w książkach takich jak Fields, Factories and Workshops (Pola, fabryki i warsztaty) czy Zdobycie chleba analizował możliwości wprowadzenia anarchokomunizmu i szczegóły jego realizacji.
Krótka (L/15,4) lufa była wykonana ze stali niklowej.
Krótkie serie z karabinów maszynowych trafiły kilku demonstrantów Sławomir Cenckiewicz, Pierwsze stracie.
Krótki okres końca dnia kiedy aparaty szparkowe otwierają się i powtórnie CO 2 jest bezpośrednio włączany w cykl Calvina.
Krótki okres półtrwania powoduje, że ryzyko negatywnego wpływu na sprawność psychoruchową rano jest w przypadku stosowania melatoniny najniższe spośród wszystkich możliwych do użycia w leczeniu bezsenności leków.
Krótko po bitwie w Gaju Oliwnym, pod kontrolą Greków znajdowały się tylko Nauplion, Korynt, Lakonia, Monemwasia, Nikli, Weligosti, Leonidio Tsakonów i Tajgetos należący do Melingów.
Krótko po jego wyborze Giangiorgio ożenił się z papieską bratanicą Ippolitą Ludovisi (1601-1674).
Krótko po ujawnieniu sekretu Katherine, Orson udał się do więzienia a Bree wróciła do picia alkoholu w ograniczonych ilościach.
Krótko po wojnie opracowywał na potrzeby Rady Miejskiej Krakowa nowe nazwy ulic; chcąc skoncentrować się na pracy w archiwum, nie przyjął na początku lat 50. katedry archiwistyki i nauk pomocniczych historii na UJ.
Krótko po wydaniu albumu, zarówno Sandy Denny, jak i Ashley Hutchings opuścili zespół, by stworzyć swoje własne folkrockowe projekty (odpowiednio zespoły Fotheringay i Steeleye Span).
Krótko po wypadku samochodowym King napisał po raz pierwszy powieść ręcznie –
Krótko po zbudowaniu Valletty, Zakon św. Jana uświadomił sobie, że wyspa jest słabym punktem w systemie obronnym miasta.
Krótko później pojawiły się pierwsze odmiany amerykańskie: veiltail (welon) i comet (kometa).
Krótsze szkolenie spowodowane było prawdopodobnie pewnym doświadczeniem załogi – przez pewien okres przebywała ona na U-580, do czasu przypadkowego staranowania U-Boota przez jednostkę nawodną podczas ćwiczeń.
Krudowski (forma żeńska: Krudowska; liczba mnoga: Krudowscy) –
Krwawa niedziela na Wołyniu –
Kryjący charakter tempery osłabiano, stosując grunt z kleju zwierzęcego, mieszany z alabastrowym pyłem i również preferowane w malarstwie XIV wieku złote i srebrne folie.
Krysznajadźurweda – zawiera nie tylko jadźusy, ale i komentarze (wyjaśniające rację używanych przez adhwarju formuł).
Kryteria Konkursu określają kierunek modyfikacji zakresu merytorycznego stron wpływając na poprawę jakości witryn korporacyjnych.
Kryterium doboru osób na liście jest inkluzywne, to znaczy, jeżeli autorzy mieli wątpliwość, czy kogoś na tej liście umieścić, czy nie, to decydowali pozytywnie.
Krytycy kompatybilizmu często skupiają się na definicji(-ach) wolnej woli.
Krytycy szczególnie ciepło ocenili nastrojowy tekst piosenki oraz interpretację wokalną Aguilery, z korzystnymi opiniami spotkała się także instrumentalna aranżacja piosenki Ziomecka, Zuzanna (2012-12-18).
Krytycy twierdzą jednak, że Carnivore nie zawiera wystarczających zabezpieczeń przed możliwymi nadużyciami naruszającymi prawa jednostek.
Krytycy źle oceniali Collinsa już od czasów sukcesu Genesis związanego z piosenką „
Krytycznego dnia o godzinie siódmej nad ranem zakrystianin Zadgorski wpuścił na poddasze cerkwi Nikołę Petrowa, którego zadaniem było podpalenie we właściwym momencie lontu.
Krytycznym parametrem określającym siłę szyfrowania SSL jest długość użytych kluczy.
Krytykę zdającą się mniej lub bardziej iść po myśli popularnych poglądów inkompatybilistycznych można znaleźć w niektórych zwłaszcza XX-wiecznych dokumentach papieży Zob.
Krytyk Jon Landau z magazynu Rolling Stone opisał wydawnictwo jako bogaty, ciepły, satysfakcjonujący album, który staje ponad bagnem obecnych nagrań.
Krytyk zwrócił uwagę na nierówny poziom gości i stwierdził, że pomimo poprawy warsztatu artystycznego, Taco potrafi czasem zanudzić monotonnym flow.
Kryzys nasilił się po wybuchu wojny amerykańsko-hiszpańskiej.
Kryzys udało się zakończyć w 1966 roku na przełomie lat 1966–1969 odnotowano wzrost na poziomie 4,1% Nayak, Pulin; Bishwanath Goldar, Pradeep Agrawal (2010).
Krzysztof Perwanger przybył do Tolkmicka z Tyrolu ok.
Krzysztof Żyła – Prodziekan ds. Rozwoju Naukowego i Współpracy.
Krzyże łotrów stoją niżej, ukazane są w perspektywicznym skrócie.
Krzyżowcy przebudowali mury miasta oraz wznieśli na jego północno-zachodnim krańcu zamek.
Krzyż pozbawiony jest charakterystycznej dla krzyży irlandzkich „aureoli”.
Krzyż pozostał na swoim miejscu, wybudowano szkołę, a kościół zaczęto budować dopiero w 1996 roku.
Krzyż przy Domu Modlitwy pw. bł.
Krzyż przy drodze z Latowicza do Wielgolasu w miejscu, gdzie w 1861 r. polegli chłopi, którzy zbuntowali się przeciw pańszczyźnie.
Krzyżują się tu ważne szlaki komunikacyjne, m.in.
Ksawerów wraz ze swoją częścią wsi zamieszkują 180 osoby.
; ks. Giussani stanął na czele nowej organizacji –
Ksiądz Eugeniusz Dąbrowski zmarł w Warszawie (w Szpitalu Grochowskim) 8 kwietnia 1970.
Ksiądz Józef Madeja jako uciekinier ze Śląska Opolskiego był poszukiwany przez gestapo i dlatego przy rejestracji jeńców w Oflagu ks. kapitan podał zmienione nazwisko Nosek.
Książę Albert zmarł 10 lutego 1822 w wieku 83 lat.
Książę Amaury Werner Ghislain François de Mérode, hrabia Świętego Cesarstwa Rzymskiego (ur.
Książęca para ofiarowuje Gerdzie złotą karetę, by nią dotarła nią bezpiecznie do Kaja.
Książę Czartoryski i Czerkiesi - z dziejów I wojny kaukaskiej.
Książę Michał Antoni Radziwiłł (ur.
Książę odpowiedział: Sire, oszukano pana, i to z trzech powodów.
Książę otrzymał trzy imiona Jan Karol Franciszek.
Książę skazał go na karę śmierci przez ścięcie na rynku, przed całą ludnością.
Książę w Ogrodach powraca do teraźniejszości, gdzie po raz kolejny atakuje go Dahaka.
Książę zmarł jednak, zanim ukończono prace.
Książka ma charakter wspomnieniowy, nie jest to jednak dokument.
Książka otrzymała w 2005 r. Nagrodę I Stopnia Ministra Edukacji Narodowej jako najlepsza pozycja naukowa roku.
Książka po raz pierwszy ukazała się 17 sierpnia 1980 roku w Stanach Zjednoczonych.
Książka ta była poświęcona nauce o usprawiedliwieniu K. Estreicher, Bibliografia staropolska, t. 25, s. 123–124.
Książka ta była wznawiana trzykrotnie (1963, 1982 i 1994) zapewniając chronologii Thielego rozgłos i uznanie.
Książka ta zawiera poemat Kwarantanna oraz czterdzieści jeden wierszy (czterdziestka to tradycyjna liczba dni kwarantanny, czterdziesty pierwszy wiersz sugeruje, że kwarantanna nie zakończyła się w przewidywanym czasie, trwa nadal i zapewne trwać będzie).
Książka ukazała się w lipcu 1983 w nakładzie 100 tys. egzemplarzy; wkrótce wydawca dodrukował kolejne 100 tysięcy egzemplarzy, ponieważ cały nakład został wyczerpany.
Książka ukazała się w Polsce w tłumaczeniu Aldony i Witolda Matuszyńskich.
Książka ukazuje złożone charaktery i doświadczenia trzech różnych kobiet poszukujących swojej tożsamości.
Książka wywarła na mnie duże wrażenie."
Książka zawierała listę w sumie 1800 polityków i zachodnioniemieckich prominentów wywodzących się bezpośrednio z aparatu przedwojennej nazistowskiej administracji, wojska i policji.
Książka zawiera wykładnię poglądów Evoli na temat teorii cywilizacji i filozofii dziejów.
Książka została napisana po duńsku.
Książka została opublikowana pod pseudonimem „Włodzimierz Ilin”.
Książkę kończy ankieta i wykaz literatury.
Książkę, w której obraz odbity był techniką drzeworytniczą a tekst napisany ręcznie, nazywamy chiroksylograficzną.
Książki zostały posortowane według poniesionych uszkodzeń i do 2015 roku powinny zostać odrestaurowane.
Księciu ukazał się anioł, który wskazał mu drogę do pobliskiego klasztoru i nakazał pozostawić tam relikwie.
Księdzu Uszakowi nie było dane długo opiekować się i rozwijać nowo utworzonej parafii, gdyż w 1953 zmarł.
Ksiega Czarna księga w bazie filmweb.
Księga pamiątkowa ks. infułata dra Stanisława Grada z okazji 70-lecia urodzin, Łódź: Archidiecezjalne Wydawnictwo Łódzkie, 2011.
Księga Trzecia zbliża się do satyry społecznej i obyczajowej, podczas gdy Księga Czwarta i Piąta parodiują średniowieczne motywy podróży.
Księżną pośród całego rodzaju ludzkiego.
Księżniczka Anna spokrewniona jest ze wszystkimi rodzinami królewskimi i książęcymi, zasiadającymi na tronach europejskich państw, poprzez Jana Wilhelma Friso, księcia Oranii, żyjącego w latach 1687–1711.
Księżyc wyznacza im natomiast nowego strażnika - Jacka Mroza, ten jednak nie chce współpracować, gdyż wie że ludzie nie wierzą w niego.
KSTL został rozwiązany, a 1 października 1951 schronisko przeszło pod zarząd JTO Sokol.
Kształcenie prowadzone jest w 96 specjalnościach na 24 fakultetach podstawowych.
Kształcił się również w zakresie nauk politycznych i dziennikarstwa.
Kształcił się w Grey's Inn i Winchester College.
Kształcił się w SMP Negeri 5 Bandung i SMAK BPK Bandung.
Kształcił się w szkołach kościelnych.
Kształtem są bardzo podobne do niektórych nacieków twardych grawitacyjnych.
Kształt Mgławicy Klepsydra wywołał wśród astronomów wiele dyskusji na temat jej powstania.
Kształtowanie się i rozwój demokratycznej opozycji antysanacyjnej w Polsce w latach 1926–1930, Wyd.
Kształt pokryw jest nieco ku tyłowi zwężony.
Kształtują się one w zależności od tego, która grupa pracowników odgrywa największą rolę w organizacji, a co za tym idzie, może pozyskać władzę nad innymi.
Kształt w zarysie przypomina szeroki tępy stożek.
Kto by jednak inne piwo niż marcowe warzył lub posiadał, nie może w żadnym razie szynkować i sprzedawać kwarty drożej niż za feniga.
Kto, mając zezwolenie na posiadanie broni palnej lub amunicji, udostępnia lub przekazuje ją osobie nieuprawnionej, podlega grzywnie, karze ograniczenia wolności albo pozbawienia wolności do lat 2 (§ 3).
Kto ma rozum, niech liczbę Bestii przeliczy: liczba to bowiem człowieka.
Kto może palić mentolowe i pić piwo?
”, którą można przetłumaczyć jako „pseudoprzebój” bądź „niby-przebój”).
Któregoś dnia obaj mężczyźni zaczynają rozmowę, w której Rabourdin poznaje historię Marcasa: chciał on zostać politykiem, toteż współpracował z jednym z deputowanych, a następnie ministrem, doradzając mu w bieżących sprawach.
”, której planem było usunięcie go ze stanowiska głównodowodzącego.
”, które odniosły światowy sukces.
”, które sprawował do 1976 roku.
Które z pewnością nie należały do starych EC Comics.
”, który miał zastąpić „mit Kresów” i ukoić tęsknotę kresowiaków za utraconymi ziemiami.
”, który następnie zatonął o 9.30.
", który posłużył za tytuł dla trzeciej płyty zespołu.
”, który pozostał na wodach arktycznych przez kolejne siedem lat.
”, który rok wcześniej w czasie wycofywania się z Quebecu do Ticonderogi, wykazał się męstwem i zachował zimną krew udaremniając brytyjski pościg.
Ktoś spolegliwy jest osobą, na której można polegać, na kim można się oprzeć.
; Ktoś wpatruje się długo w bajeczny wzgórek, zanim rozpocznie wspinaczkę.
Kubacki wylądował dwa metry dalej, jednak Polska spadła na czwarte miejsce.
Kubuś Puchatek, Maleństwo, Królik i Prosiaczek grają w misie-patysie, nową grę, którą wymyślił Kubuś.
Kuchnia Antigui i Barbudy jest połączeniem kuchni brytyjskiej oraz karaibskiej.
Kuchnia na wyspie wykazuje pewne wpływy południowoindyjskie oraz europejskie.
Kudłata Grańka, podobnie jak cały rejon Kop Liptowskich, była wypasany co najmniej od XVIII wieku.
Ku końcowi I wojny światowej hełmy stały się powszechnym ogólnowojskowym nakryciem głowy.
Kukulski) ; Nagrana w grudniu 1979 roku w Studiu Polskiego Radia i Telewizji w Katowicach.
Kula przeszyła tkankę pod kością, przechodząc poprzez mięsień naramienny, triceps i główne mięśnie ramieniowe, po czym uszkodziła żyły i arterie umieszczone w ramieniu.
Kulista i cienka otoczka wokół gwiazdy powstaje w wyniku zagęszczania materii wywianej w początkowo powolnej i gęstej fazie wiatru gwiazdowego przez pojawiającą się później fazę wiatru rzadkiego, ale szybkiego.
Kulisty, lub nieco spłaszczony, bez trzonu, o średnicy 2–5 cm, wyjątkowo do 8 cm.
Kulisz zapisał się w historii literatury ukraińskiej jako twórca dramatu neobarokowego.
Kulminacją walk z jednostkami UPA była operacja militarno-przesiedleńcza, tzw.
Kult 14 Świętych Wspomożycieli czy Pomocników był bardzo żywy w Czechach, na Morawach i na Śląsku.
Kult Susanoo jako bóstwa kontrolującego epidemie stał się niezwykle popularny na prowincji, w związku z czym powstało wiele świąt, w których występuje słowo Gion.
Kultura Fizyczna 2015, t. XIV, nr 2, s. 35. (ur.
Kultura grupy olsztyńskiej cechowała się silnymi związkami z innymi kulturami germańskimi tamtego okresu, min.
Kultura i nauka.
Kultura masowa przedstawiona jest w parodystycznym ujęciu.
Kultura ta rozwijała się od ok. 300-200 tys. lat temu do ok. 40 tys. lat temu.
"Kupcy potrafią przecież liczyć.
Kupił domek w Coconut Grove na Florydzie, w którym zamieszkał wraz z żoną.
Kuracjusze (w sezonie nawet 300 osób) mieszkali w karczmie, w klasztorze, w oficynie dworskiej lub u okolicznych gospodarzy.
Kursanci przechodzili kursy z zakresu zbierania danych wywiadowczych, przeprowadzania aktów terrorystycznych, prowadzenia dywersji, strzelania.
Kursuje od poniedziałku do piątku, wykonując 5 par kursów dziennie skoordynowanych z liniami 106, 121 i 128.
Kursy przygotowujące dla stypendystów z kolejnych naborów zostały zredukowane do jednego miesiąca (września) intensywnych kursów języka polskiego.
Kursy te ukończyło ok. 50 studentów.
Kustosz dyplomowany, obecnie na emeryturze.
Kutchinsky stwierdził, że w latach 1964–1984 liczba przestępstw na tle seksualnym (bez użycia przemocy) spadła o 50%.
Kuvasze, jak wszystkie psy pasterskie, są odważne i inteligentne.
Kuzyn Kevin znęca się nad nim, a wuj Ernie wykorzystuje go seksualnie.
Kvitová została też pierwszą osobą (spośród kobiet i mężczyzn), urodzoną w latach dziewięćdziesiątych XX wieku, która triumfowała w imprezie z cyklu Wielkiego Szlema.
Kwalifikacje rozegrano 7 września, a finał 8 września 1974 roku.
Kwestia istnienia historycznego Tecuna Umana jest przedmiotem toczącej się nadal dyskusji.
Kwestia równouprawnienia kobiet w II Rzeczpospolitej, Polin 2018.
Kwiaty języczkowate białe, długości do 2,5 cm.
Kwiaty powstają pojedynczo w każdym z woreczków umieszczonych po bokach członu pędowego.
Kwiaty rurkowe przeważnie czerwonawe na szczycie, brzeżne kwiaty języczkowe w jasnoliliowym kolorze, ok. 2-krotnie dłuższe od kwiatów wewnętrznych.
Kwiaty są 3- lub 5-krotne, rzadko 6- lub 7-krotne.
Kwiaty są obupłciowe, promieniste, wolnopłatkowe, mają około 3,8 cm średnicy.
Kwiaty są zwisające, dzwonkowata korona o 5 łatkach jest ciemnoniebieska, lub niebieskoliliowa (czasami, rzadko, trafiają się okazy z białą koroną).
Kwiaty zapylane są przez pszczoły.
Kwiaty żeńskie ze słupkiem o dwóch znamionach.
Kwitnie od czerwca do sierpnia W. Szafer, S. Kulczyński, B. Pawłowski, Rośliny polskie, Państwowe Wydawnictwo Naukowe, Warszawa 1969.
Kworum Dwunastu nominuje kandydatów na wiceprezydenta, co jest wspólną praktyką lub koniecznością, gdy jest wakat.
Kygo stał się znany na początku roku 2013 dzięki remiksowi utworu „
Labastide-Chalosse plasuje się na 1038. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 1447.
Lacy i jej siostry mordują Matthiasa, kiedy zaczynają podejrzewać, że chce on pomóc Heidi.
Łącząc najnowocześniejszą technikę produkcji z tradycją muzyczną różnych narodów stworzyli muzykę głęboko atmosferyczną, o bujnej teksturze, będącej spektakularną odmianą muzyki post-
Łącząc różne rodzaje promieniowania z różnymi sposobami jego oddziaływania z badaną próbką otrzymuje się rozmaite techniki spektroskopowe.
Łączna długość linii kolejowych wynosi 854 km (2006).
Łączna długość ok. 41 km.
Łączna liczba obecnych w trakcie tego weekendu na Ukrainie wyniosła 82 832 osoby, a 1068 osób ochrzczono.
Łączna liczba Żydów zamordowanych w Buczynie mogła sięgnąć nawet 8 tys.
Łączna powierzchnia wysp archipelagu wynosi 164 km².
Łączna powierzchnia wysp wynosi 250 km², natomiast populacja całego archipelagu wynosi około 71 500 (dane z 2013).
Łączna przepustowość wyciągów na Bani to 3.900 osób na godzinę, a przepustowość całego kompleksu 3 ośrodków – 17.300 osób na godzinę.
Łącznie było to 32 000 generałów, oficerów i żołnierzy.
Łącznie dla drużyny narodowej wychowanek Željezničaru wystąpił w szesnastu pojedynkach.
Łącznie dla fanów w Govan Stand przygotowanych jest 14 291 miejsc siedzących.
Łącznie J. E. Ridinger stworzył ok. 1600 prac, które cieszyły się uznaniem długo po śmierci artysty.
Łącznie można uzyskać 100 punktów.
Łącznie napisał około 30 książek, w tym 7-tomową „Obronę przed pożarami”, która wzbudziła duże zainteresowanie również za granicą.
Łącznie na poziomie drugoligowym klub rozegrał 16 meczów derbowych, pięć z nich wygrał, cztery zremisował oraz siedem przegrał.
Łącznie od 2013 do 2014 zrealizowano przez 5 dni zdjęcia uciekające.
Łącznie pod jego kierunkiem Pierce College wygrało 550 spotkań w rozgrywkach akademickich, przegrało 94. Xanthos znany był z dyscypliny, jaką zaprowadzał w ekipie oraz umiejętności tworzenia atmosfery walki zespołowej.
Łącznie polski kontyngent liczył łącznie ok. 130 żołnierzy i pracowników wojska (Zespół Wojsk Specjalnych także został zwiększony liczebnie) i dodatkowo 10 na terenie Polski w ramach odwodu.
Łącznie rozegrał 16 spotkań, strzelił 3 gola.
Łącznie rozegrała dwanaście meczów, zwyciężając w siedmiu z nich.
Łącznie siły legionowe – wraz z 2 pułkiem piechoty oraz 2 i 3 szwadronem jazdy i artylerią – liczyły około 8000 żołnierzy.
Łącznie stoczył 375 walk, z czego 47 przegrał, a 7 zremisował.
Łącznie w Bangu wystąpił w 131 meczach i strzelił 64 bramki.
Łącznie w barwach The Hatters Edwards wystąpił 26 razy i strzelił cztery gole.
Łącznie w biało-czerwonych barwach rozegrał 20 oficjalnych spotkań.
Łącznie w biało-czerwonych barwach wystąpiła 112 razy, zdobywając 165 bramek.
Łącznie w całej akcji wzięło 46 osób, przeprowadzono 9 akcji ulicznych, podczas których milicja zatrzymała 22 osoby.
Łącznie w drużynie narodowej wystąpił osiem razy.
Łącznie w kadrze rozegrał 15 spotkań.
Łącznie w latach 1930–1935 rozegrał w drużynie narodowej cztery mecze i zdobył dwa gole.
Łącznie w reprezentacji Urugwaju rozegrał 57 meczów.
Łącznie w reprezentacji zagrał w 19 spotkaniach i strzelił 2 bramki.
Łącznie w reprezentacji zagrał w 7 pojedynkach singlowych, z których 5 wygrał oraz w 25 spotkaniach deblowych, z których 13 zwyciężył.
Łącznie wydano 10 132 decyzji o internowaniu w stosunku do 9736 osób.
Łącznie wyprodukowano 200 sztuk samolotów tego typu.
Łącznie w zawodach tego cyklu 49 razy stawał na podium, odnosząc przy tym osiem zwycięstw.
Łącznie zagrał w 16 meczach.
Łącznie zagrał w barwach canarinhos 17 spotkań i zdobył 1 bramkę.
Łącznie za jego kadencji przeprowadzono w Tennessee pięć egzekucji skazanych na śmierć morderców.
Łącznie zaliczył tam dziewiętnaście ligowych pojedynków, a także pomógł w wywalczeniu szóstej pozycji w lidze.
Łącznie zbiór zawiera 1871 capitula podzielonych na 185 tytułów.
Łącznie zbudowano około 330 Junkersów F 13, z czego ok. 110 było używanych w Niemczech.
Łączy ona dwa procesy, które wcześniej odbywały się osobno i polega na jednoczesnym kształtowaniu metalu w pionie i poziomie przez specjalną prasę.
Łączy się z Tirschenreuther Waldnaab.
Łączy w sobie funkcję pisma kulinarno-lifestylowego oraz książki kucharskiej.
Lądowania jako pierwsze miało dokonać niecały kilometr na zachód od Termoli 3 Commando, w ślad za nim mieli wyjść na ląd Royal Marines i SRS.
Ładowanie odbywa się za pomocą wbudowanej w podłogę autobusu płyty kontaktowej, która automatycznie obniża się po najechaniu na pętlę indukcyjną wbudowaną w nawierzchnię np. przystanku.
Lądujące w pobliżu Inczon wojska generała MacArthura przecięły linie zaopatrzeniowe armii północnokoreańskiej, w rezultacie powodując długotrwały odwrót sił Korei Północnej z terytorium Korei Południowej.
Lady Boothroyd nigdy nie wyszła za mąż i jest bezdzietna.
La Forêt-sur-Sèvre plasuje się na 112. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 24.).
Lakmus decyduje o skróceniu misji z 14 dni do 10 dni, gdyż nie mają na tyle tlenu.
Łamacze światła są często zespolone z pomostami do czyszczenia elewacji.
Lamarche-sur-Saône plasuje się na 190. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 127.).
La Motte-Fouquet plasuje się na 725. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 546.).
Lampy w krypcie mają kształt koron królewskich.
La Mure plasuje się na 158. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 1253.
Landgrafa bardzo niepokoił wzrost potęgi Królestwa Prus w Rzeszy.
Langeveld uległ kraksie, w której złamał obojczyk.
La Nicca swój finalny projekt przedstawił w 1852 r., lecz jego realizację rozpoczęto dopiero w roku 1868.
Lansowana przez Mao teza, że jedynym sposobem walki winna być partyzancka "wojna chłopska", nie podobała się części członków Biura Politycznego, obawiającego się zmajoryzowania partii przez bardzo liczną w Chinach ludność wiejską.
Laqe stanowiło luźną federacją niewielkich państewek plemiennych rządzonych przez niezależnych szejków i nigdy nie zostało zjednoczone pod rządami jednego władcy.
La remolienda to jedna z najważniejszych klasyków chilijskiej komedii teatralnej.
Larra powrócił do Madrytu i zaczął pisać dla gazety El Español.
Laruns plasuje się na 289. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 1.).
Larwy przechodzą swój 2–3-letni rozwój w wilgotnym, butwiejącym drewnie drzew liściastych i iglastych.
Larwy spotykane we wszystkich typach wód śródlądowych i wodach słonawych (Botosaneanu i Malicky 1978).
Larwy zaraz po wylęgu rozpoczynały spływ do morza.
Laser może być używany do naprowadzanie kierowanego uzbrojenia.
Lasy bukowe głównie można spotkać na stokach północnym i północno-wschodnim.
Lasy te mają dzisiaj po kilkaset lat.
Lasy te są obecnie znacznie uszkodzone imisjami przemysłowymi.
Lata 1728-1730 to powracające chmary szarańczy, które całkowicie zniszczyły pola i łąki, powodując nędzę i drożyznę.
Lata 1968–1973 okazały się dla Fabrizia De André pomyślne od strony finansowej i zarazem udane z muzycznego punktu widzenia.
Lata 90. XX w., to wielkie pasmo transformacji ustrojowej i restrukturyzacji Sił Zbrojnych RP.
Lata II wojny światowej spędził w większości w Krakowie, pracując jako robotnik w wytwórni środków do prania, potem inspektor w Izbie Rolniczej w Krakowie.
Latał na dostarczonym przez siebie DC-2 w składzie LeLv44.
Lata są gorące na przeważającej części kraju.
Latem 1500 r. wyjechał poza miasto na wakacje.
Latem 1907 roku został aresztowany za działalność rewolucyjną.
Latem 1920 roku zajęte przez bolszewików, następnie odzyskane przez Polskę.
Latem 1922 roku Bureau of Ordnance ustanowiło projekt G-53 i przyznało Naval Torpedo Station 25000 dolarów na ten cel.
Latem 1939 roku został powołany do wojska.
Latem 1940 r. udało im się odnaleźć i wydobyć jednostkę.
Latem 1944 roku Okręg Białystok NSZ został przedzielony linią frontu.
Latem 1945 r. ludność ukraińska została wysiedlona na Ukrainę a jej miejsce zajęli polscy repatrianci z ZSRR.
Latem 1948 roku została połączona strażnica specjalna nr 99 z MGPK nr 22 Gdańsk.
Latem 1950 roku pułk został przeformowany na etat Nr 4/50.
Latem 1986 po zwolnieniu z wojska powrócił do Czornomorca, ale już stracił miejsce w podstawowym składzie.
Latem 1992 roku Venison przeszedł z Liverpoolu do Newcastle United.
Latem 1996 została utworzona Superliga, w której klub został sklasyfikowany na ostatniej 8.pozycji ligowej.
Latem 2005 klub wycofał się z rozgrywek ligi belizeńskiej.
Latem 2005 roku przeszedłem przez ten zwariowany okres, kiedy napisałem prawie czterdzieści piosenek w ciągu czterdziestu dni.
Latem 2008 Lafata powrócił do zespołu z Jablonca.
Latem 2008 trenował z Dinamem Zagrzeb, by jeszcze przed zarejestrowaniem wrócić do rodzinnego Splitu.
Latem 2008 wyjechał do Europy, gdzie przez półtora sezony bronił barw portugalskiego klubu Vila Meã.
Latem 2009 zakończył karierę piłkarską.
Latem 2012 roku wrócił do Palermo.
Latem 2018 sprzedał tytułu sportowego klubowi USC Crennese, po czym został rozwiązany.
Latem, gdy był pogodny poranek, czekały ciepłe na piecu, aż domownicy wrócą z grzybobrania.
Latem przejazd był nastawiony na oglądanie widoków, w związku z czym pociąg zabierał do 60 osób i przemieszczał się z mniejszą prędkością.
Latem tamtego roku zakończył karierę.
Latem, w czerwcu, lipcu temperatury sięgają 40 – 46 °C, podczas gdy minimalne temperatury listopada/grudnia zawierają się w przedziale 4-26 °C.
Latem zaprojektowała kolekcję ubrań dla modowej marki Naoko oraz została jurorką programu Hit Hit Hurra!
Latifi zaliczył solidny wyścig, który zakończył na piątym miejscu.
Lat przed panowaniem danego władcy nie liczy się w systemie lat ujemnych, bo sa oznaczone inna erą krótką (nazwą okresu panowania innego władcy).
Łatwe jest także przeglądanie linków dodanych przez użytkowników o podobnych zainteresowaniach.
Łatwo czytelny majdan znajduje się w widłach dwóch strumieni, zachowane są też wysokie wały obronne.
Łatwo identyfikuje się jego potężny wokal –
Lauck urodził się w mieście Sielow.
Lauda urodził się w zamożnej rodzinie.
Laureat międzynarodowych konkursów muzycznych (m.in. w Klinghental - I nagroda, Arenzano - IV miejsce, Bardolino - I nagroda i Grand Prix, Castelfidardo - III miejsce).
Laureat przyznawanej przez urząd Miasta i Gminy w Chmielniku nagrody „Chmielniczanin Roku” w dziesiątej edycji (2000) i wyróżniony przez Urząd Gminy Miedziana Góra statuetką „Miedziara” (2011, tj. w czwartej edycji).
Laureat wielu konkursów literackich, w tym czterokrotny zwycięzca Warszawskiej Jesieni Poezji w kategorii eseju i zdobywca pierwszej nagrody w ogólnopolskim konkursie literackim im. Mikołaja Reja w kategorii opowiadania.
Laureat wielu nagród i wyróżnień za działalność artystyczną, w tym Nagrody Kulturalnej Województwa Lubelskiego, oraz szeregu nagród festiwalowych.
Laureat zespołowej nagrody Super Kolos 2000 (
Laurentides ma 559 700 mieszkańców.
La Vendelée plasuje się na 541. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 880.).
La Voix de Varsovie – polski emigracyjny dwutygodnik ukazujący się od listopada 1939 do kwietnia 1940 w Paryżu.
Ławeczka Józefa Kostrzewskiego w Poznaniu –
Lawrence natychmiast przystąpił do rozmów z brytyjską elitą na temat przyszłości Bliskiego Wschodu.
Lebiedziew groby nieznanych żołnierzy polskich.
Le Bousquet plasuje się na 848. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 259.).
Lech Komarnicki – jako Agata (Teatr Klasyczny, Warszawa).
Lechoń zaczął systematycznie pisać dziennik: pierwszy zapis jest z 30 sierpnia 1949, a ostatni z 30 maja 1956, na 9 dni przed śmiercią.
Lecz 10 grudnia 2013 Polsat nabył wyłączne prawa do transmisji meczów na lata 2014–2017, co oznacza, że kadra znika z ramówki TVP.
Leczenie może odbywać się tylko pod kontrolą lekarza.
Lecz oto, przez trzy lata staram się i nikogo odpowiedniego do tego dzieła a mnie bliskiego nie mogę pozyskać spośród biskupów albo kapłanów.
Lecz składa się z nich wszystkich: polega ono na kontrolowaniu, działaniu, myśleniu, kierowaniu, podejmowaniu decyzji itd., ale nie stanowi ono sumy tych ról, lecz ich połączenie.”
Lecz u osobników większych proporcje obu kości są mniej więcej równe.
LED, elektrycznie składane, regulowane i podgrzewane lusterka boczne, klamki i obudowy lusterek lakierowane pod kolor nadwozia, przyciemniane szyby, elektryczna regulacja odcinka lędźwiowego w fotelu kierowcy.
Ledwie rok później został zwolniony ze stanowiska, przez poprzednika, George’a Claytona Foulka.
Lee Gwang-hyun (44.) pojawił się na jednym z utworów z płyty, "Oh!
Lee Michael Bradbury (ur. 3 lipca 1975) – piłkarz angielski występujący na pozycji napastnika.
Lee opiekował się Celią i Juanitą, gdy Carlos dowiedział się kto przejechał jego matkę 11 lat wcześniej.
Lee stworzył własny kodeks zawodowy (Declaration of Principle) w którym podkreślał, że PR opiera się na otwartości i służy publicznemu dobru.
Legenda mówi, że wszedł na pobliską górę Nanos (Pleša), by zobaczyć swoje przyszłe posiadłości.
Legenda o założeniu wspólnoty, uczona w szkołach, mówi natomiast o rolniczym klanie Lathenów, który osiedlili się nad brzegiem Leiny około 800 roku.
Legenda ta znana jest dopiero z czasów hellenistycznych.
Legendy opowiadane przez Rohirrimów mówiły o czarownicy elfów, która usidla każdego obcoplemieńca przybyłego do Lothlórien.
Legge nauczał przez cały swój czas w Oksfordzie, aczkolwiek w latach 1880. jego aktywność była mniejsza, ze względu na poważne kłopoty zdrowotne.
Legitymacja harcerska druha Andrzeja Tomczaka z 1918 r., członka I KDH im. T. Rejtana.
Le Gloan podjął próbę lądowania "na brzuchu" samolotem na brzegu, być może zapominając, że jego Airacobra ma pod kadłubem podczepiony dodatkowy zbiornik paliwa.
Lego Atlantis – seria klocków Lego produkowana od 2010 roku.
Lęg wyścielony jest trawą i liśćmi.
Lekarka wysyła aktorkę wraz z pielęgniarką Almą do swego domku nad Bałtykiem, by tam odzyskała równowagę.
Lekarz empiryk miał uwzględniać także doświadczenia, które dotyczą szczególnych okoliczności i indywidualnych reakcji podmiotu (indiosynkrezja), i nigdy w żaden sposób nie powinien poświęcać szczegółu dla ogółu.
Lekarz musi również uzasadnić swą decyzję, a cała sytuacja musi zostać udokumentowana.
Lekcjonarz zdobi 5 całostronicowych miniatur ze scenami ewangelicznymi, Apokalipsie towarzyszy natomiast 50 ilustracji wplecionych w tekst.
Leki stosowane w tej formie uwalniają się przez dłuższy czas.
Lekko zaokrąglone po bokach w różnych odcieniach zieleni.
Lek należy chronić przed bezpośrednim działaniem światła.
Lek podawany jest dożylnie, co zapewnia 100% biodostępność.
Le Mung plasuje się na 735. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 971.).
Lenkoran znajduje się nad Morzem Kaspijskim, u stop Gór Tałyskich.
Leonardo pisał o prądach wodnych w rzekach i na podstawie ich obserwacji konstruował mosty i snuł teorie na temat erozji.
Leoncjusz, imię świeckie Luka Radulović (ur. 1835 w Tulje, zm. 12 października 1888) –
Leopardus pajeros występuje na terenach trawiastych, jak również leśnych, bagiennych i górzystych.
Leopold Szenderowicz (ur. ok. 1868 we Lwowie, zm.
Leopold Zborowski odwiedził artystę w szpitalu, a następnie przeniósł go do prywatnej kliniki, gdzie Aron Haber mógł tworzyć.
Lepkościomierz jest zbudowany z dwóch rurek, połączonych ze sobą.
Le Rond ze swej strony musiał stale temperować temperament Gratiera i tłumaczyć mu dlaczego nie należy reagować, a tym samym zadrażniać sytuacji.
Leroy Carr był jednym z tych, którzy zurbanizowali brzmienie bluesa.
Lesistość – w 1967 r. lasy zajmowały 44,5% powierzchni województwa (największa lesistość wśród województw); 91,4% powierzchni leśnej stanowił drzewostan iglasty, głównie sosnowy (
Les Junies plasuje się na 809. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 901.).
Leśne zbiorowiska zajmują 68,5% ogólnej powierzchni Pienin (1992).
Leśnica przestała być opisywaną powyżej ulicówką.
Letnicy ciągle wywierają wpływ na to sielankowe miasto.
Levi Vaoga bierze udział w zawodach siłaczy od 1998 r.
Lewa kamera Mastcam zapewnia szerszy kontekst przez obiektyw o szerszym kącie.
Lewis wierzył, że mitologia pogańska mogła służyć jako przygotowanie do chrześcijaństwa zarówno w kwestii historii, jaki i wyobraźni jednostki.
Lexie chce spotkać się z Alexem w barze Joego, ale on jej odmawia.
Leżący na drodze pomiędzy Siliguri a Dardżylingiem Kurseong jest dobrze skomunikowany z tymi miastami.
Leżała na oddziale śpiączek przez trzy lata, gdzie odwiedzała ją Susan i przyjaciółka Erika Gold (
Leżał na deskach w 9. i 12. rundzie.
Leżą na zewnętrznych powierzchniach kości miednicznych.
Leży na terenie leśnictwa Chotowa, w obrębie Żdżary (
Leży na wschodniej obwodnicy kolejowej Homla.
Leży na wysokości 1300–3000 m n.p.m. Rozciąga się na długości ok. 300 km i szerokości do 50 km.
Leży poniżej jądra środkowego, między dalszymi odcinkami jądra głównego.
Leży w bocznym grzbiecie tej części Małej Fatry.
Liberałowie klasyczni są za jak najmniejszą ingerencją instytucji państwowych w życie obywateli.
Libretto, jeszcze bez tytułu, zostało przekazane Heubergerowi.
Libretto zostało oparte na mrocznej powieści fantasy o okrutnym doktorze, który chce przekazać duszę żywego człowieka mechanicznej lalce.
Liceum im. Adama Mickiewicza w Wilnie (
Liceum jest publiczną placówką oświatową na podbudowie programowej gimnazjum.
Liceum Ogólnokształcące im. Mikołaja Kopernika w Częstochowie ma ponad pięćdziesiąt lat.
Liceum Ogólnokształcące w Leżajsku przekazało szkole mieszczący się po sąsiedzku budynek sali gimnastycznej.
Licowany piaskowcem budynek otrzymał nowoczesną konstrukcję ze stali i żelbetu.
Liczba członków rosła stopniowo od 55 w 1901 do 135 w 1916.
Liczba deklaracji białoruskich w województwie podlaskim, a więc na obszarze gdzie ludność ta stanowi społeczność autochtoniczną, wyniosła w 2011 r. 38,3 tys. wobec 46,4 tys. w 2002 r. (spadek o 17,4%).
Liczba dni z pokrywą śnieżną waha się od 50 do 70 i szybko rośnie wraz z wysokością n.p.m. Liczba dni z temperaturą maksymalną powyżej 25 °C wynosi od 50 do 70.
Liczba dostarczonych Hunterów jest trudna do oszacowania.
Liczba i rozmieszczenie hut szklanych w Małopolsce w XIV–XVII w., łączy zapis z 1529 r. z późniejszą wsią Szklana Huta.
Liczba istniejących egzemplarzy szacowana jest w przedziale od do sztuk –
Liczba jego wersów przekracza dziesięć tysięcy.
Liczba ludności: 1013 mieszkańców w 2000 roku.
Liczba ludności rejonu wynosi 17 200 osób (16. miejsce w obwodzie), w tym w warunkach miejskich mieszka 7 800 osób (wszystkie w centrum administracyjnym rejonu).
Liczba mieszkańców 180 620 w 1990, 180 000 w 2002.
Liczba mieszkańców nie przekracza 3 tys. osób.
Liczba mnoga tworzona jest najczęściej sufiksem -an, choć duża część rzeczowników męskich tworzy l. mnogą poprzez zwężenie końcowej spółgłoski, np. cat (kot), l.mn. cait, istnieją też rzeczowniki nieregularne.
Liczba mówiących jest podana w sposób przybliżony i dotyczy tylko użytkowników danego języka żyjących w Europie.
Liczba obrotów niezależnych wału odbioru mocy wynosi 550 obr.
Liczba odpustów parafialnych nie jest stała.
Liczba ofiar w oblężonym mieście Tall Kalach wzrosła do 27. Nadal trwały pogrzeby w Damaszku, którym towarzyszyły przemarsze tysięcy ludzi.
Liczba pasażerów z roku na rok wzrasta, a 2009 roku przekroczyła już 0.5 miliona podróżnych.
Liczba plam słonecznych jest wyznaczana od roku 1849, a oszacowano ją dla okresu od roku 1500 i wcześniejszego.
Liczba promieni w płetwie odbytowej 9–13.
Liczba punktów zależy od dnia danego miesiąca, w którym dana gwiazda ma urodziny (zawsze jest to osoba mająca urodziny najbliżej określonej daty).
Liczba reprezentantów jest zależna od liczby obywateli danego stanu (najludniejszy stan, Kalifornia, ma pięćdziesięciu pięciu elektorów, a najsłabiej zaludnione stany po trzech).
Liczba sklepów oferujących takie produkty jest ograniczona, ograniczone są godziny otwarcia, a żeby zrobić w nich zakupy, należy mieć ukończone 20 lat.
Liczba sześć jest najmniejszą liczbą złożoną o różnych faktorach.
Liczba ta jednak zmienia się ciągle.
Liczba wolnych powoli rosła.
Liczba wyznawców szacowana jest na ponad 70 tysięcy osób.
Liczbę nabywców obligacji, którzy mogą nie odzyskać zainwestowanych środków, ocenia się na ponad 9 tys. osób.
Liczbę wodnosamolotów zmniejszono z 4 do dwóch (było to podyktowane chęcią znalezienia miejsca dla coraz liczniejszej załogi).
Liczby w kodeksie są namalowane czarnym atramentem, a daty kolorem czerwonym.
Liczebniki porządkowe odmieniają się przez liczby i rodzaje.
Liczebność populacji szacuje się na 10–20 tysięcy dorosłych osobników.
Liczebność populacji w 2015 roku szacowano na 140–280 tysięcy dorosłych osobników.
Liczebność populacji waha się głównie z przyczyn antropologicznych.
Liczne biblizmy, a zwłaszcza te szczególnie zadomowione w języku polskim, starano się zachować, dokonując niekiedy jedynie drobnych przesunięć szyku wyrazów, albo też zmieniając jedno czy drugie słowo.
Liczne grupy zwolenników nie mogąc zgodnie z prawem opierać się siłą postępowaniu nietykalnego trybuna ludu zgromadziły się jakby na ceremonię pogrzebową.
Liczne przebudowy wewnątrz obiektu zatraciły jego dawne walory zabytkowe, pozostała tylko charakterystyczna sylwetka.
Liczne restauracje i domy zbudowane są na palach wśród trzcinowych wysepek.
Liczne wyznaczone trasy do uprawiania kolarstwa, jeździectwa oraz jazdy na quadach oraz skuterach śnieżnych.
Liczne znaleziska archeologiczne w rejonie Wrzeszcza (Jaśkowa Dolina, al. Grunwaldzka) i Strzyży (Strzyża Górna oraz rejon ul. Abrahama) pozwalają ocenić, iż dogodne warunki bytowania tu doceniano w czasach na długo przed naszą erą.
Liczy 1495 mieszkańców (1 stycznia 2019).
Liczy 16 miejsc mieszkalnych, posiada salon, czytelnię, pokój muzyczny i komputerowy oraz własną kaplicę.
Liczy blisko 19 ha powierzchni.
Liczyła 59 oficerów, 27 podoficerów oraz 1824 żołnierzy.
Liczyła cztery etapy o łącznym dystansie 413 km.
Liczył ok. 11 km długości, w większości w formie kanału zagłębionego w grunt, wyłożonego kamiennymi płytami i podobnie przykrytego.
Liczył ok. 1,2 tys. żołnierzy.
Liczyło ono około 200 członków, co jak na warunki ówczesnych uczelni wyższych było liczbą znaczną, sięgająca niemal ćwierci ówczesnych studentów wileńskich.
Liczy ok. 11 tys. mieszkańców (2008).
Liczy ok. 65 tys. osób (
Liczy około 50 km długości i końzy się w Ramal de Sines.
Liczy ona ponad 200 egzemplarzy.
Liczy ponad 250 wiernych i sympatyków.
Liderem klasyfikacji jest Rosenborg BK, który zdobył 26 tytułów mistrzowskich.
Liderem klubu jest Aleksander Załdostanow „Chirurg”.
Liderka grupy wyjawia, że reprezentuje Kilaaków, zaawansowaną rasę kosmitów, którzy użyli swych mocy, by kontrolować umysły mieszkańców Wyspy Potworów.
Liderka grupy, wykryła próbę ucieczki kryminalistów do roku 2000, jednak próba ich aresztowania zakończyła się fiaskiem.
Liderzy greckich komunistów zostali zmuszeni do emigracji; zdelegalizowana w kraju partia kontynuowała działalność, jej przywódcy przebywali w krajach Bloku Wschodniego.
Lievens bardzo dużo uwagi poświęcił na ukazanie szczegółów bogato zdobionych szat króla jak i Estery.
Lifestyle of Health and Sustainability (LOHAS) – nazwa ruchu społecznego opartego na zdrowym i odpowiedzialnym stylu życia.
Liga posiada 11 oddziałów zlokalizowanych w różnych polskich miastach.
Ligota Książęca jest położona we wschodniej części gminy.
Liki często wzmocnione są tzw.
Likier – uznany za beskidzki produkt regionalny, rozprowadzany jest w kilku punktach miasta.
Likwidacja klubu nastąpiła po sezonie 1994/95 r. (połączenie ze Śniardwami Orzysz) wraz z likwidacją macierzystej jednostki wojskowej.
Likwidacja ustroju miejskiego mniejszych miast w Księstwie Warszawskim i Królestwie Polskim w okresie przed masową zamianą miast na osady (1807-1864).
Likwidacja Wojskowego Gubernatorstwa Wojskowego miała następować przez włączanie jego struktur do Dowództwa Okręgu Generalnego Warszawa.
Lilie symbolizują Najświętszą Marię Pannę, patronkę stolicy powiatu –
Lillian Alling przeszła ze stanu Nowy Jork do Kanady w Niagara Falls w Wigilię Bożego Narodzenia 1926 roku.
Lincoln Capri II został zaprezentowany po raz pierwszy w 1955 roku.
Lincoln Rhyme i Amelia Sachs prowadzą śledztwo w sprawie zabójstwa Roberta Moreno, który był podejrzewany o przeprowadzenie zamachu na koncern naftowy.
Linią 213 jeżdżą pociągi osobowe w relacji Gdynia – Hel (i z powrotem) oraz Gdynia – Władysławowo (i z powrotem).
Linia biegnie od okapu wzdłuż linii dachu, do bagażnika.
Linia istnieje do dziś dnia.
Linia jest obsługiwana przez dwie zajezdnie - TCz-5 Kałużskoje (ТЧ-5 «Калу́жское») i TCz-10 Swibłowo (ТЧ-10 «Свиблово»).
Linia kolejowa Rzym-Formia-Neapol (zwana również jako Direttissima Roma – Napoli) - linia kolejowa, stanowiąca część głównego korytarza północ-południe tradycyjnej włoskiej sieci kolejowej.
Linia kolejowa została jednak zlikwidowana w 1956 r. z powodu małej rentowności.
Linia nieeksploatowana od dawna, odłączona od sieci.
Linia obecnie zamknięta dla ruchu pasażerskiego.
; linia obsługiwana jest tramwajami Variobahn.
Linia ta nie została zelektryfikowana.
Linia zanotowała wzrost liczby pasażerów po uruchomieniu trasy do Gloucester.
Linia została otwarta w 1893 roku.
Linia, z uwagi na bardzo malowniczy przebieg trasy, posiada duże znaczenie dla turystyki regionu.
Linie dzielą się na dwa zasadnicze typy: sub-surface oraz deep level.
Linie kolei Seibu podzielone są na dwie grupy: Grupę Linii Ikebukuro i Grupę Linii Shinjuku.
Linię na pirsie głębokowodnym obsługuje dziś firma o nazwie Carnarvon Light Railway Association.
Linie nr 3 i 4 przekształcono z kolei w połowie lat 70. na jednokierunkowe i skierowano do ich obsługi nowocześniejszy tabor.
Linię o długości 3 km zlikwidowano w 1966, przewozy pasażerskie na linii zlikwidowano kilka lat wcześniej.
Linie są niezależną firmą, która nie jest zmuszona do działania w porozumieniu z innymi podmiotami działającymi pod marką Virgin.
Linie zbiegają się w Lipnie, gdzie znajduje się węzeł przesiadkowy.
Linię z Ornety do Morąga otwarto w 1894 roku.
Liofilizację przeprowadza się w liofilizatorach.
Lioness ma brązowe włosy i złote oczy.
Lisa Nilsson, właśc. My Lisa Karolina Nilsson (ur.
Lisa zaczęła występować na scenie w wieku 15 lat.
Liście łodygowe w liczbie 5-12.
Liście przylegają do pędów, są jajowatolancetowate, zaostrzone na wierzchołku i tu z ością osiągającą 2–5 mm długości, same blaszki liści osiągają 1,5 do 3 mm długości i 0,5 mm szerokości, są całobrzegie, z nasadami zbiegającymi po pędzie.
Liście różyczkowe o lirowatym kształcie lub karbowane albo piłkowane.
Liście są okresowe, rosną w czasie zimy i wiosny, latem są zrzucane.
Liście te są jasnozielone, z pasmami błoniasto-przejrzystymi.
Liście typowe (wyrastające ze środkowej części łodygi) jajowato-rombowe, trójklapowe.
Liść jest zagięty na brzegach, o długo spiczastym wierzchołku.
Liść stanowi pokarm dla larw przez pierwsze dni ich życia, a także odwraca uwagę innych zwierząt, dla których jest to tylko liść i larwa może rozwijać się w spokoju.
Lis Jensen (ur. 6 lipca 1952 w Kås) –
Lista gier dla konsoli Microvision.
Lista gier, które zostały, lub zostaną wydane w 2013.
Lista największych państw Szanów.
Lista obejmuje też ligi, tłumaczone również jako mile.
Lista odcinków serialu Powodzenia, Charlie!
Lista piłkarzy grających w jednym klubie w czasie kariery – lista zawodników, którzy przez całą profesjonalną karierę piłkarską reprezentowali barwy jednego klubu.
Lista poniżej dotyczy funkcji samego KDevelopu.
Lista ta jest posortowana według nazwy stanu.
List biskupów polskich w kontekście polityki wschodniej Watykanu, w: Pojednanie i polityka.
List do Heinricha Köselitza z 1 lutego 1883, w którym po raz pierwszy Nietzsche wymienił tytuł pisanego dzieła.
Listki są równowąskie i zwrócone sierpowato do przodu.
Litewscy policjanci poddali się.
Liturgiczna forma wielkopostnej pokuty publicznej podlegała rozwojowi na przestrzeni średniowiecza.
Liverpool z Hysénem w składzie wywalczył wicemistrzostwo kraju.
Livingstone przypuszczał, że Lualaba może być górnym biegiem Nilu.
Liz często idzie z Jonem na randki, które nie zawsze są udane.
Lizeta przekonuje ją, że wszyscy są odmiennego zdania.
Locke postanawia sprawdzić, co się stanie jeśli przycisk nie zostanie wciśnięty.
Lodowczyk wykazuje niewielki ruch, rzędu 0,6-0,8 m/rok.
Lodownie stanowiły osobny budynek lub były zakładane w murowanych piwnicach w zagłębieniach terenu, w miejscach zaciemnionych, blisko zabudowań ludzkich.
Logiem AWS był czerwony napis „AWS” z wystającą z litery „W” flagą Polski, wokół którego widniał granatowy napis „Akcja Wyborcza Solidarność”.
Logo statku odwołuje się do tego faktu.
Logując się na stronę http://protect.
Lois udaje się do mieszkania Clarka, gdzie wyznaje swoją miłość do Supermana.
Lokacja taka nie jest bezpośrednio połączona z głównym światem gry.
Lokal był używany również przez marynarzy z innych krajów.
Lokalizacja budowy kolejnej osady została bardzo gruntownie przemyślana.
Lokalna droga prowadzi na wschód do miejscowości Maghar.
Lokalna gospodarka oparta jest na rolnictwie i hodowli zwierząt.
Lokalne cechy nadają salami Pick wyjątkowe własności, zharmonizowany zapach i niepowtarzalny smak.
Lokalne media poinformowały, że w wyniku powodzi zginęło dziewięć osób, a sześć uznano za zaginione.
Lokalne władze zarządziły ewakuację 100 tysięcy osób z terenów zagrożonych wstrząsami.
Lokalny produkt kulinarny to coca de patata – rodzaj ziemniaczanych bułeczek.
Lokalny przemysł to ok. 400 dużych i średnich zakładów oraz ponad 4 tys. małych.
"łokieć") jest najbardziej zmysłowym słowem w języku angielskim, nie ze względu na znaczenie, a uczucie towarzyszące jego wypowiadaniu.
Lokomotywy S7 odmiany Grafensteden (niem. Bauart Grafensteden) były produkowane w trzech kolejnych podlegających ulepszaniu modelach.
Lokomotywy tej serii były budowane w latach 1900-1902 dla prywatnej kolei austriackiej StEG (Staats-Eisenbahn-Gesellschaft) przez fabrykę lokomotyw StEG.
Londo zadebiutował w 1995 roku.
Longin Jurkiewicz był najstarszym dzieckiem Józefa (piekarza) i Marii z domu Boreckiej.
Longueville – geograficzna nazwa dzielnicy (
Lønnum stracił stanowisko po wyborach parlamentarnych w 1977, kiedy partia uzyskała ledwie 1,9% poparcia.
Loof odpadł na początku wyścigu, a Heeks w jego połowie.
Lord Jellicoe był dwukrotnie żonaty.
Los Angeles stanowi również centrum systemu kolei podmiejskiej Metrolink, która łączy Los Angeles z przedmieściami i wszystkimi pobliskimi hrabstwami.
Losowanie odbyło się 28 czerwca 2008 roku, zaś zwycięski kupon kupiła grupa 16 pracowników kamieniołomu I betoniarni z hrabstwa Carlow.
Los sprawia, że kobieta przypadkiem poznaje jedną ze swoich córek - Dianę i postanawia jej pomóc ponieważ - tak jak ona kiedyś - została niesłusznie oskarżona.
Los warszawskiego getta był podobny do tego, co spotkało inne getta w których koncentrowano ludność żydowską.
Losy powojenne Franza Raya nie są znane.
Losy trójki z nich: Prakasha i Harila z Rahulem wkrótce się ze sobą skrzyżują.
Lotem nurkowym spada na swą zdobycz i chwyta ją swymi szponami.
Lot godowy od lipca do września http://czlowiekiprzyroda.
Lotniska nie były jednak dostatecznie nowoczesne.
Lotnisko ma ILS III kategorii.
Lotnisko miało niewystarczającą wielkość, choć było rozbudowywane wiele razy.
Lotniskowiec posiadał również uzbrojenie pomocnicze składające się z działek i karabinów przeciwlotniczych, których liczba systematycznie rosła, aż do roku 1944.
Lot stanął w obronie gości, gotów nawet oddać napastnikom w zamian swoje dwie niezamężne córki, aby zrobili z nimi, co tylko zechcą.
Lotus 79, który pojawił się w 1978 roku, był więc kolejnym samochodem, w którym Chapman chciał uzyskać efekt przypowierzchniowy.
Lotus Omega jest to zmodyfikowany Opel Omega A. Nad prototypem intensywne prace miały miejsce w 1989 roku.
Loty odbywały się w czwartki i niedziele.
Louise projektuje także kolekcję ubrań o tej samej nazwie dla kobiet z kompleksami.
Louis Nicolas Davout, właśc. Louis-Nicolas d'Avout, także Davoust (ur.
Louis Renault wprowadził do swoich aut wiele innowacji, z których większość używana jest po dziś dzień, m.in.
Loutkovým divadlem Feriálních, a następnie jako urzędnik pocztowy.
Lowrey w tym czasie przeprowadza się do domu Burnetta.
Loża jest uważana za jeden z symboli odrodzenia werońskiego.
Łóżka w pokojach są piętrowe, łazienki i sanitariaty są na piętrach, jest świetlica.
Łożyska aktywne są stosowane gdy występują trudności z utrzymaniem lewitującego obiektu w optymalnej pozycji.
LPO została zatrudniona na zlecenie firmy Disney, która miała podejrzenia, że Carlos może nie skończyć projektu na czas.
Ľuba Lesná urodziła się 21 marca 1954 r. w Bratysławie.
Lubią aportować i ganiać za innymi psami.
Lubią przebywać w samotności, przeglądając, katalogując i kategoryzując na różne sposoby swoje kolekcje.
Lubi czytać − do jej ulubionych autorek można zaliczyć Jane Austen.
Łubieński dowodził 1. szwadronem w końcowej fazie bitwy (po zdobyciu ostatniej baterii), kiedy jego szwoleżerowie atakowali uciekających Hiszpanów.
Lubi jeść szpondry, a także oglądać „Szponderowy” kanał.
Lubi siadać na skałkach lub pagórkach.
Lublin: Wydawnictwo Uniwersytetu Marii Curie-Skłodowskiej, 2007, ss. 259-260.
Lubuje się w luksusach.
Lucien Delevaux opisał używanie karpli przez górali w Beskidzie Zachodnim w 1851 roku.
Łucja leczy go eliksirem, lecz nie może przywrócić mu ogona.
Lucjan W niektórych źródłach: Lucian, Łucjan lub Lucyan.
Ludność Gdyni i najbliższych okolic miała codziennie zapewniony ten podstawowy artykuł.
Ludność Obody była bardzo zróżnicowana.
Ludność pochodzenia kaszubskiego stanowi 30–50% mieszkańców gminy Przechlewo.
Ludność stanowi mieszankę etniczną, mówiącą w 52 językach.
Ludność wsi wraz z inwentarzem musiała chować się po lasach puszczańskich.
Ludność wynosi ok. 100 rodzin.
Ludność z terenów plebiscytowych od Polski oczekiwała energicznej akcji dyplomatycznej i agitacyjnej.
Ludwiga Bölkowa posiadały, malejące później, udziały kapitałowe w MBB w wysokości 51%.
Ludwik Mierosławski zmarł w biedzie i zapomnieniu 22 listopada 1878 w Paryżu Konrad Naylor, 100 postaci, które miały największy wpływ na dzieje Polski.
Ludwikowi usiłuje pomóc szczerze kochająca go Paulina, zabierając go do rodzinnej posiadłości, jednak choroba młodego człowieka pogłębia się.
Ludzie bez skrzydeł (
Ludzie ci pragnęli połączyć świadomość narodową polską i użycie języka polskiego z litewską świadomością państwową, a niektórzy z programem lojalności wobec etnograficznego państwa nowolitewskiego.
Ludzie ci uważali się za realizatorów koncepcji marszałka, choć najczęściej nie uzgadniali z nim podejmowanych inicjatyw.
Ludzie Marlowe rozpoczęli pościg za Nathanem.
Ludzie muszą żyć w grupach, aby sobie wzajemnie pomagać i dzielić się opanowywaniem kolejnych aspektów życia: lecznictwa, obrony, rolnictwa etc.
Ludzie napierający od bramy C, przepchnęli stojących przed nimi do zatłoczonych sektorów.
Ludzie otrzymują łaski za pośrednictwem Matki Bożej Anielskiej, które potwierdzone były od samego początku składanymi wotami jako podziękowanie.
Ludzie porzucali swoje domy i mienie, chronili się w lasach.
Ludzie w grupie czują się bardziej anonimowi, toteż pozwalają sobie na mniej odpowiedzialne, mniej moralne i bardziej skrajne działania.
Ludzie wiele razy zwracali uwagę, że śpiew kosa jest bardzo bliski człowieczemu rozumieniu muzyki.
Ludzie znając jakość jedzenia w sieci restauracji, często będą woleli zjeść tam, gdyż jakość w sieci jest dla nich lepsza, niż przeciętny jakość jedzenia w lokalnej knajpie.
Ludźmierz, 13 IV 1986, „Tygodnik Powszechny” z 1986 r., nr 17, s. 7. Włodzimierz Wnuk, Kazimierza Przerwy-Tetmajera powrót na skalne Podhale, „Tygodnik Powszechny” z 1986 r., nr 26, s. 1, 2. „Podhalanka.
Lugo w odpowiedzi oświadczył, że zamierza pozostać na stanowisku szefa państwa do końca swojej kadencji.
Luisowi San Narciso, który zdecydował się na przyjęcie jej do ekipy Rodziny Serrano (Telecinco, 2003-2008).
Luis przyznaje przed samym sobą i ojcem, że pragnie być z Pepitą.
Lukan odszedł od klasycznej tradycji epicznej, eliminując wpływ bogów na opisywane wydarzenia, zamiast tego wprowadzając motywy takie jak wywoływanie duchów, czary i zabobony.
Łukasz Bujacz (ur.
Łukasz Kruczek (w środku) podczas konferencji prasowej przed PŚ w Zakopanem 2007.
Łukasz Kuźmicz (ur.
Łukaszowi bardzo zależy, by zobaczyć miejsce, z którego w bardzo ciężkim stanie po wielu latach robót przymusowych wrócił do domu jego pradziadek.
Łukasz Wójcik jest dwunasty, a Karol Staryszak jest czternasty.
"Luke's Wall" i "Jack the Stripper" to utwory instrumentalne, wykorzystane w roli wstępów do utworów (odpowiednio: "War Pigs" i "Fairies Wear Boots") i zwykle nie są wymieniane.
Łuki arkadowe nawy głównej są oddzielone pilastrami korynckimi podtrzymującymi belkowanie, na tych pilastrach są freski przedstawiające Apostołów, nad każdym z nich znajduje się anioł trzymający napis z imieniem danego Apostoła.
L'Ultimo Pulcinella, którego reżyserem został Maurizio Scaparro.
Łuski drobne, pomiędzy nimi znajdują się rzędy dużych tarczek.
Łuskowate męskie liście zarodnionośne (mikrosporofile) rosną skrętolegle w szyszkowatych mikrostrobilach (szyszkach męskich).
Lustro wody położone jest na wysokości 0,3 m n.p.m., co przy średniej głębokości 2,8 m wskazuje na występowanie kryptodepresji.
Lutowiska (1944–1957 Szewczenko Zarządzenie nr 144 Prezesa Rady Ministrów z dnia 24 czerwca 1957 w sprawie zmiany nazw niektórych miejscowości w województwach rzeszowskim i warszawskim ( ).
Lynch odwiedził wówczas Francję by zbadać cały dorobek naukowy Warthina: próbki preparatów patologicznych, dokumentację pacjentów i prace, dokumentowane przez Warthina przez ponad 30 lat.
Lynette powypożyczała więc krzesła od znajomych.
M18 wziął udział w walkach w Europie od 1944 i okazał się bardzo udanym pojazdem, znakomicie nadającym się do ataków z zasadzki i szybkich rajdów na nieprzyjaciela, do czego świetnie pasowały jego niska sylwetka, wysoka prędkość i armata o dużej mocy.
M1903 podobnie jak wcześniejsze pistolety Mannlichera nie znalazł się na uzbrojeniu armii austro-węgierskiej.
M2 zaprezentowała trzeciego Roadstera na początku 1994 roku, bazując na oryginalnym koncepcie "Jinba Ittai" Toshihiko Hirai.
Ma 170cm wzrostu i waży 70kg.
Ma 177,16 km²; co daje jej 3. miejsce pod względem wielkości.
Ma 20 lat i jest starszym bratem Fūki i synem Tsumujiego.
Ma 22 239 mieszkańców, powierzchnię 556,38 km² i gęstość zaludnienia 40 os./km².
Ma 623 km długości (739 od źródeł Prawajej Burei), powierzchnia dorzecza wynosi około 70 tys. km².
Ma bardzo dużo możliwych działań niepożądanych, m.in. może doprowadzić do trwałego uszkodzenia szpiku kostnego.
Ma barwę od ciemnobrązowej do czarnej, jest błyszcząca, gładka lub drobno chropowata, a czasami (zwłaszcza w starszych okazach) drobno spękana.
Mabel Manzotti wystąpiła w roli głównej.
Mabel tłumaczy, że Bob kupił jej bransoletkę, ponieważ nie chciał wziąć pieniędzy za wygraną walkę.
Ma biało-żółtawy kolor koloru, i tylko w dole trzony jest lekko brązowy.
Ma brata, Emada Omara Tanutouna, a także dwie siostry, z których jedna to piosenkarka Seham Omar.
Ma być on dla nas krzepiący, wprowadzać stabilność.
Maciej Leszczyński (ur. 23 września 1964) –
Maciej Szopa, Zaczęło się w Kaliszu (wywiad z Wojciechem Wasikiem), „Lotnictwo Aviation International” nr 7/2017, s. 36–37.
Macielińskiego, Wanda Ossowska, została tylko ona jedna.
Macierz nazywa się podobną do macierzy jeżeli istnieje taka macierz nieosobliwa że Mówi się, że macierz powstaje z macierzy za pomocą przekształcenia zwanego podobieństwem.
Macierz ta jest symetryczna względem głównej przekątnej, którą stanowią same zera.
Macierz ta wykorzystywana jest w obliczeniach oświetlenia powierzchni z zastosowaniem omawianej techniki.
Maculewiczowie potwierdzili szlachectwo przed Deputacją Wywodową Szlachecką Guberni Wileńskiej 15 marca 1812 roku.
Madame początkowo również nie pełniła roli aktorki – pracowała głównie przy sprzątaniu przebieralni.
Madonna z Dzieciątkiem znajdują się po lewej stronie obrazu na marmurowym podeście.
Ma dwie siostry: Jessikę (pisarka) i Kristinę (ekolog).
Ma dwie starsze siostry: Nicole oraz Ruth.
Magande został dyrektorem Zambijskiego Narodowego Banku Handlowego (ZNCB).
Magazyn „World Tennis” uznał ją za zawodniczkę, która w 1985 poczyniła największe postępy.
Magdalena Filiks z domu Kominowska (ur.
Magdalenek w Warszawie, umieszczone zostały herby wymienionych miast powiatowych.
Magic dołączyli do NBA w 1989 roku.
Magiczne oko (tytuł oryginalny: Syri magjik, inny tytuł Magic Eye) –
Magius to mag, który początkowo był renegatem, następnie wstąpił do zakonu czarnych, później do czerwonych i tuż przed śmiercią do zakonu białych szat.
Magnolia Films zażądała od Briana De Palmy zamazania twarz zmarłych Irakijczyków, których zdjęcia przedstawiono na końcu filmu.
Ma grubość 120–150 (260) μm i zbudowana jest ze strzępek o szerokości 2,5–6 μm.
Maïga zadebiutował w 2009 roku.
Mai – podwładna Pilafa, razem z Shu.
Mają 5–15 cm długości oraz 4–13 cm szerokości.
Mają 5–9 cm długości oraz 4–6,5 cm szerokości.
Mają 6–18 cm długości oraz 4–14 cm szerokości.
Mają 7–12 cm długości oraz 7–15 cm szerokości.
Mając 15 lat po raz pierwszy pojawił się publicznie na koncercie jako perkusista i wokalista.
Mając 19 lat i trzy miesiące, Ricky przekroczył granicę 1000 punktów w ACB.
Mając 19 lat posłusznica Maria ciężko zachorowała i wkrótce zmarła.
Mając 50 lat, był Ferdynand uosobieniem królewskiego majestatu, a los zaczął mu sprzyjać.
Mając 8 lat, zaczęła rozwijać umiejętności wokalne regularnymi lekcjami.
Mając dwanaście i czternaście lat znalazł się w drużynie sztafety pływackiej, która ustanowiła rekord Kanady na dystansie 400 metrów.
Mają córkę Claudię Rose (ur. 1993) i syna Johna Henry’ego (ur. 1994).
Mają córkę Madison Michaelę (ur.
Mają córkę Oriane urodzoną 12 czerwca 1995.
Mając osiemnaście lat rozpoczął karierę modela dla nowojorskiej agencji Irene Marie Models.
Mając szesnaście lat Mikołaj został formalnie uznany za pełnoletniego.
Mają długość do 2,5 cm i szerokość 0,5 cm.
Mają do 3,5 cm długości i 2–5 mm szerokości.
Mają dwoje dzieci – Antoninę (2006) i Franciszka (2007).
Mają dwoje dzieci: córkę Violę i syna Carla.
Mają dwoje dzieci, syna Charlesa (ur. 1997) i córkę Harris (ur. 2000).
Mają dwoje dzieci - syna Milo Thomasa (ur. 2011) i córkę Elizabellę Dylan (ur. 2014).
Mają grube, ale nierozwarstwiające się ściany.
Mają kształt od owalnego do prawie nerkowatego.
Mają liniowy kształt i dorastają do 2–5 cm długości.
Mają napisane na głowach dużymi czerwonymi literami „reject” (ang. odrzucono).
Mają niezbyt przyjemny zapach.
Mają one na celu podniesienie poziomu gry wśród krajów rozwijających się pod względem rugby.
Mają one na celu ułatwienie nam jednoznacznego rozpoznania obiektu.
Mają one wtedy większą masę i są bogatsze w substancje zapasowe.
Mają otwór wewnętrzny 1,5 mm lub 1,6 mm i grubość 2 mm (regular) lub 2 x 1,2 mm (double bearing wheel) Rdzenie natomiast są metalowymi lub plastikowymi elementami które są tańszą alternatywą łożysk dając podobny efekt.
Maja postanawia zostać detektywem i odnaleźć sprawcę kradzieży.
Mają średnicę do 5 cm.
Majątek rodzinny zadłużył, zostawił swoje sprawy finansowe w złym stanie.
Majątek ziemski posiadał tu Wiktor Czarkowski (58 mórg), Stanisław Leszczyński wraz z Bolesławem Skorupskim (842), Dominik Wołągiewicz (65).
Mają troje dzieci – Ellie, Joego i Maddy.
Mają wyraźnie wystającą siatkę szorstkich nerwów.
Mają zdolność do zamykania nozdrzy podczas zanurzenia.
Mają żółtozielonkawą barwę z ciemnymi fioletowymi plamkami.
Ma jednak mdły i niewyrazisty smak.
Major, starszy inżynier i naczelnik oddziału w Naukowo-Badawczym Poligonie Pancernym pod Moskwą.
Makemake jest bardzo dużym obiektem wśród transneptunów – ma ok. 1500 km średnicy równikowej.
Makk miał nadzieję współpracować z nią przy filmie.
Ma korzenie irlandzkie, jej matka jest Irlandką.
Makowiska to wieś usytuowana po południowej stronie Wisły.
Makrauchenia była roślinożerna – jej pożywieniem były zapewne głównie liście i trawy.
Makroskopowo nowotwór jest podobny do kostniakomięsaka klasycznego.
Maksymalna częstotliwość ich pracy to 2.6 MHz.
Maksymalna głębokość ponad 500 metrów.
Maksymalna liczba punktów do zdobycia to 37.
Maksymalna liczba punktów do zdobycia wynosiła 60 indywidualnie i 300 drużynowo.
Maksymalna prędkość rozwijana przez pojazd wynosiła 40 km/h Prototyp czołgu Typ 95 Ha-Go osiągał prędkość maksymalną 43 km/h.
Maksymalna wysokość obiektu wynosi 60,96 m. Zasadniczym celem powstania obiektu była ochrona przeciwpowodziowa oraz irygacja okolicznych obszarów.
Maksymalnie dorasta do 107 cm i 15 kg.
Ma kształt walca z dnem w kształcie półkuli.
Ma łagodną, przyjazną osobowość i wkrótce znów zaczyna ją łączyć nić porozumienia z Syaoranem.
Malaj znajduje się w gronie 38 albańskich duchownych, którzy 5 listopada 2016 w Szkodrze zostali ogłoszeni błogosławionymi.
Mała liczba zespołów EW58 w stosunku do pozostałego taboru obsługującego system SKM nie pozwoliła na pełne wykorzystanie ich możliwości technicznych.
Malarstwo Piotra Jarży z wczesnego okresu charakteryzuje emocjonalny nastrój połączony z lekkością i spontanicznością gestu malarskiego.
Malarstwo, początkowo tylko oleine i akrylowe, aż wreszcie akwarelowe, towarzyszyło artyście od wielu lat.
Malarstwo radżpuckie - styl w malarstwie indyjskim, który wykształcił się w okresie od XVI do XVIII w. na dworach maharadżów radżpuckich.
Malarze artyści mogli swobodnie otwierać pracownie i szkoły.
Malarz od początku miał świadomość, iż przestrzenne rozmieszczenie przedmiotów można uzyskać dzięki odpowiedniemu rozłożeniu świateł i cieni.
Maleńka twierdza Giskhala broniła się krótko i upadła.
Małe obszarowo działki zostały oddane we wspólne użytkowanie niewielkim społecznościom, z których członkowie korzystali indywidualnie (ziemia uprawna) lub wspólnie (pastwiska, lasy).
Malesherbes poświęcił ten wolny okres na podróże do Holandii, Szwajcarii i Niemiec.
Małgorzata Kwiatkowska (ur.
Małgorzata wciąż była bardzo chora, więc król zezwolił jej na przeniesienie się z Tower do opactwa Syon, w którym mianował ją świecką administratorką z uprawnieniami opatki.
Mało rozgarnięty, za to dzielny i sprawiedliwy.
Malowała, rzeźbiła i organizowała wystawy swoich prac, pisała książki i podróżowała.
Malował głównie portrety i zajmował się pracą pedagogiczną.
Malował wszystko początkowo na dworze d'Estów.
Malowidła południowej ściany przedstawiają ośmiu chrześcijańskich cesarzy rzymskich, natomiast te na północnej ukazują ośmiu pogańskich cesarzy Rzymu.
Malowidła te zostały zniszczone podczas pożaru miasta w 1574 roku Penny Nicholas: The Sixteenth Century Italian Paintings, tom I, London 2004, s. 103-104.
Malowidła wykonane bez zastosowania typowej dla fresku techniki, były podatne na zniszczenie.
Małpy wstępnie operowały ramieniem używając joysticka i widząc obraz na ekranie komputera Carmena, JM; Lebedev, MA; Crist, RE; O’Doherty, JE; Santucci, DM; Dimitrov, DF; Patil, PG; Henriquez, CS et al. (2003).
Malta była jednym z najintensywniej bombardowanych rejonów w czasie II wojny światowej.
Maltańskie instytucje edukacyjne – państwowe, prywatne i religijne – zapewniają szeroki system nauczania.
Maltański system opieki zdrowotnej jest finansowany z podatków oraz ubezpieczeń społecznych i obejmuje większość usług medycznych w zakładach opieki zdrowotnej (centra medyczne, kliniki) i szpitalach publicznych.
Małżeństwo Hensów miało dwoje dzieci, syna Russella (ur. 1926) i córkę Joyce (ur. 1928) zamężną Green, sędzię Stanów Zjednoczonych Dystryktu Kolumbii.
Małżeństwo miało córkę Katarzynę (ur. 1965 r.), która z zawodu jest pielęgniarką.
Małżeństwo między bratem a siostrą nie było zabronione, a faraonom czasami nawet nakazywano zawieranie małżeństw kazirodczych.
Małżeństwo przestaje być więc instytucją – staje się jedynie formalnością.
Małżeństwo to było nieudane.
Małżeństwo to zostaje rozwiązane w serii czwartej, po wydarzeniach związanych z odkryciem artefaktu Kir'Shara.
Małżeństwo zostało zawarte w latach 1282–1283.
Małżeństwu udało się uciec z budynku i zatrzymać pomocników Ariesa.
Ma męża i dwie córki, mieszka w Warszawie.
Ma młodszego brata, Tymoteusza, a także starszego brata, Bartosza.
Mamy się stać numerami, Thiele.
Management zespołu wspiera m.in.
Ma na koncie występy w USA (Chicago, Nowy Jork), Anglii (Londyn), Szkocji (Glasgow, Edynburg), Norwegii (Oslo), Francji oraz niezliczoną liczbę eventów w Polsce.
Ma na swoim koncie cztery wygrane turnieje rangi ITF w grze pojedynczej i dwa zwycięstwa turniejowe w grze podwójnej.
Ma na swoim koncie piosenki dla m.in.
Manat afrykański według niektórych plemion to panna młoda, która prała nago swoje ubrania w rzece.
Mandat członków Rady Reprezentantów Regionów oraz Ludowej Izby Reprezentantów jest mandatem imperatywnym.
Manewr szwedzko-brandenburskiej armii był ryzykowny, gdyż wiązał się z podziałem sił.
Manga została zaadaptowana w formie anime, za którego produkcję odpowiada studio Passione.
Ma niemal dokładnie południkowy przebieg.
Ma niezawodność bisekcji, ale może być tak szybka jak te mniej wiarygodne metody.
Manifestacja ta nie wywołała żadnej reakcji ze strony władz miasta.
Manifest dwóch cesarzy, niemieckiego i austriackiego z 5 listopada 1916 r. zapoczątkował kryzys w szeregach Legionów.
Manifest stanowi prosty plik tekstowy opisująca dany moduł.
Mankamentem takiego rozwiązania jest duża hałaśliwość silników spalinowych, co demaskuje zanurzony okręt, a także duża uciążliwość dla załogi okrętu.
Mańkowicze stały się wówczas siedzibą ordynacji dawidgródzkiej.
Ma nowocześnie wyposażoną bazę leczniczą i hotelową, przystosowaną do potrzeb osób niepełnosprawnych, w tym zakłady przyrodolecznicze i baseny rekreacyjno-rehabilitacyjne; a także dwie rozlewnie wód mineralnych.
Mansour w ciągu następnych 9 miesięcy pokonał czterech kolejnych rywali, wszystkie pojedynki kończąc przed czasem.
Manu del Moral, również Manu, właśc. Manuel del Moral Fernández (ur.
Ma oddziały w 70 krajach na świecie.
Ma około 21 km długości i 6,5 km szerokości.
Ma około 70 lat, ale jak na swój wiek jest dość energiczną osobą.
Ma ona być stylizowana na poroże jelenia, który zamieszkiwał te obszary i był ważnym zwierzęciem w tradycjach lokalnych ludów.
Ma ona ciągłe kontakty z zaświatami oraz często je odwiedza, a swoje wróżby wykonuje za pomocą kryształowej kuli.
Ma ona formę nieregularnego czworokąta z przedstawieniem drogi prowadzącej w góry z oznaczonym na niebiesko drogowskazem, a poniżej na czerwonym tle słowa „Országos Kék-túra MTSZ”.
Ma on bardzo regularny, prawie kolisty przekrój.
Ma on cztery tryby: broń zabezpieczona, ogień pojedynczy, seria trzystrzałowa oraz ogień ciągły.
Ma on ok. 70 metrów długości, 4 m wysokości i od 1,0 do 1,5 m grubości.
Ma on podłużny kształt o długości około 1,6 km i szerokości 50–150 m. Wzdłuż parku przebiega nadmorska promenada.
Ma on skupić w mieście sektor cyberbezpieczeństwa, nanotechnologii, telekomunikacji.
Ma on za zadanie doprowadzić siebie, jak i cały zespół, do szczytu sławy.
Mapa Czarnej Oławy w 1837: Goldene Rade Gasse pomiędzy Carlsplatz i Antonien St. a Reusche Str.
Ma pamiętać o Nim, poprawić to co robił źle i żyć według przykazań Bożych.
Mapa Nowego Świata.
Mapa obszaru Natura 2000 Dorzecze Parsęty PLH320007 w skali 1:50 000. Ministerstwo Środowiska/Techmex, 2006-04-14.
Mapa pokazująca najważniejsze trasy pokonane w czasie wyprawy w latach 1902–1904.
Mapa przedstawiająca przebieg bitwy.
Mapa wyborcza Stanów Zjednoczonych w 1928 roku.
MapInfo Professional – program do obsługi systemów informacji geograficznej, produkt firmy MapInfo Corporation.
Ma podwójną osobowość (alter ego Jessicę) oraz nadludzką siłę.
Ma powierzchnię 476 km² oraz ok. 17,000 mieszkańców (2011).
Ma przy niej zamieszkać nawet 35 000 osób.
Ma przy tym prostą receptę na swoje realizacje: "Jeżeli byłem artystą i byłem w pracowni, to cokolwiek w niej robiłem musiało być sztuką".
Mapy Reymanna drukowano w skali 1:200 000 w jednym kolorze.
Maraton ujęty jest w kalendarzu Międzynarodowej Federacji Lekkiej Atletyki i Europejskiego Stowarzyszenia LA; otrzymuje certyfikat jakości „Złoty Bieg”.
Marbet jest z natury cicha, ale ma silną wolę.
Marcelina napisała tekst do utworów „On nie zapomni” oraz „Prawem wilka”.
Marcenais plasuje się na 694. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 1129.
Marchia głogowska stała się nawet przelotnie dzielnicą książęcą.
Marcina i kończy się u podnóża Jaworzynki i Kapłonki bez możliwości dalszej komunikacji kołowej.
Marcin Kubus: Aklimatyzacja późno kwitnących roślin drzewiastych w Ogrodzie Dendrologicznym w Glinnej, w: Materiały konferencyjne.
Marcin Kwarta jest autorem i współautorem wielu wystaw fotograficznych ; indywidualnych, zbiorowych, poplenerowych oraz pokonkursowych, na których otrzymał wiele akceptacji, nagród, wyróżnień, dyplomów, listów gratulacyjnych.
Marek Gaiński zginął w czasie tej wyprawy.
Marek Święcicki (ur. 1 czerwca 1915 w Odessie, zm. 11 sierpnia 1994) – korespondent wojenny, dziennikarz, działacz polonijny.
Margaret zeznała też, że okazano jej zabalsamowane ciało w kostnicy, ale nie rozpoznała go jako zwłok Claire Williamson.
Maria Aleksandrowna była zauroczona przystojnym i szarmanckim Piotrem, który wkrótce zamieszkał we wspaniałym pałacu Mienszykowskim (obecnie dostępnym do zwiedzania).
Maria była od początku w tradycji chrześcijańskiej uznawana za osobę o szczególnej świętości.
Maria Fiodorowna po śmierci męża wpadła w histerię.
Maria Gołąb została wraz z synem deportowana na Syberię.
Mariah zaśpiewała tę piosenkę w programie The Oprah Winfrey Show.
Mária Kišonová-Hubová, właściwie Božena Slančíková (ur.
Maria nie dorównywała urodą swoim siostrom, ale była pełna pasji i radości życia, która dodawała jej wdzięku.
Marian Michalik zginął tragicznie wraz żoną w wypadku samochodowym, przeżywszy zaledwie 50 lat.
Marianna Żołędowska herbu Rawicz z Żołędowa, w ziemi zakroczymskiej 1637 r. Owa Marianna Żołędowska była babka ojczystą Piotra Małoklęskiego herbu Jastrzębiec, kanonika łowickiego, później gnieźnieńskiego.
Marianne Crawford, po mężu Stanley (ur.
Marianne jest około trzydziestu lat po rozwodzie ze swoim mężem Johanem.
Maria odziana w powłóczystą szatę, z troską i miłością pochyla się w stronę pątników.
Maria Piłsudska z Billewiczów (ur.
Mariawici myśleli jednak nieustannie o budowie dużego kościoła parafialnego.
Marie Charlotte wartości 13 tys.
Marinho był sponsorowanym przez bank BIP, portugalskim projektem utworzonym przez Bravo Marinho, inżyniera José Megre i mechanika João Pereirę.
Mario Vergara urodził się 18 listopada 1910 roku jako ostatnie z dziewięciorga dzieci Gennaro Vergary i Antoinette.
Marisa Fernández, a właściwie María Isabel Fernández Conde (ur.
Mariusz Dmochowski zmarł nagle 4 miesiące później.
Marivaux miał jednak poważne problemy ze stroną organizacyjną i finansową przedsięwzięcia.
Markal, Izabela i Godryk znajdują tam pierwszy artefakt – Amulet Nekromancji.
Marka należy do Doctor’s Associates, Inc. (DAI) i posiada 42 500 barów w 111 krajach (stan na marzec 2019).
Marka stała u szczytu swej potęgi, stając się równorzędnym partnerem wobec obcych mocarstw.
Mark brał aktywny udział w tworzeniu repertuaru.
Markiz Pidal portret autorstwa Dioskurosa Puebla z 1877 roku namalowany do Kongresu Deputowanych.
Marko Dević rozpoczął treningi w wieku 10 lat.
Mark rozmawia z Torres o seksie z Teddy w tym samym czasie co Altman i Arizona.
Marmont wycofał się wprost na Arcis, wprowadzając przeciwnika w błąd co do rzeczywistego kierunku odwrotu sił głównych.
Marmur pochodził z Livorno i był darem mieszkających tam kupców hamburskich.
Ma rodziców – ojca, który jest lekarzem, i mamę pracującą zdalnie.
Ma również możliwość opłacenia każdorazowego pobrania plików.
Ma również pomóc w rozwoju przyszłościowych technologii komunikacyjnych.
Ma również prawo do korzystania z dwóch samochodów służbowych.
Marsa jest bardzo cienka.
Marsyliusz wychodził z założenia społecznej natury człowieka skłaniającej jednostkę do życia w zbiorowości oraz skuteczniejszego zabezpieczenia przez zbiorowość indywidualnych praw poszczególnych jej członkom.
Marszałek, nie chcąc przedłużać konfliktu, zgodził się na spełnienie tego warunku przy naciągnięciu zasad prawnych.
Marszałek początkowo nie wyrażał swej opinii na temat tego, kto powinien zostać prezydentem.
Marszałek Rokossowski miał wypadek tym samochodem, kiedy pękła opona, co było przyczyną nałożenia później ograniczeń co do prędkości Jan KRÁLÍK, Utajené projekty Škoda: strhující příběh konstruktéra Oldřicha Meduny.
Marsz armii polskiej ubezpieczali Zaporożcy, którzy tydzień wcześniej przenieśli swój obóz na wschód od Smoleńska, gdzie szachowali siły rosyjskie skupione na Dziewiczej Górze.
Marta i Jacek przypadkowo poznają się na ulicy.
Maruéjols-lès-Gardon plasuje się na 745. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 1057.
Maryja – córka swojego syna (tytuł oryginalny Maria, figlia del suo figlio) –
Marynarz bojownik w czapce z Wstęgą Gwardyjską.
Marynarze początkowo przyjmują jej pojawienie się z niezadowoleniem, zarówno dlatego, że nie chcą podporządkować się dyscyplinie, jak i dlatego, że komisarz jest kobietą.
Marzeniem Simchy Meiera jest własna tkalnia mechaniczna, fabryka z wysokimi kominami tak charakterystyczna dla XIX wiecznej Łodzi.
Marzorati ma za sobą występy dla młodzieżowych reprezentacjach Włoch.
Marzył o studiach z zakresu historii sztuki, choć rodzina chciała go widzieć raczej na studiach prawniczych lub ekonomicznych.
Masa fotonu, która jest przewidziana przez TS, zależy od energii trybu struny reprezentującej foton.
Masakra trwała około dwie godziny.
Maska demona wykorzystywana w stylu Iwami-kagura (
Maski występowały w dwóch wersjach: dla leworęcznych oraz dla praworęcznych.
Ma średnią szerokość około 400 metrów i długość około 200 metrów.
Ma starszą siostrę Shawn i młodszego brata Briana.
Ma starszego brata, Roberta George'a, także pisarza.
Ma starszego brata Scotta oraz dwie siostry - starszą Janice i młodszą Lynn.
Ma syna Scotta, który nie jest mu zawsze posłuszny i robota Robka, który należy praktycznie do Scotta.
Masywna gwiazda przed etapem supernowej składa się z helowego jądra oraz otoczki, która może zawierać wodór.
Maszerując w kierunku Umbrii, zajmował kolejne miasta i zamki.
Masz wrażenie, że znalazłem mój styl?
Maszyna miała być uzbrojona w dwa ruchome karabiny maszynowe, zdolne do poruszania się tylko w płaszczyźnie pionowej w zakresie od 0° do + 45°.
Maszyna nie zdołała dolecieć do lotniska i uderzyła w wał ziemny przy autostradzie.
Maszyna wyposażona była w czterołopatowe, samoprzestawialne, metalowe śmigło typu VDM o średnicy 3,5 m produkcji firmy Sumitomo.
Maszyna została tak zaprojektowana, by czuć się winną temu, że Elizabeth udało się uciec.
Maszynę do składania, czyli intertyp zakupiono dopiero w 1936 r. Drukarnia nastawiona była przede wszystkim na zaspokajanie potrzeb drukarskich własnego wydawnictwa.
Maszyny przewoziły na swoich pokładach beczki z napalmem, które załogi zrzucały z samolotu, wytaczając je na zewnątrz po tylnej rampie ładunkowej.
Matador zajął 10., ostatnie miejsce w I. lidze, nie powracając już na najwyższy szczebel rozgrywek piłkarskich na Słowacji.
Ma także syna Thomasa Rodolfo Russo.
Ma także zdolność przemiany w małego chłopca.
Mateen zginął na miejscu.
Matematykę teoretyczną ukończył na Uniwersytecie Jagiellońskim w 1999.
Matera z Grabowskim i m.in. z gościnnym udziałem „
Materiał był kręcony w miejscach, w których wychowywali się obaj artyści (Tupac i Biggie) oraz wykorzystano rzadko publikowane nagrania archiwalne.
Materiał nagrano między 29 maja a 11 września 1994 w „Cherokee” (
Materiał obserwacyjny jest jednak na razie zbyt ubogi, aby można było z niego wyciągnąć bardziej kategoryczne wnioski.
Materiał rozbiórkowy został wykorzystany do budowy domów.
Materiał ten w odpowiedni sposób przygotowywano dla pełnienia swoich funkcji użytkowych.
Materiały do analizy przemian antropogenicznych i ekonomicznych przemian we wsi Ustrzyki Górne w latach 1777–1900.
Materiały filmowe wykorzystywane w programie redaktorzy zdobywali za darmo, głównie poprzez ambasady i ośrodki kultury (filmoteki), przedstawicielstwa handlowe, zarówno krajów socjalistycznych, jak i krajów zachodnich; także poprzez kontakty osobiste.
Materiały Sesji Stowarzyszenia Historyków Sztuki, Toruń, grudzień 1986, pod red. nauk. prof. T.S. Jaroszewskiego,Warszawa 1990, s. 323–331.
Materiały te zebrał i wydał w roku 1831 w formie Podręcznika Madrytu (Manual de Madrid).
Materiały zgromadzone przez Oneg Szabat zostały ukryte w 1943.
Materiały z konferencji naukowej, Kielce, 1 czerwca 2006 r., Kielce 2007 (Łysogórskie opactwo benedyktynów.
Materia świetlisto-duchowa wydaje z siebie kolejne emanacje –
Mateusz Szałek (ur.
Matilda pokonuje przeszkody powodowane przez jej rodzinę i szkołę oraz pomaga swojej nauczycielce odzyskać władzę nad swoim życiem.
Matisse był podobno tak zaniepokojony reakcją społeczeństwa na swoje prace, że wyjaśniał w jednym z wywiadów: „powiedz Amerykanom, że jestem normalnym człowiekiem, że jestem oddanym mężem i ojcem, że mam troje ślicznych dzieci, że chodzę do teatru!”
Matix starał się wtedy również jak najskuteczniej uniknąć ewentualnego kolejnego trafienia.
Matka Albania ( ) – 12-metrowy pomnik znajdujący się na Cmentarzu Narodowych Męczenników Albanii ( ), zbudowany w 1971 roku.
Matka Anna Burdzińska z domu Makłowicz, córka Isidora i Teodory z Małkowskich.
Matka była uzależniona od narkotyków, a chłopiec wychowywany był przez inną kobietę.
Matka – Christiane z domu Wesenberg, brat – Karl Christian.
Matka Jupillona nie zgadza się na ich małżeństwo, przyzwala natomiast na romans, gdyż Herminia bez wahania hojnie wspiera jej syna finansowo, nawet gdy ten zaczyna zdradzać ją ze swoją kuzynką Adelą.
Matka Paulina Jalovetzky miała polski pochodzenie.
Matka pochodziła z Turcji i, według jego własnej opinii, mogła być narcyzem.
Matka przyszłego poety prowadziła coś na kształt salonu literackiego, dzięki czemu Juliusz miał w dzieciństwie i wczesnej młodości szeroki kontakt z ówczesną elitą intelektualną, zwłaszcza z kręgu Cesarskiego Uniwersytetu Wileńskiego.
Matką Túathala była Eithne Imgel, córka króla Alby (początkowo umiejscowionej w Anglii, później w Szkocji), która po odsunięciu Fíachu od władzy, uciekła do ojczyzny gdzie urodziła Túathala.
Matki Boskiej Częstochowskiej, przeniesiony z kapliczki.
Matki Bożej Świętolipskiej umieszczony w kaplicy poświęconej tysiącleciu chrztu Polski.
Matlak (forma żeńska: Matlak/Matlakowa/Matlakówna; liczba mnoga: Matlakowie) –
Ma to duże znaczenie przy hipoterapii i rekonwalescencji.
Ma to ich zdaniem nastąpić poprzez cofnięcie przez nowy parlament zakazu używania pojazdów mechanicznych na wyspie, zgodę na budowę helipadu, a także poprzez kolejne zmiany prawne i sądownicze.
Ma to na celu dwie rzeczy, po pierwsze: ustalenie czy w sieci jest już podpięty system dysponującym identycznym adresem.
Ma to na celu ochronę i utrwalanie wszystkich pożądanych cech, jakimi charakteryzują się leopardety.
Ma trzech starszych braci: Dennisa (ur. 1963), Kevina (ur. 1964) i Michaela (ur. 1965) oraz starszą siostrę Tracey (ur. 1967).
Matt zobaczył ją niegdyś na imprezie i od razu się w niej zauroczył, nie spotkał jej jednak aż do momentu, w którym Igor zaprosił ją do ich RPGowej grupy.
"Maturzysta" porusza także tematykę związaną z karierą, pracą i finansami.
Ma tu stosunkowo niewielki spadek.
Matylda toskańska zwana również Matyldą z Canossy (ur.
Ma układ bazylikowy, trzynawowy, wzbogacony o nawę poprzeczną.
Maurice Godelier (ur. 28 lutego 1934) –
Mauzoleum Shaohao (Shaohao Ling, 少昊陵) znajduje się około 4 km na północny wschód od Qufu.
Ma wadę wymowy i nosi aparat ortodontyczny na zębach.
Ma własną wolę i świadomość.
Ma wylatane ponad 5000 godzin na ponad 40 typach samolotów.
Ma wysokość około 25 m. Przy dużej wodzie na górnej krawędzi progu wodospad załamuje się, wyrzucając do przodu wodny prysznic (od tego właśnie pochodzi niemiecka nazwa tego wodospadu Schleierwasserfall).
Ma względnie wysokie koszty rejestracji.
Maxymilian Strasz, Sposób przenoszenia przedmiotów na papier za pomocą kamery obskury, przez wpływ samego światła, „Wiadomości Handlowe i Przemysłowe”, 1839, nr 308, s. 1291.
May Godfray Sutton, po mężu Bundy (ur.
Maysel plasuje się na 740. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 995.).
Ma za zadanie przedłużanie całego przewodu wiertniczego.
Ma zdolność absorbowania auralnej energii, przez co blokował moc Perenelle.
Ma zdolność przemieszczania się po Krainach Cieni bez żadnych konsekwencji.
Ma ze sobą odnowione obrazy, które należały do matki Laury, zmarłej dawno temu.
Mazidło powstaje w wyniku roztarcia nasionek arnoty właściwej i wymieszaniu ich z tłuszczem zwierzęcym (np. łojem tapira).
Mąż Lynette zdradził też, że grali razem z Mikiem, gdy jeszcze tu mieszkał.
Ma znaczenie głównie krajowe.
Ma z nim syna, który urodził się w 2012.
M.B.2, jedynym uzbrojeniem strzeleckim samolotu pozostał wysuwany z kadłuba karabin maszynowy kalibru 11,35 mm.
M. Bączkowski, Akademia rycerska w Nieświeżu i radziwiłłowskie korpusy kadetów w XVIII wieku, „Wiek Oświecenia”, 10 (1994), s. 17-50.
M. Brożek, Józef Wolski, Wrocław: Zakład Narodowy im. Ossolińskich 1976.
McBride nie stosując się do tego marnuje sporą część zapasu, przez co Franco postanawia wyrzucić go z domu.
McCaslin zagrał na gitarze basowej, akustycznej, keyboardzie, dodał wokal wspierający oraz wokal prowadzący na trzech utworach.
McClure dwukrotnie była zamężna.
McCoist wrócił do Rangers jako asystent menedżera Waltera Smitha w styczniu 2007 r.
McCoy używa lekarstwa na sobie, ale działa ono odwrotnie, nadaje mu ono niebieskie, lwie futro.
McDonald zdobył mistrzostwo USA w pchnięciu kulą i rzucie 56 funtowym ciężarem w 1914, 1919 i 1920.
McKenzie wystartowała na igrzyskach olimpijskich dwukrotnie.
McManus pokazał jednak, że nie zamierza żegnać się z wyczynowym snookerem.
MD-11 wszedł na wyposażenie linii lotniczych w 1991.
Mechaniczna dziewczyna zastępuje prawdziwą Noodle w zespole i towarzyszy mu w skomplikowanej drodze do ich nowej siedziby, Plastic Beach.
Mechanika gry Earthdawn jest spójnie powiązana z uniwersum gry i teorią działania magii.
Mechanizm liczący maszyny opierał się na kole Leibniza, nazywanym też bębnem schodkowym.
Mechanizm procesów wykorzystano przy tzw. przetwarzaniu w tle – IPIX pozwalał na równoczesną pracę wsadową i konwersacyjną.
Mechanizmy takie jednak się wykształciły.
Mechanizmy tego zaburzenia nie są jeszcze w pełni wyjaśnione.
Mechanizmy te pogłębiają samoalienację i wyobcowanie społeczne.
Mecze na nim rozgrywa lokalny klub Teramo Basket.
Męczeństwo matki i jej siedmiu synów (
Mecze piłkarskiej ligi polskiej na antenie telewizyjnej zaczęto prezentować od końca lat 50. – początkowo były to retransmisje, z czasem rozpoczęto również relacje bezpośrednie (tzw. „na żywo”).
Mecze rozegrano w sobotę 6 lutego 1904 roku.
Mecze turnieju Sweden Hockey Games odbędą się od 9 do 12 lutego 2017 roku.
Mecze zostały rozegrane 10 listopada 1993.
Mecze zostały rozegrane 28 i 29 października 2014 roku.
Mecz Irlandia - Walia w latach 20.
Mecz o 21. miejsce (
Mecz odbywa się na basenie o długości 12–18 m, szerokości 8–12 m oraz głębokości 3,5–5 m. Na obu krańcach boiska na umieszczone są metalowe kosze o wysokości 450 mm i średnicy 390–400 mm.
Mecz przerwano po 26 zmianach z powodu zapadających ciemności.
Mecz rozstrzygnął się w drugiej połowie.
Mecz turniejowy składa się z maksymalnie 5 setów - zwycięzca musi wygrać trzy sety - każdy set składa się z trzech legów.
Meczu nie wygrała również w cyklu ITF.
Mecz zakończył się wynikiem 10:7 dla Anglika.
Mecz zakończył się wynikiem 5:0.
Mecz zakończył się wynikiem 6:4, 6:7(7), 7:6(5) dla Cypryjczyka.
Mecz zakończył się zwycięstwem Barcelony 2:0.
Mecz zakończył się zwycięstwem Milanu 2:0.
Mecz z Brazylią był jego ostatnim w drużynie narodowej.
Mecz został przerwany w 89 minucie po wtargnięciu kibiców na płytę boiska.
Medale były przygotowane i bite w mennicy ale przez lata, wiele z nich (nie wymienionych, przetrzymywanych w mennicy) "upłynniło się".
Medale wywalczone przez Guillaume'a i Guya były pierwszymi medalami dla Francji w kombinacji norweskiej.
Medale zdobyli reprezentanci trzech państw – Finlandii, Norwegii i Szwecji.
Medal jest zawieszony na wstążce koloru czarnego z błękitnym paskiem pośrodku i niebieskimi paskami po bokach, oddzielonymi od czarnego cienkimi czerwonymi paskami.
Medal Winterschlacht im Osten 1941/42 jest okrągły.
Medal zawieszony jest na prostokątnej zawieszce o długości 45 mm i szerokości 28 mm, obciągniętej wstążką koloru jasnoniebieskiego o szer. 28 mm.
Mediana wieku wynosi 29 lat.
Media próbowały odkryć "sekret" jej długowieczności, interesowano się kondycją zdrowotną bohaterki, dietą, poglądami i stosunkiem do świata.
Medyk po kradzieży zabarykadował się w swoim domu, a Filip, nie mogąc dostać się do środka, podpalił jego drzwi, by zmusić go do wyjścia i zwrotu relikwii.
Medytujący ślubuje nigdy nie spać, kłaść się, stać, bezcelowo chodzić oraz opierać się o jakikolwiek przedmiot.
Megacity ma tak ogromną liczbę mieszkańców, że niektóre budynki mają nawet kilometr wysokości i dziesiątki tysięcy zarejestrowanych mieszkańców.
Meher Baba urodził się w Pune (w Indiach) pod imieniem Merwan Sheriar Irani.
Meksykanie uplasowali się na ostatniej, czwartej lokacie w grupie, wskutek czego odpadli z młodzieżowego mundialu już w fazie grupowej.
Meksyk był jedynym państwem, które nie miało swego przedstawiciela w fazie pucharowej.
Melchizedek przedstawiany jest w sztuce tak wschodniej, jak zachodniej jako mężczyzna ubrany w szaty kapłana lub króla.
Melia nadal jednak nie wierzy usprawiedliwiającemu się Apollinowi.
Meluzyna wychodząc za mąż, kazała złożyć swojemu małżonkowi obietnicę, że nigdy nie będzie próbował zobaczyć jej w sobotę – w przeciwnym razie na jego ród miało spaść nieszczęście.
Mendog usunął głównych książąt żmudzkich i zapoczątkował późniejszą praktykę władców litewskich cedowania praw do Żmudzi na rzecz zakonów w zamian za doraźne korzyści polityczne.
Mendy grał w latach 1980–1993.
Menedżer Assol, Ludmiła Demczenko, dostrzegała także stan uzależnienia małej gwiazdy od działalności estradowej.
Menedżer gitarzysty oświadczył, że powodem tej decyzji była niezdolność zespołu do ukończenia albumu albo rozpoczęcia trasy koncertowej.
Menes po objęciu władzy przyjął tronowe imię: Horus Narmer Heagy, Thomas C. (2014), "Who Was Menes?", Archéo-Nil, 24. pp. 59-92.
Mercedes utraciła szanse na zostanie królową, ale w dalszym ciągu była następczynią tronu, tytuł ten utraciłaby dopiero w chwili urodzenia się pierwszego dziecka jej brata.
Merryweather Security – w grze GTA V, stworzonej przez Rockstar, firma najemnicza wzorowana na nazwie „Blackwater”.
Mertka zmarł 2 sierpnia 1987 w Elblągu, pochowany został w Słupsku.
Męskie osobniki sięgają rozmiarów 0,89-1,36 mm, natomiast żeńskie 0,75-2,90 mm.
Męskie szyszki są wąskie, długości do 20 cm, po zakwitnięciu opadają.
Messier 88 (znana również jako M88 lub NGC 4501) –
Metacritic udzielił zróżnicowanej recenzji, dając na wersję PC 43/100%.
Metaliczny lit jest także używany w farmaceutyce i przemyśle substancji wysokowartościowych –
Metoda przeglądu systematycznego jest bardzo rygorystyczna – trzeba się zapoznać z jej wymaganiami przed rozpoczęciem prac.
Metoda śledzenia ruchu wykorzystuje umieszczone na żywym modelu światełka lub czujniki.
Metoda ta jest oparta na rozumowaniu dedukcyjnym i jest niezawodna.
Metoda wykonania zmieniała się w czasie.
Metoda została stworzona w latach 80. Helen Doron wpadła na nią, obserwując naukę gry na skrzypcach swojej córki metodą Suzuki, grania ze słuchu, bez zapisu nutowego.
Metoprolol w tym wypadku jest przeciwwskazany tylko u chorych otrzymujących go z powodu niewydolności serca.
Metropolitalna we Wrocławiu pw.
Metro Rail jest jednym największych systemów metra i lekkiej kolei miejskiej w Stanach Zjednoczonych pod względem ilości przejazdów http://web.
Metro za wagony zapłaciło ponad 27 milionów dolarów oraz pokryło podatki i cła w wysokości około 24% tej sumy.
Metrum 3/4 – jeden z głosów prowadzi linię melodyczną złożoną z szybkich przebiegów szesnastkowych, podczas gdy drugi głos ma akompaniament.
Metylotransferazy DNA eukariotów można zgrupować w rodzinę złożoną z Dnmt1, Dnmt2, Dnmt3a, Dnmt3b i Dnmt3L.
Mężatka, mieszka we Wrocławiu.
Mężatki nosiły kolory żywsze (także bordowe, szare, srebrne, fioletowe), krój ich sukien stawał się luźniejszy, a materiały cięższe.
Mężczyzna bierze udział w przyjęciu urodzinowym pewnego gangstera i wkrótce okazuje się, że wplątał się w niebezpieczną grę z grupą skorumpowanych policjantów.
Mężczyzna daje Jadwidze poświęcony bukszpan, ma go cały czas trzymać i modlić się.
Mężczyzna już dawno chciał się ożenić i wyprowadzić, ale matka zniechęcała potencjalne kandydatki.
Mężczyzna, który zginął nie był moim ojcem.
Mężczyzna postanawia stopniowo przyzwyczajać się do coraz wyższych wysokości.
Mężczyzna wraca do żony i rybaka.
Mężczyźni, którzy chętnie zaspokajali kobiety oralnie, uchodzili za impotentów.
Mężczyźni zajęci są rozmową lub śpiewem.
Mezzadri szacuje liczbę osób skazanych na śmierć za jeden z wymienionych wyżej czynów na co najmniej 359 mężczyzn i 102 kobiety.
M. fructigena atakuje głównie owoce.
MG ZS EV zostało zaprezentowane po raz pierwszy w 2018 roku.
M. Hunter Hayes Understanding Will Self, p.1 Co mnie ekscytuje, to przeszkadzać czytelnikowi w stawianiu założeń.
Mia i dziewczyna z baru giną, reszta zostaje obezwładniona i pobita.
Miała 15 cali długości, zrobiona z czarnego bzu z rdzeniem z włosa z ogona testrala.
Miała być to dwuprzepływowa, dwuwałowa jednostka napędowa, z przeciwbieżnymi turbinami wysokiego i niskiego ciśnienia oraz dwiema sprężarkami, wysokiego i niskiego ciśnienia, napędzanych oddzielnie przez turbiny.
Miała dwóch braci: Dou Zhangjuna i Dou Guangguo.
Miała kształt pięcioramiennej gwiazdy z pięcioma półwyspami i zatokami pomiędzy nimi.
Miała na imię Jennifer i to ona, wraz z mężem Steve'em stała się oficjalną właścicielką jej domu.
Miała najeżone żółte włosy z kokardką na głowie, długą niebieską koszulę nocną i czerwony smoczek.
Miała najprawdopodobniej duży wpływ na życie polityczne kraju.
Miała najwyższą numerację i była jedną z dwóch dróg o oznaczeniu Axxxx(M) – drugą była A6127(M) (obecnie oznaczona jako A167(M)).
Miała następujące wymiary: średnicę – 334 mm, wysokość – 140 mm i ciężar całkowity – około 9 kg.
Miała ona na celu dostosowanie organizacji kościelnej do nowych granic politycznych.
Miała ona powierzchnię wielkości ok. 3 na 4 metry.
; miała starszego brata prof.
Miała tam pozostać przez pewien czas, dla zapewnienia bezpieczeństwa kolonii, zmieniając przy wykonywaniu tego zadania załogę szkunera "Apollon", powracającego do Rosji.
Miała to być awangarda przyszłej, większej armii inwazyjnej.
Miała to być małopolska odmiana gotyku o rodzimych cechach, która wyraża nasz rys narodowy, potężny, śmiały i zgodny z usposobieniem słowiańskim J. Sas-Zubrzycki, Styl nadwiślański jako odcień sztuki średniowiecznej, Kraków 1910.
Miała wówczas 41 lat.
Miała wyróżniać jego wyroby spośród konkurencji.
Miała zdolności do robótek ręcznych i doceniała tę sztukę, chociaż nie lubiła sztuki współczesnej.
Miał braci: Jana, Martina i Adama oraz młodszą siostrę Barborę.
Miał brata-bliźniaka Berengara Rajmunda II, co jest rzadką sytuacją w rodzinach królewskich.
Miał cztery lata, gdy rodzice się rozwiedli i został przy matce.
Miał dostęp do zbiorów muzealnych i innych zasobów, dzięki czemu podjął próbę opisania wszystkich znanych wówczas gatunków ptaków.
Miał dwie siostry: starszą, Margaret (ur. 1926) oraz młodszą Florę.
Miał dwóch braci i cztery siostry.
Miał dwóch synów (Ksawerego i Leona).
Miał jednego brata, Roberta.
Miał jeszcze czworo młodszego rodzeństwa.
Miał kilku mistrzów.
Miał kształt wydłużonego pięcioboku.
Miał liczne rodzeństwo: siostry – Barbarę Lewis, Margaret Lane, Selinę Gross i Yvonne Chamberlain, i braci – Wilberta i Olivera Chamberlainów.
Miał mieć wizje innych świętych zakonników i być kuszonym przez diabły.
Miał najlepszy spośród wszystkich zawodników dorobek zwycięstw – pięciokrotnie stawał na najwyższym stopniu podium.
Miał on lepsze osiągi od dotychczas produkowanych Jaków-9, jedynie nieco słabsze od Jaka-3.
Miał on pierwotnie możliwość zobaczenia Kodeksu, później jednak została mu odebrana, prawdopodobnie w trosce o ukrycie karaickiego pochodzenia manuskryptu.
Miał on siedem strun nad podstrunnicą i dziesięć strun rezonansowych.
Miał on syna, który żył jednak tylko jeden dzień.
Miał on zastąpić na okrętach marynarki pocisk SM-2 Block IV, który został wyprodukowany jedynie w ograniczonej ilości z powodu zamiaru zastąpienia go uniwersalnym – przeciwlotniczym i antybalistycznym pociskiem SM-2 Block IVA.
Miał opinię nacjonalisty.
Miało to być, i do 1991 roku było, sztandarowe osiedle BSM.
Miało to miejsce niedługo po tym, jak odbył lot dookoła świata, w trakcie którego został na krótko aresztowany w Indiach, z podejrzeniem o szpiegostwo.
Miało to ułatwić przyszłą elekcję władcy połączonego już państwa.
Miało to zwiększyć możliwości niemieckiej linii lotniczej w Europie.
Miało w niej zginąć ponad 200 osób Edgar A. Haine: Railroad Wrecks.
Miał pewną rękę i pracował szybko.
Miał powierzchnię 0,15 ha.
Miał powierzchnię 0,94 ha.
Miał przyjąć chrzest podczas drugiej podróży misyjnej św. Pawła Apostoła (ok. 50 r. n.e.) i zostać jego uczniem.
Miał starszą siostrę Dawn (ur. 1972).
Miał syna, Dawlyę, z Saw Nandi oraz dwóch synów, Gamaniego i Narapati Sekkyę, z Saw Htin.
Miał sześcioro młodszego rodzeństwa – czterech braci i dwie siostry (Erich Emil Ludwig Eduard (niemiecki prawnik), Hedwig, Kurt, Martha Johanna Charlotte Wilhelmine, Viktoria, Emil Ludwig Eduard Hermann Victor (księgarz).
Miał troje rodzeństwa: braci Richarda i Roberta oraz siostrę Ann.
Miał trzech synów: Piotra, Andrzeja i Wawrzyńca.
Miał trzy siostry i jednego brata.
Miał tytuł kardynał prezbiter kościoła San Sisto Vecchio.
Miał wówczas 20 lat i 15 dni.
Miał wystawy w Paryżu i Wiedniu i podróżował między tymi miastami.
Miały być one „dowodami polskich prowokacji”.
Miały na niego wpływ różne gatunki, m.in.
Miały one objętość 48 stron.
Miały one słabsze wersje silnikowe i śmigła o tym samym kierunku obrotów.
Miały przeprawiać się na nim oddziały niemieckie z 3 Dywizji Piechoty z II Korpusu Piechoty.
Miały się przy nich wznosić jednopiętrowe kamienice z ogrodami na tyłach.
Miał zastąpić śmigłowce CH-46D Sea Knight, jednak w związku z rozszerzeniem zakresu zadań przewidzianych dla tej nowej wersji oznaczenie zmieniono na MH-60, gdzie litera "M" oznacza Multi-role (wielozadaniowy).
Miał z nią dziewięcioro dzieci.
Miał z nią syna Ludwika Anastazego.
Miał zostać zabity w trwającym trzy dni pojedynku pomiędzy obydwoma snajperami.
Mianem tym określa się wszystkich pracowników najemnych gospodarstwa.
Mianem zespołu Aspergera określa się łagodniejsze przypadki spośród spektrum autyzmu, dotyczące przede wszystkim zaburzeń funkcjonalnych.
Mianowano go dowódcą Saratowskiej Grupy Lotniczej, ale wkrótce znalazł się w rozporządzeniu szefa południowo-powołżskiego zarządu okręgowego bolszewickich wojsk lotniczych.
Mianowany tamże wicekonsulem (1853), p.o. konsula (1860) i konsula (1866-1890).
Mianowany został przez władze państwowe, ale uzyskał zgodę papieską na objęcie archidiecezji.
Miara ta wskazuje, które klasy i pakiety są najbardziej zależne od innych i tym samym narażone na niestabilność wobec zmian zachodzących w innych miejscach kodu.
Miarka się przebiera, gdy Josey zostaje powalona na ziemię i omal nie zgwałcona.
Miasta ziem nadnoteckich (ze szczególnym uwzględnieniem Bydgoszczy) w latach 1772–1815.
Miasteczko, będące malowniczą i odległą częścią Zjednoczonego Królestwa, jest ośrodkiem dla spacerowiczów, miłośników przyrody i osób spędzających tu wakacje.
Miasto Amsterdam uhonorowało swojego sławnego mieszkańca nazywając jeden z placów jego imieniem.
Miasto aż kipi od przepychu, zepsucia i, przede wszystkim, wielkich pieniędzy.
Miasto było siedzibą biskupią.
Miasto dzieli się na dzielnice Nový Majer, Olšina i Trebišov (centrum).
Miasto Gorzów Wielkopolski dostała nagrodę jako Gmina Fair Play-Certyfikowana Lokalizacja Inwestycji w kategorii dużych miast w Polsce, w konkursie organizowanym przez Instytut Badań Nad Gospodarką Rynkową 2009 r.
Miasto jednak na próżno usiłowało zlikwidować parafię katedralną.
Miasto jest dość dużym centrum przemysłowym i kulturalnym, węzłem komunikacyjnym.
Miasto jest uważane za „stolicę”
Miasto leżało w górnej części doliny nazwanej w 2002 roku Imlad Morgul (sin. Dolina złych czarów).
Miasto leży na wzgórzach morenowych, obejmujących wysoką, lewobrzeżną skarpę pradoliny Narwi.
Miasto liczy ok. 43 - 44 tys. mieszkańców.
Miasto, na początku XIX wieku liczyło 5000 mieszkańców.
Miasto od czasów Holenderskich Indii Wschodnich pełniło funkcje bazy militarnej; siedziba akademii wojskowej Akademi Militer Magelang.
Miasto odrodziło się po tych wydarzeniach dopiero w latach '50 XX wieku.
Miasto otoczył wałami ziemnymi z bramami.
Miasto pełni funkcję ekonomicznej i kulturalnej stolicy Kanady.
Miasto położone jest na cienkiej nadmorskiej równinie, która rozciąga się w głąb lądu na odległość 16 km od wybrzeża.
Miasto położone jest na wysokości 360–480 m n.p.m., a granica administracyjna sięga aż do wysokości 1509 m n.p.m., gdzie znajduje się drugi co do wielkości szczyt Karkonoszy –
Miasto położone jest przy ujściu rzeki Dargle (
Miasto posiada czternaście szkół średnich Edukacja kończy się egzaminem dojrzałości.
Miasto posiadało gazetę Defender, która była obecna w codziennym życiu Afroamerykanów w Chicago.
Miasto posiada następujące osiedla mieszkaniowe: Shahamon, Ganim A, Ganim B, Tsofit, Bene Beitecha, Zeelim, Urim, HaDekel, Merkaz, Ye’elim i Neve Midbar.
Miasto pozostało bez głównego źródła własnych dochodów.
Miasto przejmuje od skarbu państwa stadion i zaczyna gruntowny remont, modernizowane są główne ciągi komunikacyjne Białegostoku.
Miasto Sarahsville swoją nazwę przybrało na cześć Sarah Lusk.
Miasto Słupsk i Bogusław wysuwali wobec siebie wiele pretensji, na gruncie których narastał spór.
Miasto słynie także z tradycyjnych sztućców i sztyletów.
Miasto stanowi ośrodek narodowego ruchu rusińskiego, odbywają się tu coroczne festiwale kultury rusińskiej i ukraińskiej.
Miasto w 1913 roku liczyło już ponad 1000 mieszkańców, otwarto w nim szkołę i inne budynki użyteczności publicznej.
Miasto założone 4 kwietnia 1838, nazwa pochodzi od Johna Beckleya.
Miasto z czasem stało się zimowym miejscem wypoczynkowym dla turystów ze wschodu.
Miasto znane z przywiązywania dużej uwagi do recyclingu.
Miasto zostało założone, gdy kanał został przedłużony do jeziora Erie w 1833 r. Lokalizacja ujścia kanału została wybrana ze względu na korzystnie zlokalizowaną zatokę na jeziorze, a po obu stronach kanału wyrosły zabudowania.
Miasto zostało założone na Półwyspie Libraryjskim, w pobliżu jedynych naturalnych źródeł geotermalnych w Wielkiej Brytanii.
Miasto zostało założone w 1560 roku.
Miasto zostało założone w czasie tzw.
Miasto zostało zdobyte dopiero po kilku dniach zażartej walki.
Miazga pełni również funkcję twórczo-odtwórczą, gdyż to dzięki komórkom miazgi zachodzi tworzenie zębiny podczas rozwoju i później ewentualna jej naprawa.
Miąższ ma barwę żółtawobiałą, jest średnioziarnisty, słodko - winny, soczysty, smaczny.
Micallef reprezentowała styl pisania, który nie był narzędziem praktycznej komunikacji.
Michał Dzierżek (ur.
Michał Grzegorz Rżanek (ur.
Michalka była najlepszą młodą artystką w Kościele w Południowej Karolinie.
Michałowi Szulcowi, a samą budowę zlecił Józefowi Poussier.
Michał Polnar (ur.
Michał VIII Paleolog (ur.
Michał Żarnecki (ur.
Michał Zawadzki (ukr. Михайло Адамович Завадський, ur.
Michał Zych wszystkie 68 dyktand zachował w starych notesach.
Mick jest sam, kiedy pojawia się Thomas z czaszką jego żony.
Mieczysława Niedzielskiego „Żywiciela” przy ul. Krasińskiego 16. Od lewej: kpr. pchor. Maciej Dobrucki „Mały” ze Zgrupowania Żniwiarz i strz. Tadeusz Mielczarek z Organizacji Wojskowej Powstańczego Pogotowia Socjalistów (OW PPS).
Mieczysław Cieplewicz nie uwzględnił „Listy starszeństwa oficerów zawodowych” z 3 maja 1922 roku i zmian zaszłych po tej dacie.
Mieczysław Olej (ang. Moses Oley) (ur.
Miedwiedź napisał list pasterski, w którym krytykował postawę tej części hierarchii, jaka wystąpiła w tym momencie z Cerkwi, uznając takie postępowanie za niepotrzebne dzielenie prawosławnych.
Między 35. a 50. rokiem życia mieli sprawować pomniejsze funkcje, a po ukończeniu 50. roku życia mogli sami zacząć rządzić państwem.
Między estetyką a etyką”, podejmowało problem wielowymiarowości stanu wykluczenia, rozumianego jako zjawisko graniczne.
Między godz. 22.00 a 23.00 przybył do Wilska III batalion 5 pp Leg., natomiast maszerujący pieszo III batalion 1 pp Leg., po przebyciu 48 km zatrzymał się na nocleg, 19 km od Wilska.
Między ich wylotami jest odległość około 20 m. Za otworem schroniska jest niewielka salka.
Między innymi usunięto niewielkie winglety znajdujące się na końcach skrzydeł.
Między jego ramionami występowały stylizowane kolumny jońskie, stanowiące typowy element architektoniczny miasta.
Międzymózgowie położone jest między spoidłem mózgu przednim (commissura cerebri anterior) i tylnym (c. c. posterior).
Międzynarodowa wersja jest dostępna w kolorze szarym i srebrnym, z 16 GB wbudowanej pamięci i bez NFC.
Międzynarodowy kod telefoniczny dla Barbadosu to 1–246 + siedmiocyfrowy numer telefonu.
Między nimi dochodzi do różnych spięć, lecz z każdej sytuacji udaje im się wybrnąć.
Między ramionami krzyża skrzyżowane lance z proporczykami w barwie białej z amarantowym paskiem pośrodku.
Między rozdziałami, dostępne są także misje poboczne, a całość jest "opowiadana" przez Alberta Weskera - główny czarny charakter serii.
Między sesjami funkcjonuje Komitet Stały, w skład którego wchodzą przewodniczący i wiceprzewodniczący, wszyscy metropolici oraz przewodniczący departamentów Konferencji.
Między tymi parami znajdują się wejścia boczne.
Międzywęzłowe przesyłanie danych polega na przenoszeniu danych z jednego węzła w sieci do innego.
Miejsce i czas akcji: Polska na przełomie XVI i XVII wieku.
Miejsce i czas akcji: Sycylia w czasach średniowiecza.
Miejsce Pamięci Narodowej w Sępólnie Krajeńskim –
Miejsce pochówku Alfonsa Olejnika pozostaje nieznane.
Miejsce powstania rękopisu nie jest pewne.
Miejsce przy szosie, od którego odchodzi ta droga wskazuje tabliczka.
Miejsce to było świetnie zaopatrzone – miało wodociągi, prąd, kanalizację, kuchnię, prowadziło do niego 6 wejść.
Miejsce to jest nazywane „Starą Akademią Muzyczną” i upamiętnione tablicą wykonaną przez Zoltána Farkasa w 1934 roku.
Miejsce to jest w szczególności przeznaczone dla edukacji szkolnej.
Miejsce to mieszkańcy nazywali "cerkwiskiem".
Miejsce to przeznaczone jest do pochówku zasłużonych dla parafii ludzi, np. proboszczów.
Miejsce wypoczynkowe dla mieszkańców stolicy.
Miejscowa legenda wiąże początki kościoła z postacią św. Brunona z Kwerfurtu, który według kroniki Spangenberga miał wybudować kościół pod wezwaniem św. Wawrzyńca na Mazowszu.
Miejscowa ludność przyjęła powstańców z entuzjazmem, wielu zaciągnęło się do partii Zapałowicza.
Miejscowość była wzmiankowana w formach Shishki (1529), Szyszki (1581).
Miejscowości nad rzeką: Kiedrowka, Parbig (wieś), Ust-Bakczar.
Miejscowości należała do parafii rzymskokatolickiej w m. Poryte i ewangelickiej w Łomży.
Miejscowość jest siedzibą sołectwa Roszkowice.
Miejscowość liczy 1141 mieszkańców.
Miejscowość liczy 1255 mieszkańców.
Miejscowość liczy 158 mieszkańców.
Miejscowość liczy 583 mieszkańców.
Miejscowość należała do gminy Lelice w powiecie płockim.
Miejscowość należała do parafii prawosławnej w m. Zamosze.
Miejscowość należała do parafii rzymskokatolickiej w Wiźnie i prawosławnej w Choroszczy.
Miejscowość położona jest nad rzeką Bierioza, 10 km od centrum administracyjnego sielsowietu skoworodniewskiego (
Miejscowość położona jest przy drodze regionalnej 58K-018 (
Miejscowość położona jest w dorzeczu Wichry, 3 km od drogi federalnej R135 (
Miejscowość położona jest w pobliżu rzeki Niemioda, 10,5 km od centrum administracyjnego sielsowietu salnowskiego (
Miejscowość powstała w 1663 r. jako fort na południowej granicy imperium rosyjskiego, a prawa miejskie uzyskała w 1719 r. W XVIII wieku była ważnym centrum handlowym.
Miejscowość stała się znana dzięki rozgrywającym się w niej lub w jej okolicach kryminałom, autorstwa tej pisarki (serie: "Saga o Fjällbace" i "Morderstwa w Fjällbace").
Miejscowość swoją świetność przeżywała w XVII i XVIII.
Miejscowość ta znajdowała się nad Nigrem, zapewniającym Sudańczykom dobrą osłonę przed znajdującymi się po przeciwnej stronie wojskami marokańskimi.
Miejscowość wypoczynkowa i ośrodek turystyczny.
Miejscowość została założona w 1877 roku.
Miejscowy Dom Kultury organizuje corocznie Święto Róż, które, poświęcone promocji szkółkarstwa, jest również okazją do rodzinnego festynu.
Miejska Biblioteka Publiczna im. Zofii Nasierowskiej w Ełku –
Miejskie Przedsiębiorstwo Komunikacyjne pomagało Ślęzie najbardziej.
Miejski Zakład Komunikacyjny w Bielsku-Białej (MZK w Bielsku-Białej Skrót stosowany oficjalnie, m.in. na biletach.
Miękki determinizm teologiczny twierdzi, że ludzie mają wolę wolną, by decydować o swych działaniach, utrzymując, że Bóg, choć zna ich czyny zanim następują, nie wpływa na wynik.
Mielentjewa kontynuowała jej zadanie, wędrując przez pięć dni po lasach bez jedzenia, obuwia i odzieży, niosąc ze sobą tylko plik dokumentów.
Mieli czterech synów, dwóch z nich jako dorośli popełnili samobójstwa.
Mieli czterech synów: Zbigniewa, Tadeusza, Mieczysława i Władysława.
Mieli czworo dzieci: córki Ofelię, Lelię i Lydię zamężną Picardi, oraz syna Domenico.
Mieli dwoje dzieci: córkę Mary Sydney Stapledon (ur. 1920) i syna Johna Davida Stapledona (ur. 1923).
Mieli krótkie nogi, mocne ramiona, krępe tułowie i ogorzałą skórę.
Mieli oni liczne przywileje i własne sądownictwo, na co niechętnie patrzyli król Karol i minister Bogino.
Mieli oni nadzieję, że „open source” i jego promocja stanie się bardziej przekonującym argumentem dla firm.
Mieli syna Benedykta Berka Wiedermana (ur. 9 kwietnia 1928 w Krakowie).
Mieli też w tym czasie sprowadzić za sobą plemiona saksońskie w te części Europy.
Mierzą 10–15 cm długości oraz 5–9 cm szerokości.
Mierzą 10–19 cm długości oraz 2–6 cm szerokości.
Mierzą 11–18,5 cm długości oraz 4,5–7,5 cm szerokości.
Mierzą 15–30 cm długości oraz 10 cm szerokości.
Mierzą 20–40 cm długości oraz 4,5–10,5 cm szerokości.
Mierzą 2–3 cm długości i około 6–10 mm szerokości.
Mierzą 7–10 cm długości oraz 3–5 cm szerokości.
Mierzą one ekonomiczność wyrażaną relacją efektów do nakładów.
Mierzy 12,5–12,5 cm długości oraz 1,5–1,5 cm szerokości, jest karbowana na brzegu, ma sercowatą nasadę i ostry wierzchołek.
Mierzy 156 cm wzrostu i waży 52 kg.
Mierzy 2,3 metra wysokości.
Mierzy 2–5 cm długości oraz 2,5–4 cm szerokości, jest piłkowana na brzegu, ma sercowatą nasadę i ostry wierzchołek.
Mierzy 25 cm długości oraz 8 cm szerokości, jest całobrzega, ma tępą lub klinową nasadę i spiczasty wierzchołek.
Mierzy 3–7 cm długości oraz 1,4–3 cm szerokości, jest niemal całobrzega lub ząbkowana na brzegu, ma ostrokątną nasadę i tępy wierzchołek.
Mierzy 5–12 cm długości oraz 2–5 cm szerokości, jest całobrzega, ma niemal sercowatą nasadę i wierzchołek od zaokrąglonego do ostrego.
Mierzy 5–2 cm długości oraz 2–3 cm szerokości, ma ostrokątną nasadę i wierzchołek od ostrego do spiczastego.
Mieścił się on w budynku aptecznym, znajdującym się tuż przy bramie wejściowej od strony ul. Wolskiej.
Mieści się przy ulicy Abrahama.
Mieści się przy ulicy Anieli Krzywoń.
Mieści się przy ulicy Bluszczowej.
Mieści się przy ulicy ks. Ludwika Muchy.
Mieści się przy ulicy Piotrkowskiej.
Mieści się przy ulicy Szymanowskiego.
Mieści się przy ulicy Targowej.
Mieści się przy ulicy Wojciecha Bartosza Głowackiego.
Mieści się tutaj także Park Stadion, w skład którego wchodzi egzotarium z gadami, karczma, stajnia oraz centrum jeździeckie.
Mieści się w nim jeden z oddziałów leczenia chorób płuc Specjalistycznego Zespołu Gruźlicy i Chorób Płuc w Rzeszowie.
Mieści się w poniemieckim schronie przeciwlotniczym (Luftschutz Räume), pochodzącym z 1944 roku.
Mieści się w Szkole Podstawowej i jest dostępna dla mieszkańców Stadnik i okolicznych miejscowości.
Miesiąc później, kiedy aktor przyjechał do Caracas w poszukiwaniu miejsca do kręcenia zdjęć, filmowcy przekazali mu petycję, w której chcieli, by jeszcze raz rozważył wykorzystanie przyznanych mu funduszy.
Miesiąc później wystąpiła w kolejnym turnieju rangi ITF w Szarm el-Szejk.
Mięśnie te normalnie kurczą się w czasie mówienia, ziewania lub głośnych dźwięków, czemu towarzyszy małe, lecz mierzalne odchylenie błony bębenkowej.
Mięśniówkę opisywanego gatunku budują pasma mięśni podłużnych, poprzecznych i okrężnych.
Mieszańce notowane są także między podgatunkiem nominatywnym (S. nigra subsp.
Mieszczą się tu: szkoła podstawowa, gimnazjum i liceum ogólnokształcące.
Mieszkająca w Anglii matka Philippa stale ją krytykuje i wypomina staropanieństwo.
Mieszkają w małym mieście Gilroy, które leży w Californii.
Mieszkała tam większą część swojego życia, poświęcając się rodzinie i literackiej praktyce.
Mieszkała w Boo-Yorku, gdzie poznała straszyciółki z Monster High.
Mieszkało tu 338 osób: 153 mężczyzn, 185 kobiet.
Mieszkał w Brześciu n. Bugiem, tam uczył w szkole powszechnej, był komendantem miejscowego Strzelca.
Mieszkał w Warszawie przejściowo w latach 1926–27, 1936–38, 1941–44, a na stałe od 1945.
Mieszka na Ziemi w mieście Uminari z Lindy, która wycofała się ze swojej pozycji jako Admirała, obecnie poszukującej pracy biurowej.
Mieszkańcom wsi trudno było pojąć sens tego przedsięwzięcia.
Mieszkańcy kibucu żyli w bardzo trudnych warunkach.
Mieszkańcy Lublina, którzy już od kilku godzin zbierali się tłumnie u podnóża Zamku, wdarli się na teren więzienia, szukając swoich bliskich.
Mieszkańcy mawiają, że to jeden z mnichów, budowniczych kościoła, inni w rzeźbie widzą wizerunek lwa.
Mieszkańcy natomiast wykupują subskrypcje.
Mieszkańcy powracający do rodzinnej wioski po trzyletnim okresie wypędzenia zastali jedynie kikuty kominów i zgliszcza.
Mieszkańcy to w znacznej mierze wojskowi lub cywilni pracownicy kosmodromu Kapustin Jar.
Mieszkańcy trudnili się głównie rzemiosłem oraz handlem.
Mieszkańcy wsi niezbyt chętnie chodzili do szkoły.
Mieszkańcy wsi zajmują 6% całej ludności gminy.
Mieszkańcy żądali m.in. poprawy warunków bytowych, jak i wprowadzenia języka polskiego do szkół i urzędów.
Mieszkańcy zajmowali się rolnictwem, hodowlą bydła, a także gorzelnictwem i handlem płótnem.
Mieszkańcy zarzucali mu w skargach do Wydziału Krajowego liczne nadużycia, niesprawiedliwości i „absolutny, despotyczny rząd”.
Mieszka ona z tatą (Steve) i młodszym bratem (Danny).
Mieszka razem ze swym chłopakiem.
Mieszka tylko z mamą, ponieważ ojciec wyruszył w świat, aby zarobić dużo pieniędzy na utrzymanie swoich bliskich.
Mieszka w skromnym lokum na poddaszu czynszowej kamienicy w ubogiej dzielnicy pełnej magazynów i firm transportowych.
Mieszka w Zakopanem na Antałówce.
Mighty Mouse jest zrobiona z białego plastiku oraz ma wytłoczone logo Apple na górnej części obudowy.
Mike i William kochali klasyki muzyki rockowej –
Mike prosi Marcusa o pomoc w złapaniu zabójcy, ale Marcus poprzysiągł sobie, że jeśli przyjaciel przeżyje, ten już nigdy nie wróci do aktów przemocy.
Miki i Pluto wybierają się w podróż pociągiem.
Mikołaj Piaskowski był politykiem i oratorem czynnym w latach 80. XVIII wieku, o czym świadczą wydawane przez niego broszury o tematyce politycznej.
Mikołaj, właściwie Piotr Alekiejewicz Pozdniew (ur.
Mikoplazmy - klasa bakterii należąca do typu posibakterie.
Mikrofibra to splot bardzo cienkich mikrowłókien uzyskanych w przy użyciu najnowocześniejszych technologii.
Mikrofon w konsoli służy do wydawania poleceń głosowych psom - których to najpierw ich trzeba nauczyć.
Mikrokredyt pomaga, nie upokarzając.
Miksowanie i mastering wykonali, odpowiednio Michał Mielnik i Tadeusz Mieczkowski.
Milambo-Mutamba zadebiutował w 2004 roku.
Milanetto nie zdecydował się na pozostanie w tym klubie na dłużej.
Milan po raz pierwszy zajął pierwsze miejsce.
Milan udzielił swoim przeciwnikom srogiej lekcji futbolu, wygrywając aż 4:0.
Milan zdobył tytuł wicemistrzowski, jednak kilka wpadek na wyjeździe sprawiło, że o 5 punktów lepszy okazał się Juventus.
Milena Dravić wyszła trzykrotnie za mąż.
Milicja w Zimbabwe jest skorumpowana.
Millais i Effie zakochali się w czasie wakacji w Szkocji w 1854, gdzie Ruskin pozował artyście.
Miller pokazuje Hester, że sensem życia może być samo życie i że nawet brak jakiejkolwiek nadziei nie oznacza, że nie warto przeżyć kolejnego dnia.
Miłość erotyczna poddaje się kontroli społecznej i społecznym regułom, jest symbolicznym kodem komunikacji, co powoduje, że jest przez to funkcjonalna – służy wyraźnie określonym celom społecznym.
Miłość istnieje bez przylegania, lgnięcia do niej.
Miłość twoja była mi rozkoszniejsza niż miłość kobiety”.
Miluzy ds. handlu i rzemiosła.
Mimo braku środków finansowych, dostępu do mediów, krótkiego czasu oraz wysiłków SB zarejestrowano 17 kandydatów na posłów oraz 6 na senatorów.
Mimo częściowej spłaty zadłużenia Zarząd RKS Ursus podał się do dymisji.
Mimo deklarowanej apolityczności, statut zakonu zawierał zapis "Zakon jest bezwzględnie zamknięty dla Żydów i podejrzanych o przynależność do ugrupowań judeomasońskich".
Mimo faktu finansowego zaangażowania kanadyjskiego rządu, samochody marki Bricklin nigdy nie były dostępne na rynku kanadyjskim.
Mimo ich odparcia Rohirrimowie przez dłuższy czas nie byli w stanie odbić tego obszaru.
Mimo iż definicja algebry von Neumanna używa pojęcia słabej topologii operatorowej, jest ona równoważna definicji czysto algebraicznej.
Mimo iż Fremeni nie znali ani nie używali wielu, powszechnych gdzie indziej, zdobyczy techniki, tworzyli rzeczy niespotykane w innych miejscach wszechświata.
Mimo iż korpus budynku ukończono kilka lat później (1558), prace wykończeniowe trwały jeszcze do 1563 r. Z zewnątrz do dziś widać, jak bardzo dwór odwoływał się do najlepszych wzorców bazujących na książęcym zamku w Brzegu.
Mimo iż nie odnaleziono niewiele kości, wykazują one cechy pozwalające na odróżnienie austroraptora od innych przedstawicieli Dromaeosauridae.
Mimo iż podczas planowania i budowy Trasy Chwaliszewskiej zakładano budowę nowej przeprawy w formie kładki pieszej, nowego mostu nie zrealizowano przez prawie 40 lat.
Mimo iż w 1929 r. uzyskał Senior Oxford Certificate nie udało mu się dostać na studia.
Mimo iż w większości uważano, że przez duże szkody materialne festiwal odbył się po raz ostatni, to prawdziwa przyczyna leżała po stronie rentowności festiwalu, braku potencjalnego organizatora i rosnącej konkurencji ze strony innych tego typu wydarzeń.
Mimo jego namów, nie chciał wrócić do wojska.
Mimo jej dobrego stanu, władze miasta postanowiły ją rozebrać do końca 2009, niemniej wskutek protestów mieszkańców nie doszło do jej demontażu.
Mimo każdorazowego przyjęcia pewnej perspektywy poprzez wybór tematu numeru, stara się ukazywać misje możliwie szeroko: jako podstawowe zadanie każdego chrześcijanina, przestrzeń, w której każdy może odnaleźć swoje miejsce.
Mimo możliwości tak szerokiego zastosowania nie było zainteresowania na tego typu samolot i ostatecznie wyprodukowano zaledwie 2 samoloty tego typu.
Mimo najlepszego wyniku w życiu, Sanitoa uzyskał ostatni czas w klasyfikacji generalnej zawodów.
Mimo niewątpliwych walorów bojowych, lojalność tej jednostki była wątpliwa.
Mimo obietnic króla, który obiecał d’Artagnanowi, że chłopakowi nic się nie stanie, Raul zostaje potajemnym królewskim rozkazem wysłany na najbliższą linię frontu naprzeciw armat.
Mimo odniesionego sukcesu z zespołu odszedł perkusista Fred Maher.
Mimo okrążenia, przeprawiono się na promie w okolicach wsi litewskiej Surmańce przez Wilię i oderwano się od Litwinów.
Mimo pewnych podobieństw do innej grupy dużych drapieżnych archozaurów –
Mimo pobytu na Dennym Obozie, dzieci czują się wyśmienicie.
Mimo podawanych coraz wyższych danych statystycznych badania przeprowadzone w 2001 r. w City University of New York wykazały, że liczba mormonów w Stanach Zjednoczonych jest tak naprawdę stała.
Mimo powiększenia kadłuba, przestrzeń wewnątrz niego nadal była zbyt mała jak na potrzeby działa 150 mm i jego obsługi.
Mimo prób rząd Wynnyczenki nie zdołał również doprowadzić do zawarcia pokoju z radziecką Rosją, ta bowiem domagała się włączenia Dyrektoriatu do rządu Ukraińskiej Republiki Radzieckiej, a więc de facto likwidacji URL.
Mimo przeciwności losu, oboje noszą się z zamiarem ożenku.
Mimo przegranej strony rządowej w maju 1926 roku pułk po powrocie do Poznania był owacyjnie witany przez mieszkańców i miejscowe władze m.in. dowódcę Okręgu Korpusu gen.
Mimo roztopów już pierwszego dnia w pasie natarcia 60. Armii wprowadzono do walki dwie armie pancerne.
Mimo silnie trujących nasion sam miąższ owoców bywa nietoksyczny i niektóre gatunki o większych i mniejszych owocach są jadalne (S. cocculoides, S. madagascariensis, S. pungens, S. spinosa ).
Mimo słabego wyniku w strzelaniu w pozycji stojąc - trzynaste miejsce - reprezentant Francji Paul Colas zdołał wywalczyć złoty medal dzięki najlepszym wynikom w pozostałych dwóch pozycjach.
Mimo stopniowej sarmatyzacji Bosporańczyków sąsiadujące plemiona sarmackie były pod ich silnym wpływem i przejmowały elementy tej kultury w czasie odrodzenia dobrobytu państwa bosporańskiego.
Mimo sukcesu płyta nie miała już tak dużego powodzenia jak poprzednie.
Mimo swoich wielu zalet, w niektórych egzemplarzach tych silników zdarzały się problemy z wycierającymi się wałkami rozrządu.
Mimo swojego wyglądu jest bardzo miły i wrażliwy, a nawet trochę dziecinny.
Mimo tak długich dziejów okresem największego rozwoju Negotina była dopiero druga połowa XX wieku.
Mimo tak późnego okresu pochodzenia tych znalezisk, są one zapisane pismem wydawałoby się wymarłym.
Mimo tego, drużyna spisywała się nadspodziewanie dobrze: nie przegrała żadnego meczu wyjazdowego w rundzie jesiennej, straciła zaledwie sześć bramek i wciąż miała szansę na awans do nowej I ligi.
Mimo tego Uzbek postanowił przeforsować przesmyk raz jeszcze.
Mimo tego, wiele osób, w szczególności imigrantów z południowo-wschodniej Azji, gdzie pochwiak wielkopochowy jest powszechny, zatruło się na skutek tej pomyłki Money NP.
Mimo tego w regionach silnie zalesionych i pogranicznych można znaleźć obszary słabiej zaludnione.
Mimo tego, wszyscy, którzy są wymienieni w ostatnich pokoleniach linii przekazu, należą właśnie do owych pięciu tradycji chan.
Mimo tego, że album reprezentował ostry pazur zespołu, nieco mocniejszy rockowy styl, przypominający wczesne lata zespołu, to materiał okazał się jedynie niewypałem i zajął dopiero 187 miejsce na listach przebojów w USA.
Mimo to Barbara została 7 grudnia 1550 r. koronowana na królową Polski.
Mimo to drugiego dnia bitwy dywizja Wadswortha otrzymała zadanie obrony wzgórza Culpa.
Mimo to, egipskie źródła donosiły, że taka operacja nie miała miejsca, Izraelczycy zostali odparci jeszcze na morzu, ponosząc straty w ludziach i sprzęcie.
Mimo to, elfowie mogli utracić swoje hröar w wyniku walki (mogli odnieść śmiertelne rany) lub na skutek utraty woli życia (którego powodem mógł być np. spowodowany jakimś wydarzeniem wielki smutek).
Mimo to jeszcze 14 października Osmanom udało się wysadzić mury w południowej części miasta.
Mimo to kilka miesięcy później, 11 sierpnia 1898, nowy ratusz uroczyście oddano do użytku.
Mimo to Mechagodzilla okazał się silniejszy od Godzilli, poważnie go raniąc.
Mimo to nad brzegami rzeki mieszka ok. 25 000 ludzi, zwłaszcza niedaleko jej ujścia.
Mimo to odkrycia archeologiczne stwierdzają że już znacznie wcześniej istniały tu formy osadnictwa.
Mimo to opowiadanie ukazało się ponownie dzięki staraniom Bouchera i jest przedrukowywane po dziś dzień.
Mimo to Palestyńczycy wciąż stanowią większość ludności Jordanii.
Mimo to, pod stemplem miejskim, monetę biła tam szwedzka administracja wojskowa.
Mimo to sama była jej fanką w dzieciństwie, co mocno ukrywa.
Mimo to Shobijin wciąż śpiewają o pomoc.
Mimo to sprzedaż albumu wcale nie wypadła źle gdyż sprzedał on w samym pierwszym tygodniu po premierze 296 tys. sztuk swojego longplaya.
Mimo to udaje mu się wybić własną pracą, wzbudzić w sobie zaufanie wpływowego człowieka C.K. Oberoi (
Mimo to w 1969 doszło do poważnych ingerencji cenzury w repertuarze, przeciwko czemu zaprotestował Hübner, składając dymisję ze stanowiska dyrektora.
Mimo to, w późniejszych latach wyrażali się o sobie nawzajem bardzo ciepło.
Mimo to, zarzuca on mu brak obiektywizmu w niektórych kwestiach.
Mimo to zwolennicy technologii analogowej zarzucają temu formatowi takie właśnie ograniczenie pasma.
Mimo tych obaw Holyoake wypełniał swoje nowe obowiązki zgodnie z tradycją, a więc nie angażując się w bieżące waśnie na salonach władzy.
Mimo tych zastrzeżeń, krytyka uznała Legendę wieków za dzieło wyjątkowe w literaturze francuskiej pod względem formy oraz tematyki.
Mimo ubóstwa Anschütz cieszył się szacunkiem i uznaniem w kręgach zamożnych kupców i księgarzy lipskich.
Mimo większych zastrzeżeń ze strony Gariboldiego Rommel zdecydował, że natarcie musi przebiegać szybciej, jeśli Brytyjczycy mają zostaną okrążeni.
Mimo wielkiego realizmu, widoczne są tendencje do idealizacji, a także stylizacja pewnych elementów rzeźb.
Mimowolnym świadkiem jest syn zabitych, Bruce Wayne.
Mimo wszystko A.J. zabrał wielki nóż i do ośrodka w którym trzymany był Junior.
Mimo wszystko, całkowite zniknięcie wyspy z powierzchni morza w najbliższej przyszłości jest mało prawdopodobne.
Mimo wszystko ich relacje są nacechowane wzajemnym szacunkiem względem swoich umiejętności, czego wyrazem jest fakt, iż Shadow zwraca się do niego per „doktorze”, nie zaś za pomocą jego pseudonimu/przezwiska „Eggman”.
Mimo wszystko rada przysięgłych wydała następujący werdykt: „zabójstwo z premedytacją popełnione przez nieznanego sprawcę lub sprawców”, a policja uwzględniła śmierć Mylett w śledztwie Evans i Rumbelow, s. 245–246.
Mimo wszystko, to były dla mnie dobre zawody.
Mimo wyboru na Stolice Piotrową aż do śmierci pozostał także arcybiskupem Mediolanu, chcąc uniemożliwić w ten sposób pobieranie cesarzowi dochodów z tej archidiecezji przysługujących mu w czasie wakatu.
Mimo wykorzystywania różnych mediów i technik artystycznych, nazywają swoje prace „rzeźbami”.
Mimo zakrojonych na szeroką skalę poszukiwań, nie przyniosły one oczekiwanych skutków.
Mimo zdobycia środków pieniężnych NSDAP nie zdobyła znaczącego poparcia w wyborach z 1928 r. Sukcesem okazały się dopiero wybory, które odbyły się dwa lata później.
Mimo że budynek klubowy stoi tuż za obszarem tee pierwszego dołka pola Old Course, klub nie jest właścicielem żadnego z pól, a jego członkowie muszą dzielić dostęp z członkami lokalnych klubów i gośćmi.
Mimo że Centaury mają ten sam czerwonawy odcień, ich jądra są zwykle mniej czerwone, co sugeruje że ich skład chemiczny jest zupełnie inny.
Mimo że Gavan uratował ojca od Makū, Voicer wkrótce zmarł z wycieńczenia.
Mimo że jego wynik był o sekundę lepszy od wyniku w eliminacjach, zawodnik zajął jedynie trzecie miejsce i odpadł z dalszej rywalizacji.
Mimo że jest bardzo młoda to potrafi kierować zespołem i doskonale walczyć.
Mimo że karty oparte na układzie GeForce 256 były produktami drogimi na rynku urządzeń dla graczy, szybko zyskały miano "kart dla biednych posiadaczy stacji roboczych".
Mimo, że każdy daimyō składał przysięgę lojalności siogunowi, stosunki między nimi a siogunem kształtowały się rozmaicie.
Mimo że opady i wilgotność w lecie są niskie, zdarzają się burze.
Mimo że psy leśne są w dużym stopniu towarzyskie, na ogół polują indywidualnie.
Mimo że ścieżki leśne wykonane przez służbę Ch.
Mimo że ST43 były lokomotywami zaprojektowanymi do jazdy w górach, to w pierwszy przydział tych lokomotyw do MD Nowy Sącz nastąpił dopiero 1 stycznia 1975.
Mimo że takiego obowiązku nie miał śłuby zakonne złożył obejmując opactwo.
Mimo że ten ostatni zajmuje obszar ponad 40 tys. ha, jedynie około 29 tys. ha jest wykorzystywanych podczas ćwiczeń.
Mimo że utrzymywał się z malowania, a jego karykatury ukazywały się regularnie w satyrycznym magazynie „Jugend”, coraz bardziej interesował się sztukami performatywnymi.
Mimo że większość kwiatów zawiązuje owoce – tylko ich część dojrzewa.
Mimo że Założycieli osobiście niemalże nie widywano, potęga Dominium była brutalnie wprowadzana przez Jem'Hadar, zapewniając przestrzeganie narzuconych przez nich praw.
Mimo zeznań starszego syna ofiary, który twierdził stanowczo że to nie Bembenek zamordowała jego matkę, została ona aresztowana 24 czerwca 1981, a następnie skazana na dożywocie w więzieniu Taycheedah Correctional Institution.
Mimo zmian pozycji SPÖ na bardziej konserwatywne, ÖVP postawiło żądanie – albo socjaldemokraci zrezygnują z postępowych haseł albo zostaną wykluczeni z rządu koalicyjnego.
Mimo zmniejszenia liczby dział do 6, salwa burtowa zwiększyła się z 5 do 6 dział.
Minęło ćwierć wieku zanim doszło do ożywienia.
Minęło ponad pół wieku, zanim zaproponowano zupełnie inne podejście.
Minimalizuje to ryzyko dla innych graczy jednocześnie zwiększając efektywność poprzez rozsyłanie „odłamków” w postaci nieszkodliwego grochu na odległość kilku metrów.
Minimalna forma zdradzała już jego zainteresowania sztuką konceptualną.
Minimalna średnia kwalifikująca do udziału w konkursie wynosi 4,0.
Minimalną temperaturą do hodowli tej rośliny jest 13 °C.
Minimalny wymagany poziom alkoholu został ustalony na 10,5 % dla wina czerwonego i aż 11,5 dla win białych przy minimalnej zawartości cukru w moszczu 212 g/l.
Minister każe mu uważać na siebie.
Minister spraw zagranicznych polecił b. szefowi służb specjalnych, Esko Riekkiemu, przeprowadzenie w tajemnicy rekrutacji do planowanej jednostki.
Ministerstwo Budownictwa i Przemysłu Materiałów Budowlanych, Międzyuczelniany Zakład Podstawowych Problemów Architektury, Urbanistyki i Budownictwa.
Ministra Obrony Narodowej z dnia 15 listopada 1951 roku Oddział XI SG WP został przeformowany w Zarząd XI Studiów i Doświadczeń Wojennych SG WP.
M.in. już 19/20 kwietnia wziął udział w operacji sił głównych osłaniającej rejs transportowca „Breconshire” na Maltę (MD.2).
Minkowski jest uznany za jednego z najwybitniejszych dyrygentów, a także interpretatorów dzieł operowych, m.in. W.A. Mozarta.
Minnesinger Wisław pozostawił 14 pieśni i 13 sentencji zawartych w dodatku do rękopisu z Jeny (Jenaer Liederhandschrift).
Mińsk-Północny jest także stacją postojową.
Minus we wzorze oznacza, że siła sprężystości ma zwrot przeciwny do zwrotu wektora wydłużenia (skrócenia) ciała.
Miód lipowy ma podobne własności lecznicze jak jej kwiaty.
Miotacze typu Thornycrofta ustawione były na wysokości rufowej nadbudówki, zrzutnie znajdowały się w tunelach pod pokładem na rufie.
Miotacz z najwyższą liczbą punktów otrzymuje nagrodę.
Mioty są odbierane matkom w wieku 4 tygodni i umieszczane w żłobku wraz z innymi młodymi.
Miró był człowiekiem zdyscyplinowanym i ciężko pracującym.
Mirror’s Edge opartych na wydarzeniach z gry.
Misja ISAF rozciągnęła się wówczas na 85% terytorium kraju.
Misja otrzymała siedzibę w historycznym kościele Św.
Misja rozpoczęła się 17 sierpnia 1996 a zakończyła się 2 marca 1997 po ponad 196 dniach lotu.
Misja ta nie spełniła swoich priorytetowych celów, mimo obecności obserwatorów, siły bezpieczeństwa nie wycofały się z miast i nie zaniechały ataków na opozycjonistów.
Misja ta obejmowała stworzenie pierwszej topograficznej mapy Księżyca – na kształt map ziemskich – oraz pierwsze multispektralne obrazy jego powierzchni.
Misja ta odkopała m.in. pozostałości starożytnej akademii z czasów grecko-rzymskich.
Misja zakończyła się niepowodzeniem - ogon się nie rozwinął.
Misji nie wykonano, przez awarie sprzętu.
Misjonarze chrześcijańscy uzyskali też prawo do szerzenia religii i posiadania własności.
Misjonarze rosyjscy nie byli wysyłani, gdyż Osetyjczycy uznaliby to za zbyt natarczywe.
Misjonarzy u św. Krzyża w Warszawie, które ukończył w 1763.
Misora wykazywała talent muzyczny od wczesnych lat.
Mistrzami zostali Amerykanie, którzy w finale pokonali obrońców tytułu 4:2.
Mistrz Arabski w 2002 i 2007 i wicemistrz z 1997 i 2001.
Mistrzem została reprezentacja Chin - po raz czwarty w historii.
Mistrz Europy kadetów w 2017 i trzeci 2017 roku.
Mistrz Europy U-23 w 2017 i trzeci w 2015.
Mistrz Finlandii w 1962; drugi w 1960, w stylu wolnym.
• Mistrz Moto3 2017 Joan Mir przeniósł się do Moto2 z Estrella Galicia, w miejsce obecnego mistrza Moto2 Franco Morbidelli, który przeniósł się do MotoGP z Tomasem Lüthim.
Mistrz odparł Twoja odpowiedź nie jest różna od wielkiej tajemnicy.
Mistrzostwa Europy U-18 w koszykówce mężczyzn odbywają się od 1964 roku.
Mistrzostwa Holandii w piłce nożnej (
Mistrzostwa Polski w Curlingu 2018 rozegrane zostały w dniach 2-4 marca 2018 roku w Warszawie (kobiety) oraz w dniach 13-15 kwietnia 2018 roku w Opolu (mężczyźni).
Mistrzostwa Świata w Hokeju na Lodzie III dywizji 2017 rozegrane zostały w dniach 10 – 16 kwietnia.
Mistrzostwo obronił Turek Kenan Sofuoğlu, dla którego to piąty tytuł w karierze.
Mistrzostwo to utrzymała do 21 lutego 2013 r. kiedy uległa Velvet Sky w fatal four–way elimination match’u na tygodniowej gali Impact!
Mistrzostwo Ukrainy zostało do tej pory zdobyte przez co najmniej 2 różne kluby.
Mistrzostwo zostało wprowadzone w WCW w 1996, gdzie Shinjiro Otani był jego inauguracyjnym posiadaczem.
Mistrz Pankracy wyraźnie próbuje ukryć swą tożsamość, jest też wstrząśnięty informacją, że znalazł się w Dolinie Pustelnika.
Mistrz RFN w 1959 i 1960; drugi w 1958; trzeci w 1962, w stylu wolnym.
Mistrz Rosji (2008) i wicemistrz Rosji (2009).
Mistrz Rosji w 2012 i wicemistrz w 2011 roku.
Mistrz Rosji w 2019; drugi w 2015, 2017 i 2018, a trzeci w 2014 i 2016 roku.
Mistrz Świata Juniorów w sporcie śmigłowcowym.
Mistrz świata z 2007 roku, Uri Peleg wygrał tytuł grając talią tego typu, o nazwie "Doran Rock".
Mistrz wyznaczał swojego następcę, który po jego śmierci stawał się nową głową rodu.
Mistrzyni Europy kadetów 2009 roku.
Mistrzyni Francji (2007 z Union sportive Valenciennes Olympic) i Rosji (2009).
Mistrzyni Sportu w 1980 roku.
Mistrzyni świata juniorów (2020), srebrna medalistka finału Junior Grand Prix (2019), mistrzyni (2020) oraz wicemistrzyni (2019) Stanów Zjednoczonych juniorów.
Mistyczny film szybko stał się zapomnianym arcydziełem.
Mitrofan na cześć św.
Mitrydates był Hellenem z kultury i języka.
Mitsuzane żyjąc w cieniu swego brata nie wie, czy iść u boku jego czy wspierać swych kolegów z grupy.
Mittainville plasuje się na 842. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 346.).
Mit ten miał wyjaśnić pochodzenie obscenicznych piosenek śpiewanych w święto Anny.
Mityng rokrocznie gromadzi najlepszych lekkoatletów ze świata.
Miu wyjawia Sumire straszne przeżycie ze swej przeszłości.
Mi vidis patron fermonta la ĉefpordon – widziałem jak ojciec miał zamykać główną bramę.
Mizary przeważnie usytuowane są na niewielkim wzniesieniu, zbudowane ściśle według zasad islamu dla tego typu miejsc.
Mizdow zaskarbił sobie przychylność publiki, co rozzłościło The Miza.
Mjeda znajdował się wówczas pod głębokim wpływem albańskiego pisarza, jezuity, Antona Xanoni oraz piszącego franciszkanina-poety Leonardo de Martino.
Mjr Bączkowski zdołał skoncentrować dwie kompanie graniczne oraz odwodową.
Mładenow po burzliwej rozmowie telefonicznej z Żiwkowem złożył dymisję i poddał ostrej krytyce rządy dyktatora, który niedługo potem na posiedzeniu Biura Politycznego KC zapowiedział wyciągnięcie surowych konsekwencji wobec dezertera.
Młode liście są jedwabiście owłosione.
Młode liście zbiera się przed kwitnieniem, ich smak jest mdłosłony, ale po ugotowaniu znika swoisty zapach.
Młode mają szare łapy, ciemniejsze upierzenie i są bez plam na piersiach.
Młode małżeństwo zamieszkało w pałacu Noordeinde w Hadze.
Młode mogą być w gnieździe nawet jeszcze we wrześniu, co nie jest typowe u innych drapieżnych.
Młode organizmy zwierzęce są szczególnie narażone na zachorowania – przyjmuje się, że około połowa padnięć zwierząt młodych jest spowodowana kolibakteriozami.
Młode państwo od samego początku dobrze prosperowało, przynosząc bardzo duże dochody.
Młode porażone łuszczyny obumierają, starsze obumierają częściowo i przedwcześnie pękają, co powoduje wysypywanie się z nich nasion.
Młode przychodzą na świat w początku maja i czerwcu.
Młode ptaki, u których nie wykształciła się jeszcze przerwa w dziobie, także są w stanie polować na ślimaki.
Młode rodzą się całkiem białe.
Młode rodzą się nagie i ślepe.
Młode rośliny są wrażliwe na przemarzanie.
Młode są strzeżone przez matkę, aczkolwiek samiec może jej pomagać, zwłaszcza w pierwszym tygodniu życia piskląt.
Młode z wierzchu są kremowopłowe, pokryte czarnymi plamkami.
Młode żywią się mlekiem śpiącej matki korzystającej ze zgromadzonych przed zimą zapasów tłuszczu.
Młodsi bracia są mniej konserwatywni i chętniej łamią zasadę jednej żony, biorąc sobie własną.
Młodsza siostra Davida, Amy Wallace Havens z Tucson w Arizonie, praktykowała prawo od 2005 roku.
Młodszy syn, Liam, widzi szympansa na drzewie; małpa atakuje go i wymiotuje krwią na jego twarz.
Młody chłopak zastaje szefa ubranego w piżamę i prosi o podwyżkę, gdyż wkrótce planuje wziąć ślub.
Młody gaskoński szlachcic D’Artagnan dołącza do grupy muszkieterów: Atosa, Aramisa i Portosa.
Młody Godfryd, rozczarowany dotychczasowym życiem, porzuca zajmowany wcześniej wystawny pałac i zamieszkuje w pensjonacie na wyspie Cité, gdzie przypadkowo spotyka baronową de la Chanterie oraz jej przyjaciela, znanego jako "pan Alan".
Młody John Witt studiował medycynę podobnie jak ojciec.
Młody Joseph Smith był głęboko wierzący i odczuwał potrzebę poszukiwania prawdy lecz nie wiedział do którego Kościoła powinien przystąpić.
Młody król musiał zgodzić się na kompromis i zrzec się miasta, jednak na prawach lenna.
Młody król rządy rozpoczął od odsunięcia od władzy doradców ojca z Piotrem Aspeltem na czele.
Młody kulistawy, z wiekiem nabiera gruszkowatego kształtu, o średnicy 1-4 (do 6) cm i wysokości do 3,5 cm, zwężona część dołeczkowata lub pomarszczona.
Młody Longbottom odbił się jednak od ziemi i udowodnił, że jest czarodziejem ku wielkiej radości rodziny.
Młody syn Abd ar-Rahmana, Muhammad Fazl (1801-1838/1839), w roku 1801 został ustanowiony sułtanem przez Muhammada Kurrę, lecz wkrótce pomiędzy władcą a jego ministrem doszło do konfliktu i Kurra został zabity w październiku/listopadzie 1804 roku.
Młody Thomas początkowo wykazywał zdolności muzyczne.
Młodzieżowa mistrzyni Polski w biegach na 800 metrów (
Młodzieżowa Sieć Regionalna zachęca do aktywnego działania wszystkich swoich członków w rozwijaniu własnych polityk.
Młynary na miejscu wcześniejszej osady pruskiej w 1327 założyli Krzyżacy, w 1329 uzyskało prawa miejskie, było to miasteczko obwiedzione murami miejskimi z cegły z dwoma bramami: Górną i Dolną.
Młyn w Zielonym Lasku - obiekt o charakterystycznej budowie z muru pruskiego, wraz ze śluzą i małą elektrownią pięknie wkomponowane w mazurski pejzaż.
Młyny w Talarze widnieją także na mapach z przełomu XVIII/XIX w.
Mnich szukał doskonałości nie w Kościele, ale poza nim, i Antoni osiągnął uświęcenie nie uciekając się do posługi duchownych.
Mniej oficjalnie zwany był Jack Spencer.
Mniejsza o pierwsze z tych niegodziwych zwierząt, lecz stanowczo zakazuję Pani niedźwiedziː zbyt są źle wychowane, aby łowczyniom okazać szacunek.
Mniejsza wariancja w pewien sposób kompensuje obciążenie i średni błąd kwadratowy obciążonego estymatora jest nieco mniejszy niż nieobciążonego.
Mniejsze sukcesy odniosły oddziały dywizji morawskiej i dunajskiej działające w rejonie Kriwej Pałanki.
Mobym Dickiem zatrzymuje się we współczesnej Ameryce.
Moc broni zostaje uwolniona, gdy właściciel wypowie słowa strzel by zabić, Shinsou (射殺せ, 神鎗 Ikorose, Shinsou).
Moccia wrócił więc do pracy w telewizji.
Mocniejsze brzmienie gitary i basu pojawia się dopiero w refrenach.
Mocowania przykrywane są łącznikami wykonanymi ze stali nierdzewnej lub miedzi, pod drewnianym pokryciem lub trapezowymi panelami.
Moc stacji wynosi 250 MW.
Moczarnica duża jest zagrożona niszczeniem środowiska przez ludzką działalność, w szczególności przez osuszanie bagien.
Mocz do badania parazytologicznego pobiera się między 12:00 a 15:00, a ilość kału pobieranego do badania koproskopowego wynosi 2–10 mg.
Model działań SXO powstał i realizowany jest w Stanach Zjednoczonych.
Modele AOGCM są jednymi z najbardziej skomplikowanych programów numerycznych opisujących przyrodę.
Modele i metody kolorowania grafów.
Modele kolejek w skali TT były natomiast typowe dla Niemiec Wschodnich (
Modele poznawcze mają charakter wewnętrzny i pełnią funkcję swoistego wzorca- matrycy, które pomagają jednostce w podejmowaniu indywidualnych decyzji.
Model księgowania umysłowego znajduje również odzwierciedlenie w działaniach inwestorów w procesie tworzenia portfeli behawioralnych.
Model odniósł duży sukces na rynkach eksportowych.
Model powłokowy odnosi się również do zjawiska magnetycznego rezonansu jądrowego.
Model samolotu docelowego w skali 1:12.
Model skierowanych liczb rozmytych jest względnie prostą w implementacji alternatywą dla tych rozwiązań.
Model ten był ostatnim zaprojektowanym przez Barnarda i pierwszym samochodem Ferrari z dziesięciocylindrowym silnikiem.
Model X wyposażony w działo 75 mm.
Moderatorem do neutronów zimnych jest najczęściej ciekły deuter (
Modernizacja, sukcesywnie przeprowadzana od kilku lat, wskazuje na to jak przestarzały konstrukcyjnie jest to power-pack.
Modlili się za wstawiennictwem sługi Bożego ks. Ignacego Kłopotowskiego, którego czcicielem był ks. Antoni.
Modlono się m.in. o przetrwanie ciężkiej próby.
Moduł opadania służył jako platforma startowa dla modułu wznoszenia i pozostawał na powierzchni Księżyca.
Moduł serwisowy był wyposażony w silnik, który służył do umieszczenia statku na orbicie okołoksiężycowej, a później umożliwiał opuszczenie tej orbity i lot w kierunku Ziemi.
Moduły można łatwo przestawiać, aby dostosować pole magnetyczne do konkretnych potrzeb eksperymentu.
Mogą być podzielone na część górną, czyli anepisternum i dolną, czyli katepisternum.
Mogą być półkoliste, kapeluszowate, ale także rozpostarte lub rozpostarto-odgięte.
Mogą być tworzone jako reklama usług, turystyki oraz kartki okolicznościowe.
Mogą być wgłębione w plechę, lub siedzące na niej.
Mogą one prowadzić do nagłego wzrostu ilości cząstek naładowanych uwięzionych w magnetosferze Ziemi.
Mogą pomieścić od 20 g do 5 kg.
Mogą również powodować brązowe zabarwienie spojówek.
Mogą się rozmnażać w wieku dwóch lat.
Mogą w ten sposób powstawać zarodniki drugiego, trzeciego i dalszych rzędów.
Mogą zatem stanowić schronienie dla jednostek pływających.
Mogła mieć ona charakter zarówno religijny jak i rodzinny.
Mógł być nadawany tylko osobom cywilnym nie związanych służbowo lub prawnie z wojskiem.
Mógł być on stosowany do ścinania zarówno zboża, jak i trawy.
Mogli do niej należeć wszyscy bez względu na przynależność społeczną, polityczną oraz płeć.
Mogli go zdobywać jedynie wrestlerzy, którzy ważyli mniej niż 100 kg, nazywani w wrestlingu „cruiserweightami”.
Mogłoby to oznaczać, że pierwsi przywódcy Judenratów prezentowali większą skłonność do opierania się zarządzeniom okupanta.
Mogło oznaczać „tego, który pozbył się srogości”.
Mogło oznaczać "ten, który jest cierpliwy w oczekiwaniu".
Mogło to mieć miejsce około roku 1100 r. n. e. Ibidem,s.
Mogły to być psalmy mu dedykowane.
Mohave byli jednym z bardziej znanych plemion Południowego Zachodu USA.
Moim jedynym celem teraz jest przetrwanie.
Moja główna idea polegała na rozszerzeniu współistnienia fal z cząstkami, odkrytego przez Einsteina w 1905 w przypadku fotonów światła, na wszystkie cząstki”.
Mój dom- Jest piękny.
Moje pożądanie wzbudza w nim wstręt, a jego wstręt we mnie urazę”.
Mojżesz w końcu zgadza się wykonać zadanie.
Mokradła zazwyczaj znajdują się w obniżeniach terenu, w dolinach rzecznych, rynnach polodowcowych, rzadziej na stokach czy wzniesieniach.
Molina błędnie sklasyfikował koszatniczkę jako gatunek wiewiórek (
Moment i okoliczności jego śmierci nie są jednoznacznie znane.
Monaster Głożeński, Głożeński Monaster św. Jerzego Zwycięzcy –
Monchaux-Soreng plasuje się na 369. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 346.).
Mondragon wybudował budynki i ważne projekty infrastrukturalne.
Moneta była bita w ramach serii tematycznej Wielcy Polacy.
Mongolskie zapasy na lokalnym festiwalu Naadam (30).
Mônica Torres ma córkę, Isabel (ur.
Monitory LCD praktycznie wyparły swoją starszą konkurencję, jaką były monitory CRT.
Monografia z okazji 90-lecia nadania praw miejskich, pod red. K. Zemeły i P. Kardysia, Skarżysko-Kamienna 2013, s. 211–213.
Monsieur Leclerc w celu załatania dziury potrzebuje damskiej bielizny, którą kradnie miejscowym damom.
Montaque Nasir Brown, zwany "Monty" lub Marcus Cor Von (ur.
Montażysta, scenarzysta i reżyser filmów dokumentalnych.
Montégut-Bourjac plasuje się na 954. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 1453.
Monthly Live Connection, w którym dwóch artystów z różnych środowisk muzycznych współpracowało przy tworzeniu jednej piosenki.
Monthuchon plasuje się na 419. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 672.).
Montowano dwa rodzaje lemiesza No 1 Mark I unoszony przy pomocy stalowych lin i No 3 Mark I unoszony hydraulicznie.
Montrody wynajął wówczas za 100 ecu miesięcznie salę Jeu de paume du Marais przy ulicy Vieille-du-Temple 7. Zespół Comédiens du Roy przekształcił się tym samym w Petits comédiens du Marais.
Montromant plasuje się na 1311. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 1049.
Moraczewski został w tym gabinecie ministrem robót publicznych.
Morał może znajdować się na początku (promythium) lub na końcu (epimythium) utworu albo wynikać z jego treści.
Mordercą prawdopodobnie jest mieszkaniec Meadowbank - kot wśród gołębi.
Morderstwo zostaje jednak zauważone przez przypadkowego robotnika przez szparę w żaluzjach.
; Morfologia: Długość ciała 15–17 cm.
Morgul powrócił do swego królestwa i żyje w umyśle każdego człowieka.
Mormoni, stanowiący znaczną społeczność w Idaho, byli źle widziani przez większość obywateli.
Mörnerowie posiadają nowo wybudowany młyn.
Morska woda zniszczyła jednak kadłub samolotu i maszynę trzeba było spisać na straty.
Moskała był autorem wielu przewodników, map i panoram górskich.
Mostek zapaśniczy na ogół oparty jest na nogach i głowie (szyi), co odróżnia go od mostka gimnastycznego, gdzie oparcie stanowią nogi i ręce potreningu.
Most kolejowy nad rzeką Wałszą w Pieniężnie został wybudowany w 1884 roku, łącząc początkowo Pieniężno z Olsztynem.
Moszcz ulega fermentacji alkoholowej, gdzie cukier przekształca się w alkohol przez działalność drożdży.
Motocyklowe Grand Prix Australii – eliminacja Mistrzostw Świata Motocyklowych Mistrzostw Świata rozgrywana od 1989.
Motocykl zaprezentowano 20 sierpnia 2003 w San Antonio w Teksasie natomiast europejska premiera odbyła się na International Motorcycle Show w Mediolanie we Włoszech 16 września 2003.
Motywem były zazdrość, rozpad małżeństwa i paranoiczne przekonanie jej męża, że to sprawa honoru.
Motywem przewodnim obiektu, położonego w sumie na 20 hektarach ziemi, jest tematyka toskańska i tropikalna.
Motyw Kryptonitu pojawiał się również we wszelkiego rodzaju adaptacjach komiksów o przygodach Supermana, stając się nieodzownym elementem jego franczyzy.
Mount Marcus Baker był początkowo nazywany "Mount Saint Agnes".
Mówiąc inaczej, wyrażenie jest w czołowej postaci normalnej jeśli ma wyrażenia redukowalne co najwyżej jako argumenty.
Mówiąc najprościej, rozwiązania zaproponowane przez losowo wybrane osoby są lepsze niż te zaproponowane przez wskazane odgórnie jednostki.
Mówiąc o „Miłości do trzech pomarańczy”, nie sposób nie zauważyć, że jej intrygujący tytuł przyczynił się w dużej mierze do tego, że jest to opera, o której słyszał prawie każdy miłośnik muzyki poważnej.
Mówią o tym znaleziona w 1 grocie Qumran (1Q) Reguła wspólnoty /Serek hayyahad/ (1QS 9,10-11), a także Reguła zgromadzenia albo Reguła mesjańska (1QSa).
Mówię im teraz, to może być ostatnia chwila, aby przestać to robić.
Mówiła, że nadszedł czas, aby kobiety zaangażowały się w politykę i sprawowały władzę.
Mówili na nią Jez, nikt nie używał jej imienia.
Mówił on nie tylko o odbudowie niepodległego państwa polskiego, lecz także, choć nie całkiem jasno o konieczności wyzwolenie chłopów i oddania im ziemi na własność.
Mówił płynnie po angielsku i francusku.
Mówił, że ludzie reagowali na niego w stylu Co to jest, duży ptak?, mumia? pszczelarz?
Mówił, że widział czterech mężczyzn, którzy przyczynili się do jego urazów.
Mówi ona o zasadach i warunkach wykonywania zawodu, jak również określa organizację i zakres działania samorządu rzeczników patentowych, reguluje świadczenie pomocy w sprawach własności przemysłowej, a także wskazuje wszystkie formy wykonywania zawodu.
Mówiono, że nigdy nikogo nie uderzył z całej mocy, gdyż bał się zabić swego przeciwnika.
Mówi też Locke’owi, że gdy znowu się spotkają ten będzie mu winien przysługę.
Mówi wręcz, że w Świecie 3 możemy dokonywać odkryć teoretycznych w takim samym sensie jak w Świecie 1 dokonywać odkryć geograficznych.
Mówi, że kiedy świat znów pogrąży się w ciemnościach, jego broń zabrzmi przejmującym lamentem („dirge” to po angielsku „lament” w terminologii muzycznej).
Mówi, że lubi denerwować własne dzieci, mimo iż często przesadza jest dobrym ojcem, był nieufny w stosunku do Tony’ego Jeffersa.
Mozarta w ramach koncertu Papieskiego pod dyr. Tadeusza Wicherka, za którą oba toruńskie zespoły zebrały pochlebne opinie bydgoskiej krytyki muzycznej.
Może być lekko falisty.
Może być nanoszona także przez więcej niż jedną osobę.
Może być określana w gramach na metr kwadratowy lub miligramach na centymetr kwadratowy.
Może być ona udzielana wyłącznie przez osoby, które są w stanie ocenić potencjalne skutki.
Może być również nadany pilotom wojskowym, którzy dokonali bohaterskiego czynu związanego z wykonywaniem lotu.
Może być również podyktowane przeświadczeniem, że konflikt sam w sobie jest złem, że jest zbędny i poniżający.
Może być rozgrywana pojedynczo (tzw. singel) lub w dwuosobowych zespołach zawodników jednej płci (debel) lub obu (mikst).
Może być wykorzystywany zarówno w celach naukowych, jak i komercyjnych za darmo.
Może być wyposażona w zapalnik teleskopowy ZT-3 Roś.
Może dochodzić wówczas między nimi do walk, jednak wtedy węże się nigdy nie kąsają.
Możemy go wysłać na trening, lecz musimy uważnie przyglądać się paskowi wyczerpania.
Możemy więc powiedzieć, że wydłużenie wskutek ogrzania jest zjawiskiem prostym, a ogrzanie wskutek rozciągnięcia – zjawiskiem odwrotnym (kwestia określenia tego co jest „proste”, a co „odwrotne” jest sprawą konwencji).
Może ono nawiązywać do protobułgarskiego imienia Siwin, co zgadzałoby się z pochodzeniem etnicznym postaci.
Może on polepszyć smak, jak i intensywność koloru wielu rodzajów win.
Może poddawać nowe tematy do dyskusji, uczestniczy aktywnie w podejmowaniu decyzji oraz wspiera rozwiązywanie konfliktów między państwami członkowskimi.
Może pomieścić 12 500 kibiców.
Może pomieścić 4488 widzów.
Może pomieścić 530 widzów.
Możesz się zastanawiać, kim jestem i dlaczego ci to mówię.
Może też mieć problemy ze współpracą z podwykonawcami lub dostawcami, co w przypadku ich istotnego udziału w prowadzeniu działalności gospodarczej przez przedsiębiorstwo, może mieć wpływ na jakość i terminowość świadczonych usług.
Może to być powodem nawracania choroby nowotworowej.
Może to była obawa przed nieuniknioną stratą pozycji, jaką w latach 60. ten zawód sobie wywalczył” Roman Pawłowski: „Gogolewski wygrywa i przeprasza”.
Może to oznaczać występowanie obozowisk podstawowych jak i wyspecjalizowanych pracowni obróbki kamienia, miejsc ćwiartowania tusz zwierzęcych oraz innych trudnych do identyfikacji miejsc pobytu.
Może to oznaczać, że jej pojemność kończy się.
Może trawić nawet 4 miesiące.
Może wystąpić zniekształcenie palców i paznokci u rąk.
Może zawierać ładunki przeciwpiechotne, przeciwpancerne i odłamkowe.
Możliwa jest również rywalizacja z coraz liczniejszymi i bardziej doświadczonymi drużynami komputerowymi (tryb Strefa walk) oraz rozegranie gry niestandardowej.
Mozliwa jest rozgrywka na jednym komputerze lub konsoli, jak i przez internet.
Możliwa jest też gra na pieniądze.
Możliwe iż przynajmniej przez pewien czas perscy nizaryci nie wiedzieli o śmierci Nizara.
Możliwe jest sumowanie mniej niż dwóch składników.
Możliwe również, że w trakcie wzajemnych kontaktów zachodni Prusowie zapożyczyli germańskie słowo worm (czerw), od którego utworzył się pruski przymiotnik wormyan (czerwony).
Możliwe uczucie gorzkiego smaku w przypadku aplikacji donosowej.
Możliwe, że o łaskę dla barona prosili brat Katarzyny – William i jego wuj, którzy walczyli z buntownikami.
Możliwość czarnych notuje się małymi literami, czyli „k” i „q”
Możliwości podejmowania decyzji władczych przez spółki dominujące powoduje jednak, że mamy do czynienia z organizacją o względnie trwałych zależnościach i jednocześnie określonej hierarchii.
Możliwość opuszczenia na stałe partenionu istniała tylko w ograniczonych przypadkach: odziedziczenia wysokiego spadku, poślubienia klienta, który zakochał się w niej, poznając ją w partenionie (i ukończył 30 lat).
Możliwość zakładania sztabu WOŚP poza granicami Polski jest możliwe od 2002 (X Finał WOŚP).
Można badać ją w ujęciu diachronicznym (badanie bytów istniejących w różnych epokach) lub synchronicznym (badanie obecnego systemu i jego elementów).
Można było wygrać nagrody ufundowane przez sponsorów, oraz gadżety Radia Eska.
Można do niej zaliczyć doświadczenie, wiedzę, wspomnienia.
Można go stosować także jako zabieg wstępny przed głębszym oczyszczaniem skóry.
Można go zdobyć ze schroniska Sustlihütte (2257 m) lub Biwak am Grassen (2647 m).
Można go zdobyć ze schroniska Voralphütte (2126 m) lub Tierberglihütte (2795 m).
Można ją zaliczyć do mocno wykorzystywanej w punkowym nazewnictwie kategorii nazw związanych z agresją, wojskowością i wojną, które przewrotnie łączy się z antymilitarystycznym przekazem (podobnie jak np.
Można jednak wiercić w nich dziury, do których można później wciskać rurki szklane i budować w ten sposób bardziej złożone elementy aparatury.
Można je jednak rozróżnić po szyszkach i zapachu kory.
Można je natomiast mnożyć.
Można prześledzić rozwój postępującego uduchowienia i formalnej abstrakcji.
Można przypuszczać, że nieliczne jednostki zostały zwolnione do domów, jednak większość pracowników została skierowana w inne miejsce.
Można przypuszczać, że prawdziwy obraz narodowościowy tejże guberni należy odtwarzać nie na podstawie deklarowanego języka tylko wyznania.
Można również wygenerować galerię zdjęć w postaci strony www i umieścić ją w Internecie, tworzyć fotokasty, czy też zamówić przez Internet odbitki zaznaczonych zdjęć.
Można się na nią natknąć na trawnikach i bazarach, a nawet spotkać w mieszkaniu.
Można szczepić drogą wziewną – rozpylając szczepionkę do nosa (przeciw grypie).
Można tam także znaleźć rozważania na temat istnienia artystek, których działalność nie została zachowana dla potomności.
Można też identyfikować osobę w całkowitych ciemnościach.
Można też uczyć się języka walijskiego, fryzyjskiego, irlandzkiego i islandzkiego oraz języków starogermańskich.
Można to było uznać za nowość.
Można to widocznie wyjaśnić tym, że na wsi panowała mniejsza konkurencja niż w mieście.
Można w nim było zobaczyć dzieła: Hugo Arquimedesa, Alfonso Narvaeza, Iona Zderciuca, Elżbiety Olszewskiej, Georgija Labunina, Iwony Kulągowskiej, Zdzisława Liszewskiego oraz Bastiana Dextera.
Można wtedy dostrzec jego szaroniebieski wierzch ciała, ciemne lotki i krótki czarno-biały ogon.
Można wyróżnić elektryczność naturalną, np.
Można zauważyć, że projekt był bardzo dobrze przemyślany, gdyż w czasie powstawania dzieła artysta zmieniał lub dopracowywał szczegóły, bazując tylko na wcześniej narysowanych konturach.
Można zobaczyć pozostałości murów, z grubą dziką trawą rosnącą między nimi.
Można zrealizować również badanie wytrzymałości betonu w konstrukcji (bez wycinania próbki).
Możni krakowscy buntują się przeciw niemu, chcąc go obalić i wprowadzić na tron Kazimierza.
Mponda zadebiutował w 1998 roku.
Mputu zadebiutował w 2004 roku.
MQ-25A ma mieć możliwość prowadzenia działań rozpoznawczych, zwiadowczych i patrolowych, jednak jest to drugoplanowa rola aparatu.
Mściciel przybywa jednak z Hiszpanii i odnajdując jej ślad, dokonuje śmiertelnej zemsty na matce Tomasza.
MSM 71. rocznica likwidacji getta Express Ilustrowany Łódź, 29 sierpnia 2015 r. na dole strony 4 artykuł, fot. Maciej Stanik „Podczas uroczystości odznakę odebrał Josef Buchmann”.
MSM P4166 w chwili śmierci był prawdopodobnie osobnikiem dorastającym lub dorosłym.
Msza święta w kościele; od lewej o. Zbigniew Kubit i o.
Msze święte odprawiał ksiądz proboszcz, który przyjeżdżał z Lgoty Wielkiej.
MTV Brand New pokazuje alternatywne, punk rock i filmy 24 godziny na dobę bez żadnych przerw.
Muchówki o przysadzistym ciele długości od 1,8 do 7,2 mm, ubarwionym ciemno ze skrzydłami przezroczystymi do jasnobrązowych.
Mudżahedini niejednokrotnie próbowali kontrolę tę odzyskać, atakując radziecko-afgańskie posterunki rozmieszczone na wzgórzach panujących nad strategicznym szlakiem.
Muehl zmarł w wieku 87 lat w Moncarapacho w Portugalii.
Multiple Zone Recording ma jeszcze jedną, bardzo ważną zaletę.
Mumie były rozerwane na kawałki Jedna z mumii (KV21A) była pozbawiona głowy, a druga miała w znacznym stopniu uszkodzoną twarz.
Mumie tych dostojnych władców, którzy za życia byli uważani za bogów i byli jednymi z największych władców świata, teraz spoczywają w szklanych gablotach, wystawione na widok publiczny.
Mumu odkrywa stado owiec w parku, gdzie gra ze swoimi przyjaciółmi Milo, Ritą, Talalo, Alfredem i Olgą.
Mundaba zadebiutował w 1997 roku.
Mundruczó i Kirby uważali prawdziwe dziecko za niezbędny element filmu.
Mundur błękitny lub w barwach wojewódzkich utrzymał się do końca XVII wieku.
Muntari rozpoczynał od drużyn juniorskich.
Murowany kościół wybudowano dopiero w roku 1842.
Mursi nadał sobie prawo do „podejmowania decyzji, które chroniłyby rewolucję”, zdymisjonował też prokuratora generalnego Abdela Magida Mahmuda, a na stanowisko mianował Talata Abdullaha.
Mury bramy i wież z kamienia barwy naturalnej.
Mury i inne fortyfikacje znajdowały się w katastrofalnym stanie.
Mury miały 1560 metrów długości i ponad 7 wysokości.
Mury wzniesione w XV wieku.
Museum Kirche zum Heiligen Kreuz) – data powstania nie jest znana, stare kroniki wspominają o jego istnieniu około 1400 roku.
Musiałby mieć on długość około 800–900 metrów.
Musiało ono poza tym ponieść koszty utrzymania organisty oraz konserwatora organów.
Musiał po tych wrażeniach kilka dni spędzić w łóżku z gorączką, a kiedy zdecydował się wyjść ponownie na ulice miasta – doznawał znów, jak sam to opisał, „gwałtownego kołatania serca”.
Musiał także ścierpieć inne niewygody w czasie podróży, łącznie z wyrzucaniem z hoteli.
Musiał walczyć z innymi potomkami Haralda Pięknowłosego, z których wielu ogłosiło swoją niezależność od króla Norwegii.
Music napisał: „Kenzo Digital, który spędził miesiąc przygotowując interaktywną stronę show Knowles, powiedział Yahoo!
Musi nauczyć się od nowa żyć w innym świecie i naprawić swoje kontakty z rodziną.
Musi ona być dobrana w taki sposób, aby mogła prawidłowo odzwierciedlać elementy rzeźby terenu, które charakteryzują się największą nieregularnością.
Musi on udać się do wierzyciela i poprosić o pisemne oświadczenie, że zobowiązania zostały spłacone, a następnie razem z prośbą o wykreślenie hipoteki, przekazać ten dokument do sądu.
Muslera odbił kierującą się w niego piłkę tak niefortunnie, że wpadła do jego bramki.
Mussy-sous-Dun plasuje się na 617. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 937.).
Muszą po nią sięgnąć daleko w głąb ziemi.
Muszą również uważać podczas pełni, gdyż działanie Księżyca jest dla nich niebezpieczne.
Muszla w tylnej części klinowato zaostrzona.
Muszla zbudowana z 4 ½-5 skrętów, dość szybko narastających, oddzielonych wyraźnym szwem.
Mutacje innych genów u osób z klinicznymi objawami BCS: PLOD1; FKBP14; B4GALT7; B3GALT6; SLC39A13; CHST14 i DSE.
Muzeum Fortyfikacji i Broni „Arsenał”
Muzeum jest czynne w godz. 11-16, w lipcu i sierpniu codziennie, w pozostałym okresie w soboty i niedziele.
Muzeum jest obiektem całorocznym, czynnym od poniedziałku do piątku w godzinach pracy Urzędu Miasta.
Muzeum Łodzi Wikingów w Roskilde (Vikingeskibsmuseet i Roskilde) –
Muzeum miasta i rzeki Warty –
Muzeum powstało w 1978 r. 18 maja 1999 Samorząd Gminy podjął uchwałę o przejęciu muzeum.
Muzeum przez wiele lat rozbudowywane i utrzymywane przez Teodora Gocza, dopiero w 1990 roku doczekało się dofinansowania przez krośnieńskiego Wojewódzkiego Konserwatora Zabytków.
Muzeum Serbskie w Budziszynie (
Muzeum skupia się na ekspozycji artystów ostatnich dwóch dziesięcioleci, gości wiele międzynarodowych wystaw, posiada własną bibliotekę i księgarnię, inicjuje szereg przedsięwzięć o charakterze edukacyjnym i kulturalnym.
Muzeum Techniki Kolejowej w Nowosybirsku zajmuje się także działalnością edukacyjną.
Muzeum wydaje rocznie około dziesięciu tytułów.
Muzułmanie w Indiach XXI wieku – największa z mniejszości religijnych Indii.
Muzycy wydawali raczej kolejne płyty koncertowe, niż studyjne.
Muzyczne video miało swoją premierę w ITV dnia 22 września 2007 roku.
Muzyczne warianty zapisał S.Rybakow i opublikował w 1897 roku w książce Muzyka i pieśni uralskich muzułmanów ze szkicem ich życia (Muzyka i pesni uralʹskih musulʹman s očerkom ih byta).
Muzycznie jest to dziwaczne.
Muzyka axé w obecnym kształcie powstała w latach 80. XX wieku podczas karnawału w Salvadorze.
Muzyka i słowa: Lamb of God.
Muzyka i teksty: Kvass & The Toxies United oraz Cezary Hesse ("Jeny, jeny").
Muzyka łagodzi obyczaje, „Polityka” nr 49, 1979, s. 10.
Muzyka napisana przez tego wybitnego kompozytora do tekstu Opitza zaginęła, jednak sam fakt napisania opery do tekstu niemieckiego w epoce, w której tworzono dzieła operowe jedynie z teksem włoskim, wart jest odnotowania.
Muzykę do pełnometrażowej animacji skomponował Robert J. Walsh, piosenki zaś napisali Tommy Goodman i Barry Herman.
Muzykę i słowa wszystkich utworów przygotował Piotr Bechcicki.
Muzykę skomponował Santos Jorge, autorem tekstu jest Jeronimo de la Ossa.
Muzyki Przerwana lekcja muzyki na stronie filmweb.
Muzyk pozostaje jednym członkiem oryginalnego składu tejże formacji.
MVA jest jednym z mierników informujących, czy przedsiębiorstwo kreuje nową wartość.
M."), wiercono udarowo na głębokość do 1500 metrów.
Mylnie uważa się, że pierwszym właścicielem budynku była Maria Lange.
Myśliciele oświeceniowi krytycznie oceniali ogromną władzę hierarchii kościelnej.
Myślistwo w Livre de chasse jest przede wszystkim sztuką o określonych regułach, rodzajem całorocznego przygotowania do działań wojennych.
Myśliwce 274 Dywizjonu pozostały w Gerawli, a 6 Dywizjonu w Tobruku, aby latać w taktycznych zwiadach rozpoznawczych.
Myśliwiec miał dość nietypową konstrukcję.
Myśli, że powinien prowadzić drużynę.
Myszowice liczyły 241 mieszkańców, 40 domów mieszkalnych i zajmowały powierzchnię 448 ha.
Na 100 kobiet, które ukończyły 18 lat przypada 90,6 mężczyzn.
Na 11 osobnikach z Chin obliczono liczbę łusek wzdłuż linii bocznej, otrzymując przedział 51–53.
Na 200 hektarach wybudowano także instalacje dla lotnictwa cywilnego wraz z utwardzonym pasem lotniczym o długości 1100 metrów, zorientowanym na osi północ-południe.
Na 23. okrążeniu po raz pierwszy zaliczył pit-stop, na którym dotankowano jego bolid i założono mu średnie opony.
Na 30 okrążeniu Müller zjechał do boksów po tym, gdy z jego tylnej lewej opony zaczęło uchodzić powietrze.
Na 53. okrążeniu obaj kierowcy powrócili na swoje lokaty.
Na 5 tysięcy mieszkańców zebrano 4,5 tys. podpisów.
Na 66 okrążeniu dublowany Luca Badoer przepuścił Johnny'ego Herberta, ale nie zauważył jadącego za nim Jacques'a Villeneuve'a.
Na Akademii Rolniczej w Poznaniu odbył także studia podyplomowe w zakresie ochrony roślin (1978‒1979).
Na akademii studiował w latach 1857–1860, a jego nauczycielami byli m.in.
Na albumie pojawiają się gościnnie m.in.
Na albumie zagrał również były członek Hollow Ground – gitarzysta Martin Metcalf.
Na albumie znalazło się sześć najpopularniejszych singli Flo Ridy oraz dwa remiksy tytułowego singla "
Na album składa się sześć utworów, z których dwa są niedostępne do kupienia w żadnym z cyfrowych sklepów.
Na antenie stacji widzowie mogli za pomocą przysyłanych pocztówek i listów wpływać na muzykę w programie Dzika Szafa Grająca.
Na Archipelagu Arktycznym jest zimno i temperatury nie osiągają 10°C, utrzymują się na średnimi poziomie 5°C.
Na bazie alfabetu zamieszczonego w tym słowniku, wydrukowano po raz pierwszy gazety, podręczniki i inną literaturę.
Nabert wzywa nawet do zwrócenia się ku samotności w celu ruchu wewnętrznego dla siebie, który kieruje nas ku bytom z którymi możemy się spełnić przez stworzenie formy jedności.
Na bieżąco publikuje w rozmaitych wydawnictwach, na przykład New Welsh Review, Welsh Writing in English Yearbook, Barn, Golwg and Planet; przez kilki lat pracowała jako edytor dla magazynu "Tu Chwith".
Na boisku zawsze zostawiał całe zdrowie czym szczególnie zaskarbił sobie sympatię kibiców.
Nabój 9 × 39 mm został opracowany przez zespół: konstruktor N.W. Zabielin i techonolog Ł.S. Dworianinow na początku lat 80. XX wieku.
Nabożeństwa były prowadzone w językach niemieckim i polskim.
Nabożeństwa odbywają się w kaplicy przy ul. Limanowskiego 6/1 każdej soboty o godz. 9.30.
Nabożeństwa odbywają się w kaplicy Św.
Nabożeństwa uświetniały dźwięki muzyki płynące z 12-głosowych organów roboty braci Blombergów.
Nabożeństwa w niedziele i dni świąteczne są w kościele o godz. 10:30.
Na brzegach akwenu rośnie kilka drzew pomnikowych, zwłaszcza od strony Jezior.
Na brzegu kawalerzyści napotkali solidnie zbudowane i dobrze rozmieszczone bunkry, które blokowały ogniem każde podejście w głąb wysepki, a także wszechobecnych strzelców wyborowych.
Na brzegu załoga „Daru Młodzieży” witana była przez Ambasador RP w Kolumbii Agnieszkę Frydrychowicz-Tekieli przy muzyce granej przez orkiestrę wojskową z miejscowej Akademii Marynarki Wojennej.
Na budowę Alfy w stanie surowym zużyto ponad 40 tys. m³ betonu.
Nabyty majątek podzielił na dzielnice, stworzył plan ulic, nadając im nazwy, powstały wtedy założenia ulic: Lipińskiej, Mariańskiej, Miłej czy Polnej.
Na Chełm nie ma znakowanych szlaków turystycznych.
Na chwilę samolot przestał reagować na stery, po czym wszedł w pogłębiające się nurkowanie.
Na ciałach zabitych były widoczne ślady kul i rany szarpane po uderzeniach maczet.
Nacjonaliści o gigantyczne straty w ludziach oskarżyli trzech lokalnych dowódców, którzy zostali rozstrzelani.
Na cmentarzach umieszcza się poświęcony mu krzyż, ozdobiony fioletowymi kwiatami i świecami.
Na cmentarz prowadzi znakowana ścieżka spod Chaty Vrátna - dojście zajmuje 5-10 minut.
Na cmentarzu pochowano 111 żołnierzy z armii austro-węgierskiej oraz 15 z rosyjskiej.
Na cmentarzu w Przytyku przy kościele parafialnym znajdują się cztery kamienne płyty z XVI wieku, poświęcone m.in. Katarzynie Białaczowskiej, żonie Wawrzyńca Podlodowskiego oraz Lupie Podlodowskiemu, teściowi Jana Kochanowskiego.
Na cmentarzu w Zatoce Stipanskiej znajduje się wczesnochrześcijański kościół św. Stjepana z chrzcielnicą.
Na cmentarzu zachowało się ok. 50 zabytkowych nagrobków, często jeszcze z XIX wieku.
Na cmentarzu zachowały się interesujące, XIX-wieczne kamienne nagrobki.
Na cokole pomnika widnieje życiowe motto Erika Perwe: Allt av nåd (Wszystko przez łaskę).
Na cokole znajduje się napis w jęz.
Na czele buntu chłopskiego w latach 1649–1654 stanęli bracia Sebastian i Filip Bolisęgowie.
Na czele gminy stoi wójt oraz piętnastoosobowa rada gminy.
Na czele nowego rządu ponownie stanął Geir Haarde.
Na czele stał ks.
Na czele tej korporacji stoi Szef Sztabu Konstanty Romanow.
Na czele wywiadu KOP stał Samodzielny Referat Informacyjno-Wywiadowczy kierowany przez mjr.
Naczelna Izba Lekarska uczestniczy też w organizacji Kongresów Polonii Medycznej.
" na czerwonym tle.
Na cześć badacza gatunek świstunka żółtozielona nazywany jest w języku angielskim Brooks' Leaf Warblerem.
Na części twarzowej, wokół oczu, skóra jest biaława i naga.
Na czterech elewacjach górnej kondygnacji umieszczone są drewniane krzyże łacińskie.
Na czternastu kolejnych imprezach mistrzowskich tylko raz znalazła się poza podium (2007 – 5 m.).
Na czubku pyska znajduje się wąski, nagi, poziomy obszar.
Naczynie to jest dobrym przykładem wprowadzania nowych motywów (postacie ludzkie) do malowideł zdobiących ceramikę mykeńską, a także wprowadzania całych kompozycji obrazowych zamiast pojedynczych motywów.
Naczynka wagowe miewają wiele różnych kształtów.
Na dachu budynku mieści się taras widokowy otoczony balustradą.
Nadaktywne było natomiast inne wyspecjalizowane centrum mózgu (
Nadal inwestował również w sektorze medycznym, będąc ważnym udziałowcem sieci szpitali i przychodni Solantic oraz aptek Pharmaca.
Nadal jest to światowe centrum dla artystów i amatorów szkła.
Nadanie sztandaru z okazji 80-lecia WSO.
Na daszku i ściankach emaliowane plakietki z wizerunkami świętych.
Nadawał im jednak mocny bluesowy charakter, więc można je zaliczyć do blues spiritual.
Nad bramą wisiały trzy kamienne tarcze z herbami Rzeczypospolitej, Wielkiego Księstwa Litewskiego i Krakowa.
Nadburmistrzem jest Tobias Eschenbacher, rada miasta składa się z osób.
Nadchodzi Enzo, a Laura budzi się ze snu.
Nadchodzi Wigilijny poranek – pierwszy w życiu Filemona.
Nadciśnienie żylne i zjawisko podkradania prowadzą też do niedokrwienia mózgowia.
Nad drzwiami, pozbawionymi portalu, znajduje się tablica wywieszona po oddaniu kościoła melkitom, poświęcona jego historii.
Nad drzwiami wejściowymi znajduje się kamienna listwa dekoracyjna pokryta charakterystycznym motywem przeplatającej się wstęgi.
Na deser w wigilijny wieczór podawano leguminę makową i budyń z waniliowym szodonem.
Na deskach teatralnych występował aż do śmierci w 1964.
Nad figurą znajduje się balkon ze stylową metalową balustradą.
Nad grobem sprawuje patronat Szkoła Podstawowa w Byczynie.
Nad hełmem w koronie pięć piór strusich.
Nadine zostaje gospodarzem własnego programu telewizyjnego „Now”, głównie dzięki reportażom na temat głośnych spraw prowadzonych przez Dallas.
Nad inicjatywami delegaci debatują energicznie, a rezultaty dyskusji niejednokrotnie są przełomowe dla Kościoła.
Nad jego zakrystiami architekt umieścił attyki będące jedną z cech polskiego budownictwa renesansowego.
Nadmiar rzeczy to środek bezpośrednio wyrażający przerysowanie filmu, niejako obśmiewający wszystkich dotychczasowych herosów.
Nadmierna estetyzacja całej kompozycji kontrastuje z bezuczuciowym ukazaniem postaci, których obojętność i teatralne upozowanie kontrastuje z tematem obrazu.
Nad murem umieszczone są trzy wieże zwieńczone trójkątnymi dachami i mające po jednym oknie prostokątnym.
Nad nią znajduje się właściwy kościół.
Na dnie jeziora - prawdopodobnie- znajduje się zatopiony czołg pochodzący z II wojny światowej.
Nad nimi znajdowały się dwa nadproża wygięte ku górze.
Nad Niziną Podlaską chmura napotkała na silne prądy wznoszące, dzięki czemu gwałtownie się rozwinęła i przybrała na sile.
Na dole i na górze są ponadto pasy metalu.
Na dorobek malarski Ingres’a składają się obrazy historyczne, portrety i akty.
Na dowódcę ataku na półwysep Liaodong został wyznaczony generał Yi.
Nad pojemnikiem na kawę znajduje się filtr, zamontowany w zbiorniku na napar.
Nad połączonym wojskiem polskim dowództwo objął A. Seyfried (czyt. sajfrid).
Nad realizacją Kodeksu Dobrego Sąsiedztwa ma czuwać specjalnie do tego powołane Stowarzyszenie Mieszkańców.
Na drugim froncie Mazilu wykazał się wysoką skutecznością zdobywając 20 goli i tytuł króla strzelców ligi.
Na drugim krańcu szeregu japońscy szeregowcy zakłuwali Filipińczyków bagnetami.
Na drugim z nich wystąpiła tylko w eliminacjach.
Nadrzędnym celem klubu była animacja masowego sportu amatorskiego.
Na drzwiach do pokoju znalazły się sceny z wiejskie i myśliwskie.
Nadto WKS „Zawisza” przekazał Stowarzyszeniu zawodników seniorów oraz zawodników kończących wiek juniora i miejsce w rozgrywkach IV ligi seniorów.
Na dużej skoczni indywidualnie Parma zajął dziewiątą lokatę.
Nadużywanie vibrato (podobnie jak innych ozdobników) było przez krytyków i teoretyków potępiane.
Nadużywanie władzy za pontyfikatu Jana Pawła II.
Nad wejściem umieszczono dwa kamienie granitowe z datą ukończenia budowy.
Nad wieżą widoczny jest maszt z kulą sygnalizacyjną uruchamianą o godz. 13.
Na dwóch blendach, w środkowej części umieszczone zostały wąskie półkoliste otwory okienne, a na jednej, w części górnej prostokątny.
Na dwóch ciężarówkach mają oni dostarczyć ładunek za indywidualne wynagrodzenie 2000 dolarów, co daje możliwość wyrwania się z Las Piedras i rozpoczęcia nowego życia.
Na dwóch wózkach skrajnych są dwa silniki o mocy 156 kW, każdy.
Na dworach wielu władców krajów protestanckich pietyści posiadali znaczne wpływy.
Nadwozie to oferowało nieco przestronniejsze wnętrze, co pod względem wymiarów stawiało go bliżej swego głównego rywala, Forda Falcona.
Nadwrażliwość na czwartorzędowe związki kationowe.
Nad zasobnikiem umocowany był zasobnik sferyczny o średnicy około 1,5 m. Zawierał aparaturę pomiarową i system spadochronowy.
Na działce tej stała kamienica.
Nadzieja płynąca ze zmartwychwstania daje siłę, aby wierzyć, że w przyszłym świecie zapanuje sprawiedliwość.
Nadzieje Nasera, iż w przedłużającej się wojnie Egipt odniesie sukces, nie sprawdzały się.
Na dzień 13 września 2015, w serwisie zarejestrowanych było 53208 geokretów, 30991 użytkowników oraz 754373 logów.
Na dzień 3 lutego uzgodniono termin zawieszenia broni pomiędzy siłami separatystów a wojskami ukraińskimi.
Na dziobie zainstalowana jest antena sonaru firmy Thales Scylla, działająca w trybie pasywnym i aktywnym.
Nadzór nad nią objął architekt Jan Lisinski (zm. 2008) ze swymi współpracownikami.
Nadzorował prace rekonstrukcyjne i restauratorskie w kilkudziesięciu kościołach na terenie całej Polski.
Na ekraniku ukazuje się jakiś obiekt na orbicie Darshona.
Na emeryturę przeszedł 23 marca 2004.
Na emeryturze napisał dwie książki z historii medycyny.
Na emeryturze prowadził prywatną praktykę ginekologiczną i internistyczną w powiecie lidzkim.
Na Falklandach i na kontynencie gatunek był prześladowany, gdyż konkurował z owcami o pastwiska.
Na fasadzie dwa niewielkie kwadratowe okna zabezpieczone kratą, po jednym z każdej strony wejścia.
Na finał wyszła ta sama szóstka co w półfinale.
Na formę fali w danym pododdziale ma wpływ wiele czynników.
Na forum sejmowym walczył o egzekucję królewszczyzn.
Na froncie budynku umieszczony jest łaciński napis Bene merentibus pax ( dobrze zasłużonym pokój ).
Na froncie wschodnim nie miały już się powtarzać okresy spokoju.
Na frontowej ścianie widnieje tablica: „Kościół parafialny zbudowany z fundacji Janiny Korczyńskiej i ofiar parafian, poświęcony 17 X 1996 A.D.”
Na frontowej ścianie, w niszy znajduje się wyrzeźbiona realistycznie figura Matki Boskiej Niepokalanego Poczęcia.
Na gali odbyło się 7 pojedynków, w tym jeden nieemitowany (
Nagiko postanawia zemścić się na owym pracodawcy.
Nagle jedna z dziewczyn włącza ponownie muzykę i impreza odżywa na nowo.
Nagle miasto zaczyna się rozpadać.
Nagle rodzina staje w obliczu kryzysu, gdy Malka Sztisel ulega wypadkowi, spadając ze schodów, próbując oglądać swój ulubiony program telewizyjny na dole, po tym, jak zrezygnowała z własnego telewizora po machinacjach jej syna, Szulema.
Na głosowaniu wygrywa wniosek Piotra, który nakazuje iść w przeciwnym kierunku.
Na głowie ma czerwony kapelusz zwany galero, który od 1245 roku przysługiwał wyłącznie kardynałom i symbolizował ich urząd.
Na głowie słomianożółta, zbudowana z cienkich piór „korona”, znajdująca się w tylnej części głowy.
Na głównym placu miasta znajduje się fontanna Haydna.
Na gorących pustyniach, gdzie dopływ wody jest stosunkowo niski, a straty wody poprzez parowanie bardzo wysokie najczęściej nie dochodzi do utworzenia systemu odpływowego.
Na górnym piętrze znajdowało się pierwsze lokum Ludwika Bawarskiego, które pozwalało na bieżący nadzór nad postępem prac w części pałacowej.
Nagradzany i wyróżniany w konkursach, m.in. za powieść Przytulisko w konkursie im. M. Reja (1998).
Nagrała kilka płyt.
Nagrał kilka płyt z producentem Gregiem Landau, m.in. przełomowy album zatytułowany Oaktown Irawo.
Nagrał ponad 3000 utworów wraz z orkiestrą.
Nagrań dokonano w Studio Winicjusza Chrusta w Sulejówku, w Ustrzyckim Domu Kultury w Ustrzykach Dolnych, w Abey Road w Puszczykowie oraz w Kidawa Studio w Warszawie.
Na Grand Prix Fitness House uplasował się na piątej pozycji w lidze profesjonalistów.
Nagrania dotarły do 6. miejsca polskiej listy przebojów –
Nagrania koncertowe (1–4) są średniej jakości, ze stosunkowo wycofaną partią wokalu Clempsona.
Nagrania powstały, gdyż tradycja europejska nakazywała wręcz nagrywać i dokumentować koncerty.
Nagrania zostały zarejestrowane między czerwcem a sierpniem 1987 roku w Musiclab Studio w Berlinie.
Nagrania zostały zrealizowane w lubelskich Hendrix Studios (czerwiec – wrzesień, 2002 rok) podczas sesji nagraniowej do albumu pt.
Nagranie łączy się z pierwszą właściwą piosenką, o tytule „Maria”.
Nagranie pojawiło się w sieci w 2002 roku.
Nagrany został w Pye Studios w Londynie.
Nagroda BAFTA dla najlepszego aktora drugoplanowego przyznawana jest od 1968 roku.
Nagroda Fundacji Kultury Polskiej: Zakład, reż.
Nagroda Ministra Handlu Zagranicznego i Gospodarki Morskiej w 1975.
Nagroda ta została ustanowiona w 1995 roku przez National Council of La Raza (w skrócie NCLR) i zastąpiła wcześniejszą Bravo Awards.
Nagroda została ogłoszona 12 października, a przedruk znalazł się w następnym wydaniu z 19 października z uwagą, że „Przedłożona historia została wybrana i nagrodzona przez komitet 50 dolarami.
Nagroda została przyznana przez Instytut Spraw Publicznych im. Jeziora Couchiching na jej siedemdziesiątej czwartej, dorocznej letniej konferencji.
Nagrodę odbiera mistrz Polski por. Roman Pohorecki, obok na koniu wicemistrz mjr Józef Trenkwald.
Nagrody są przyznawane w trzech kategoriach: Prix Femina, Prix Femina Essai, Prix Femina Étranger (powieści zagraniczne).
Nagrody za rok 2014 przyznano 25 kwietnia 2015.
Nagrodzona za rolę tytułową w przedstawieniu Pchła Szachrajka Jana Brzechwy w częstochowskim teatrze (na IV Ogólnopolskim Festiwalu Spektakli Dziecięcych i Młodzieżowych w Wałbrzychu, 1985).
Nagromadzenie pyłu węglowego musi być takie, aby powstała mieszanina tego pyłu z powietrzem o stężeniu minimalnym 50 (30 według ang. opracowań ) g/m³ powietrza.
Nagrywali pierwszą coroczną trasę Rockstar Disrupt, która miała wypełnić pustkę pozostawioną przez zmianę koncepcji Warped Tour.
Nagrywanie albumu rozpoczęło się w styczniu 2017 roku i trwało aż rok.
Na grzbiecie ciemniejszy od barwy podstawowej zygzak, tzw. „wstęga kainowa”.
Na grzbiecie widoczny metaliczny, zielony lub purpurowy nalot.
Na grzbiecie znaczenia brązowe z kremową obwódką, od przodu sięgające oczodołów, do tyłu zaś okolicy biodrowej.
Na Hali MOSiR swoje mecze rozgrywa drużyna rezerw Startu oraz trenują zawodniczki pierwszego zespołu.
Na ich łódź wdziera się Jason, który najpierw morduje Jima, a następnie bezcelowo usiłującą ukryć się Suzi.
Na ich przeszkodzie stanął fakt, że Neal był poszukiwany za kradzież drogich zegarków, które były ukryte w przechowalni na dworcu kolejowym.
Na ich ślad wpada agent Alex Brooks, odpowiedzialny za bezpieczeństwo na granicy.
Na Igrzyskach Azjatyckich w Tajlandii selekcjoner z Brazylii nie miał szczęścia - reprezentacja Uzbekistanu nie zakwalifikowała się do półfinału.
Na igrzyskach olimpijskich w 2016 roku w Rio de Janeiro została mistrzynią olimpijską i jednocześnie zdobyła pierwszy medal dla Australii w pięcioboju nowoczesnym.
Na igrzyskach olimpijskich w roku 2000 wystartował w klasie 470 zajmując 22. miejsce, w roku 2004 zajął 21. miejsce.
Na igrzyskach olimpijskich wystawił dwukrotnie, w obu przypadkach z Nicolai.
Na igrzyskach olimpijskich zajął 102 miejsce w wieloboju gimnastycznym.
Na igrzyskach startował trzy razy (IO 60, IO 64, IO 68).
Na igrzyskach w Australii Sîrbu uczestniczył w tych samych konkurencjach co cztery lata wcześniej w Helsinkach.
Na igrzyskach w wystartowało 185 zawodników z tej reprezentacji, w tym 5 kobiet.
Na III Plenum 11. KC KPCh Deng wygłosił przemówienie, w którym ogłosił rehabilitację Penga Domes 127–128.
Na ile mogę dostrzec, nic więcej mi tu nie pozostało.
Na imprezę przybywa też jej stały adorator Witold Tyński.
Na imprezie tej Włosi zajęli 3. miejsce w swojej grupie i odpadli z turnieju.
Nainema - u Indian Witoto samoistny bóg stwórca i pan roślinności który stworzył świat z sennego marzenia.
Nai Pan Hla pisze jednak, że data ta jest prawdopodobnie datą koronacji w nowo wybudowanym pałacu.
Na I piętrze znajdowały się biura, na II - gabinet konsula i mieszkania.
NAIRU jest wyznaczana z krzywej Phillipsa (pokazuje związek pomiędzy bezrobociem a inflacją).
Na IV roku studiów został zatrudniony przez prof. L. Chrobaka na stanowisku asystenta w Katedrze Krystalografii.
Naiwne ocenianie takiego stanu prowadzi do zupełnie błędnego wniosku, że jeden z graczy dysponuje gigantyczną przewagą, podczas gdy ona zniknie w następnym ruchu, którego jednak program już nie uwzględni.
Najazd kosztował Anglików 4 z ich pozostałych 8 okrętów mających ponad 75 dział.
Najbardziej charakterystycznymi cechami agam błotnych jest zielono-oliwkowy kolor ciała, szeroka głowa i "grzebień" od czubka głowy, aż po nasadę ogona.
Najbardziej dramatyczny przebieg miało wyzwalanie się Algierii, gdzie w latach 1954-1962 toczyła się krwawa wojna z Francuzami.
Najbardziej gorliwym orędownikami tezy o poczytalności Guiteau byli Gray i J.J. Elwell.
Najbardziej obiecującą ze stosowanych strategii było wspieranie naukowców i inne osoby, które z sukcesem zasiewały wątpliwości w stosunku do wyników badań naukowych.
Najbardziej odporne na czynniki wietrzenia amfibolity tworzą grzbiet Mnichów.
Najbardziej ozdobiona została frontowa fasada budynku bramnego.
Najbardziej ożywionym elementem obrazu wydaje się grupa hiszpańskich żołnierzy, gdzie można zauważyć barwne gesty i ekspresje nadające postaciom realizm.
Najbardziej rozbudowana fala istniała pod koniec lat 80. XX wieku, kiedy obowiązywała 2-letnia służba zasadnicza.
Najbardziej rozpowszechnioną częścią standardu jest zarządzanie poborem energii; w tej dziedzinie ACPI wprowadza dwa znaczne usprawnienia.
Najbardziej skrajne ujęcie uznaje, że prawo do życia przysługuje od momentu zapłodnienia.
Najbardziej toksyczne jest bielmo nasion.
Najbardziej zaawansowane programy potrafią ze sobą współdziałać, a nawet zmusić przeciwnika, by zaczął wykonywać ich własny kod.
Najbardziej zaawansowane zbroje wykonywano dla słoni bojowych, gdyż duże ciało wymagało osłonięcia wszystkich partii.
Najbardziej zasłynął swoją publikacją pt. „Warunki uczenia się”.
Najbardziej znaną jej piosenką jest Sono una donna non sono una santa z 1972.
Najbardziej znane jego dzieło to The Dawn of European Civilization (1925).
Najbardziej znane jest 5463-stronicowe wydanie z lat 1839-1845: HERBARZ POLSKI ks. Kaspra Niesieckiego S.J. powiększony dodatkami z późniejszych autorów, rękopisów, dowodów urzędowych i wydany przez Jana Nep.
Najbardziej znane miejsca wykopalisk w Brú na Boinne to grobowce korytarzowe (
Najbardziej znane utwory: Cannonball oraz Divine Hammer.
Najbardziej znane z nich, przedstawiające Kaczora Donalda, sprzedane zostały w połowie lat 90. XX w. za blisko pół miliona dolarów.
Najbardziej znanym było dzieło Secreta sacerdotum, w którym wskazał na nadużycia związane z przeprowadzaniem ceremonii mszalnych.
Najbardziej znanymi inwestycjami były Jupiter Plaza, Centrum Multifunkcyjne czy też KCB Residental.
Najbardziej znanym przedstawieniem w sztuce jest złota solniczka, tzw.
Najbliżej podium znalazł się na holenderskim torze Assen, gdzie dojechał na czwartym miejscu.
Najbliższy kościół ewangelicki znajdował się w Pątnowie, a katolicki w Chojnowie.
Najcenniejsze grafiki wchodzące w skład kolekcji Muzeum im. J. Malczewskiego to pochodzące z II poł.
Najcieńsze nici to nici o grubościach 10-0, 11-0 lub jeszcze cieńsze (nici mikrochirurgiczne).
Najcieplejszym miesiącem w roku jest lipiec ze średnią temperaturą 24,5 °C, z kolei najzimniejszym miesiącem jest styczeń ze średnią temperaturą 1,3 °C.
Najczęściej aproksymację stosuje się do przedstawienia pewnej funkcji w innej, zazwyczaj prostszej postaci umożliwiającej efektywne rozwiązanie postawionego problemu.
Najczęściej herosami byli mężczyźni, jednak bywały także kobiety.
Najczęściej i najszybciej wytwarza się zależność psychiczna od leku, rzadziej i później zależność fizyczna (somatyczna).
Najczęściej jest nią bank lub podmiot gospodarczy wykonujący tego typu usługi.
Najczęściej Jordanes uważany jest po prostu za Gota Th. von Grienberger, Die Vorfahren, s. 406-409; N. Wagner, Getica.
Najczęściej łamią się kły, następnie przedtrzonowce, trzonowce-łamacze i siekacze.
Najczęściej mają kolor łososiowy, lecz dostępne są także odmiany o kwiatach żółtych, pomarańczowych i czerwonych, wszystkie z żółtym środkiem.
Najczęściej omawiane były wydarzenia istotne dla polskiej polityki zagranicznej.
Najczęściej pokolenie wnuków uczy dziadków obsługi komputera czy telefonu komórkowego.
Najczęściej powtarzającymi się imionami władców z dynastii Seleukidów były: Seleukos (imię założyciela dynastii) i Antioch (ojciec Seleukosa).
Najczęściej pozyskuje się je i wysadza jesienią, ew. wiosną – po przechowaniu w chłodnym pomieszczeniu.
Najczęściej są to autobusy lub specjalizowane samochody ciężarowe, wyposażone w regały z książkami i czasopismami, dodatkowo posiadają miejsca i stoliki do czytania.
Najczęściej są to proste formy kropek i kresek, które można napotkać niemal wszędzie.
Najczęściej spotykane wyroby to okucia uzbrojenia (owalnych tarcz, mieczy i ich pochew, do rzadszych znalezisk należą hełmy używane raczej podczas parad niż bojów), uprzęży i rydwanów, ozdób w kształcie zapinek (tzw.
Najczęściej spotykanymi wyrobami z Sumpango są wyroby włókiennicze, ceramika oraz plecionki z liści palmy.
Najczęściej stosowaną metodą produkcji glikolu etylenowego jest hydroliza tlenku etylenu.
Najczęściej stosowane są ruszty o przesuwnych rusztowinach, dzięki czemu odpady przechodzą przez kolejne strefy.
Najczęściej stosowanym chwytem podczas gry czterema pałeczkami jest „chwyt Burtona” – nazwa ta pochodzi od Gary’ego Burtona.
Najczęściej tego typu osteoporoza występuje u chorych długotrwale unieruchomionych (opatrunku gipsowe, poudarowe niedowłady połowicze, chorzy obłożni, długotrwale nieprzytomni, przebywający w OIOM).
Najczęściej uznawane są one za nauki odrębne, choć blisko spokrewnione.
Najczęściej używaną nazwą dla klubu jest jego przydomek - "La U".
Najczęściej w tym celu sadzi się specjalne rośliny żywopłotowe.
Najczęściej zamiast odrabiania pańszczyzny płacili oni dworowi z tytułu posiadania gruntu niewielki czynsz.
Najczęściej zjednoczenia te miały charakter organizacji zawodowych.
Najczęściej żywią się na trawach gatunku Rhynchelytrum roseum oraz na drzewach Podocarpus lambertii.
Najdawniejsze dzieje rodu znane są właściwie z jednego źródła – wywodu przeprowadzonego w 1837 roku przed Deptuacją Wywodową Guberni wileńskiej zaboru rosyjskiego.
Najdłuższe wyścigi mają dystans około 100 km dla kobiet i około 200 km dla mężczyzn.
Najdonioślejszym przykładem prawotwórczej działalności władców rosyjskich w tym okresie są Sudiebniki (
Najdziwaczniejszą był on mieszaniną pyszałkowatości, próżności, birbanterii, szlachetczyzny, zręczności, a nawet rozumu.
Na jednym z pokładów pośrednich każdego wagonu środkowego jest toaleta.
Na jego bazie powstała wersja rozpoznawcza Lim-6bisR.
Na jego czele stanął por. Alichan Agajew.
Na jego cześć jedno z założonych miast władca nazwał Bukefala Słownik kultury antycznej.
Na jego dorobek naukowy składa się kilkadziesiąt publikacji w wiodących czasopismach naukowych https://bpp.
Na jego dowódcę, Piłsudski wyznaczył mjr.
Na jego łamach pisywali regularnie znani w środowisku tubylczy dziennikarze, działacze i intelektualiści z USA i Kanady (Jack Forbes, Doug George-Kanentiio, Jim Northrup, Arigon Starr, Richard Wagamese).
Na jego miejsce przeorem wybrano o. Eustachego Mikołajewskiego.
Na jego osobiste polecenie sowieccy partyzanci na terenach kresów północno-wschodnich, a PPR na obszarze Generalnego Gubernatorstwa, zwalczali polskie podziemie niepodległościowe, denuncjując jego członków do niemieckich władz okupacyjnych.
Na jego podstawie powstała bajka animowana o tym samym tytule, do której emisji prawa nabyły stacje Polsat i TVP.
Na jego polecenie przebudowano katedrę westminsterską oraz zbudowano liczne nowe katedry w całej Anglii.
Na jego „Rzymski Katolicyzm FAG”, Chick powiedział, że zaczął publikować swoje teorie o Kościele Rzymskokatolickim, ponieważ „kocha katolików i chce, aby byli zbawieni przez wiarę w Jezusa”.
Na jego terenie grupowy pomnik przyrody - rząd dziesięciu dębów czerwonych, na lewo od drogi, nad brzegiem oczka wodnego rośnie kilka bardzo okazałych dębów szypułkowych.
Na jego terenie znajdują się osiedla mieszkaniowe oraz punkty handlowo-usługowe.
Na jego terenie znajdują się użytkowane łąki z licznymi zbiorowiskami turzyc.
Na jej bazie powstały jednak dwie inne formacje –
Na jej czele stali Burton i współtowarzysz z Somalii – Speke.
Na jej czele stanął „łowca skalpów” – Ben Wright, który przybył z Indiany.
Na jej czele stanął płk Zieliński.
Na jej czele stanął we wrześniu gen. Giuseppe Volante.
Na jej czele stoi Integra Fairbrook Wingates Hellsing, dziedziczka arystokratycznego rodu.
Na jej czele walczył pod Tarnowem i Gorlicami.
Na jej pierwszym spotkaniu Maurice Duhamel objął stanowisko redaktora naczelnego „Breiz Atao”.
Na jej podstawie zaproponowanie przyjęcie Projektu rewaloryzacji i porządkowania nazewnictwa ulic i placów Bielska-Białej obejmującego 146 pozycji.
Na jej pokładzie znajdzie się dziesięć instrumentów naukowych.
Na jej potrzeby wybudowano 262 betonowe niecki z ciągłym dopływem i odpływem nadwyżki wody.
Na jej szczycie umieszczona była latarnia.
Najemca/lokator nie ma możliwości wykupienia na własność/przekształcenie we własnościowe lokatorskie prawo do lokalu takiego mieszkania.
Najeźdźcy posuwali się w głąb Galii nie napotykając większego oporu.
Na jeziorze Łuknajno obowiązuje zakaz wędkowania oraz zakaz uprawiania żeglugi.
Na jeziorze można uprawiać prawie wszystkie dyscypliny sportów wodnych, a także turystykę kajakarską.
Na język polski przetłumaczono jego jedną książkę, powieść Solo d'un revenant z 2009.
Najistotniejszą cechą klimatu pasa przybrzeżnego jest stosunkowo duży ruch powietrza wywołany wiatrami wiejącymi od morza.
Najistotniejszą sprawą jest wykrycie czynnika prowadzącego do wystąpienia objawów neuropatii.
Najistotniejszym elementem techniki gry jest uchwyt.
Najistotniejszym powikłaniem jest złośliwienie zmian w kierunku chrzęstniakomięsaka, mające miejsce w 0,5–5% przypadków.
Najkorzystniej jest wykonywać kontratak na skrzydło przeciwnika, zwłaszcza w okresie, gdy nacierające oddziały oraz przemieszczające się z głębi odwody przeciwnika zostały zatrzymane.
Najkrótsze (kajaki do rodeo – akrobacji kajakowej) mają 1,7 m długości, a najdłuższe (regatowe kajaki czteroosobowe) – 11 m. Przeciętna długość kajaka turystycznego to 3,5–5 m, a szerokość – 60–80 cm.
Najlepiej jednak rośnie w rozproszonym świetle spryskiwany czasem wodą dzięki czemu wytwarza więcej korzeni powietrznych.
Najlepiej rośnie na słonecznym lub półcienistym stanowisku.
Najlepiej rośnie w pobliżu okna, ale zasłonięta od bezpośredniego światła słonecznego.
Najlepiej znana i najczęściej stosowana jest szkarłatnica delikatna (Porphyra tenera) znana jako asakusa-nori.
Najlepsi okazali się reprezentanci Holandii –
Najlepszą parą mieszaną zostali reprezentanci Japonii w składzie Maharu Yoshimiura-
Najlepsza sędzia piłkarska Ukrainy, pierwsza ukraińska kobieta, która otrzymała kategorię elitarną sędziów FIFA.
" (najlepsze wyniki: trzykrotnie VI m. w latach 1962, 1967 i 1968).
Najlepsze zespoły z grup zagrają ze sobą w finale, ekipy z drugich miejsc w meczu o brązowy medal, natomiast drużyny z ostatnich miejsc powalczą w spotkaniu o piąte miejsce.
Najlepsze ziarno pochodzi z plantacji położonych na wysokości ponad 1500 m n.p.m. Większość kaw boliwijskich ma niewysoką jakość i gorzkawy smak.
Najlepszym indywidualnym wynikiem Waganowa było 14 miejsce w biegu na 15 km stylem klasycznym.
Najlepszymi wynikami było 9. miejsce w jedynce wagi lekkiej i dwójce podwójnej wagi lekkiej mężczyzn.
Najlepszym sposobem jest wchodzenie z ręki, kiedy to amazonkę podsadza druga osoba.
Najlepszy w jego wykonaniu był sezon 2007, zdobył wtedy tytuł mistrzowski wygrywając po drodze 15 wyścigów.
Najlepszy wynik Amerykanin osiągnął w 1981 roku, kiedy uzbierane trzynaście punktów dało mu 28 miejsce w klasyfikacji generalnej.
Najmłodsza ofiara – Stefan Dąbrowa – miał 9 dni.
Najmłodsze utwory geologiczne występują na nizinie nadbrzeżnej na południu kraju.
Najmniejsze opady występują w okresie zimowym.
Najmniejsze pod względem ludności sołectwo w gminie Sieraków.
Najmniejszy region móżdżku, zwany płatem kłaczkowo-grudkowym, nosi także miano móżdżka przedsionkowego.
Najmniejszy spośród wszystkich dwunastu okręgów administracyjnych Berlina ma najwyższe zagęszczenie ludności, 13 819 osób na kilometr kwadratowy (stan na 31. grudnia 2015) i najniższy średni wiek mieszkańca.
Najniższe, wynoszące 1000 mm rocznie, występują w górach w głębi lądu, a najwyższe, przekraczające 4000 mm rocznie – na górskich stokach od strony morza.
Najnowsze zasady trawienia chemigraficznych klisz drukarskich (kreskowych i siatkowych w cynku) poznał w 1907 we Frankfurcie nad Menem.
Najnowszy fragment linii zaczyna się na przystanku Bananiers – H Moukhtar Zerhouni – Lycée, a kończy się na przystanku Les Fusillés obok stacji metra o tej samej nazwie.
Najnowszym filmem z jego muzyką jest powstały w 2007 roku film Hideo Nakaty „
Najpewniej króla zdradziecko pojmano i zakatowano na śmierć w lochach twierdzy.
Najpiękniejsze kryształy (ponad 2 cm) pochodzą z Maroka, Niemiec i Norwegii.
Najpierw 11 drużyn zostały podzielone na 3 grupy, a potem czwórka najlepszych zespołów systemem pucharowym wyłoniła mistrza.
Najpierw autor wymyślił miasteczko Mur i mur w tym miasteczku, który miał odgraniczać rzeczywistość od fantazji.
Najpierw budynek powstał od strony wschodniej.
Najpierw dotyczy to starszych liści, młodsze dłużej pozostają żywe, ale przestają rosnąć.
Najpierw miał żyć jako mnich, aby po pewnym czasie powrócić do życia świeckiego i ożenił się, a następnie rozwiódł.
Najpierw, na kilka miesięcy 1903, wydzierżawili od braci Krzemińskich „
Najpierw odwiedzają wspaniały zamek, którego bogaty i dumny właściciel nie interesuje się przybyszami, mimo to ich ugaszcza i na koniec wizyty przez służącego każdemu z nich daje sztukę złota.
Najpierw pojawia się opis jego cech fizycznych, jak wzrost, oblicze, włosy, czoło, nos, broda, spojrzenie, a następnie charakterologicznych.
Najpierw pracował w Szkole Piłkarskiej Dynama Mińsk, a potem przeniósł się do Szkoły Motor Mińsk.
Najpierw tradycyjnie odbyły się dwa turnieje, w których uczestniczyły cztery najlepsze drużyny europejskie (
Najpierw trenował odeskie zespoły amatorskie.
Najpierw zasiedlili Wyspę Południową, a potem kolejne lądy.
Najpopularniejszą rodziną walut wirtualnych są kryptowaluty (np.
Najpowszechniejszym układem konstrukcyjnym są 4 powierzchnie nośne lub sterowe w okolicy środka ciężkości pocisku i 4 na końcu (np.
Najprawdopodobniej jednak pierwsze spotkanie arbitrów miało miejsce w lutym 658/ramadanie 37. Ustalili oni wtedy, że Usman działał zgodnie z zasadami islamu, a jego zabójstwo było nieusprawiedliwione, w związku z czym Mu’awija ma prawo do żądania zemsty.
Najprawdopodobniej obie teorie są słuszne, bowiem chusty przykrywające hełm niekiedy rozrastały się do rozmiarów peleryny, tracąc swe pierwotne użytkowe znaczenie.
Najprawdopodobniejszym miejscem pobytów króla w mieście mógł być tzw. (z niemiecka) Unterhaus - duży dom mieszkalny przy Rynku, na którego miejscu stoi dziś gmach siedziby Słowackich Lasów Państwowych (obecnie Námestie SNP nr 8).
Najprostszy obejmuje środki transportu wewnętrznego zwanego też transportem bliskim (wewnątrz danego obiektu, np.
Najsilniejsze porażenia tą chorobą następują na glebach piaszczystych i suchych przy wysokich temperaturach.
Najsilniejszy jej rozwój przypadł na XVII stulecie, także wspólnota katolicka w guberni mińskiej w chwili powstania diecezji, była już grupą głęboko zakorzenioną w lokalnej społeczności.
Najskuteczniejszym sposobem skrócenia drogi hamowania klasycznego statku jest naprzemienne przekładanie płetwy sterowej w skrajne położenia.
Najstarszą istniejącą szkołą pierwszego etapu zorganizowanej edukacji w Chojnowie jest Szkoła Podstawowa nr 3. Historia placówki sięga 1962 roku; ówcześnie była to trzecia już szkoła podstawowa w mieście.
Najstarsza jest płyta nagrobna Joanny Solatyckiej z 1813 r.
Najstarsza wzmianka o miejscowości pochodzi z 1421 r. sama wieś jest jednak starsza.
Najstarsza zachowanana wzmianka o Weiden pochodzi z 1241.
Najstarsze jest Osiedle Nałkowskich, które powstawało w latach 70. i 80. XX w. Osiedle „Łąkowa” powstało w latach 90., a „Słoneczny Dom” oraz „Zielone” to nowe osiedla (XXI w.).
Najstarsze mola wykonywane taką technika mają 150-170 lat.
Najstarsze niebezpośrednie dowody na występowanie człowiekowatych w Europie datowane są na 1–2 miliony lat, a Arago jest z pewnością młodszy.
Najstarsze ślady osadnictwa na terenie obecnej wsi Kalonka pochodzą z epoki brązu (1700–650 p.n.e.) gdzie znajdowało się cmentarzysko.
Najstarsze w kościele malowidła na północnej ścianie nawy, pochodzące z połowy XIV w., przedstawiają realistycznie skutki chrześcijańskiego miłosierdzia.
Najstarsze zachowane inskrypcje w piśmie tamilskim, w nieco odmiennej formie niż stosowana obecnie, pochodzą z III w. E. Annamalai und Sanford B. Steever: Modern Tamil, in: Sanford B. Steever : The Dravidian Languages, London / New York 1998, str.101.
Najstarszymi nagrobkami są nagrobki Moritza Adlera oraz Johanny Friedmann, obojga zmarłych w 1872 r.
Najstarszymi zabytkami są dwie romańskie antaby z brązu w kształcie lwich głów.
Najstarszym z zachowanych dzwonów jest późnogotycki "Jan Chrzciciel", odlany w 1449 przez ludwisarza imieniu Stanisław.
; najstarszy zachowany na nim nagrobek datowany jest na r. 1873.
Najszybszy rozwój Killarney przypadł na koniec XIX w., kiedy przystąpiono do intensywnego wyrębu okolicznych lasów.
Najtrudniejsze problemy uregulował tzw. "
Najważniejsza była jednak dostępność Tracksterów nie tylko w różnych długościach wkładki, ale także szerokościach.
Najważniejsze z nich to oczyszczalnia ścieków i gruntowna rozbudowa szkoły i budowa sali gimnastycznej.
Najważniejszy jest procesor, gdyż to on w głównej mierze odpowiada za emulacje.
Najważniejszym było złamanie jednej z podstawowych zasad pilotażu: przynajmniej jeden z pilotów musi stale pilotować maszynę, tzn. aktywnie śledzić przyrządy pokładowe.
Najważniejszym elementem przebudowy była rekonstrukcja kwadrantu na południowym krańcu ulicy, w pobliżu Piccadilly Circus.
Najważniejszym mottem Tessy Blanchard, jakim kieruje się w karierze, jest słowo Undeniable (
Najważniejszym osiągnięciem jego działalności typograficznej i wydawniczej było zastosowanie liter łacińskich w ortografii języka węgierskiego.
Najważniejszym tytułem PWG jest pas PWG World Championship, którego posiadaczami byli m.in.
Najwcześniejsza pieczęć z jego wizerunkiem pochodzi z 1282.
Najwcześniejsze miasto z epoki żelaza zostało zniszczone i opuszczone z nieznanej przyczyny.
Najwięcej kolizji i wypadków w roku 2017 zdarzyło się na drodze krajowej nr 22 (35 zdarzeń), drodze wojewódzkiej nr 151 (26) i trasie S3 (6).
Najwięcej państw – 43 – wystawiło swoich reprezentantów w narciarstwie alpejskim, 35 państw było reprezentowanych w biegach narciarskich, a 26 w łyżwiarstwie figurowym Obliczono na podstawie materiału źródłowego wskazanego w tabeli.
Najwięcej przypadków herezji wolnego ducha odnotowano w Niemczech.
Najwięcej razy pojawił się w serii Ask Orange.
Najwięcej sekcji sportowych posiada obecnie KS Wicher Wilchwy (piłka nożna, judo, szachy).
Najwięcej w historii klubu.
Najwięcej wspólnot w Europie oraz na świecie jest we Włoszech oraz w Hiszpanii.
Największa gęstość zaludnienia występuje w granicach wielkich miast.
Największa miejscowość i siedziba gminy Pęcław.
Największą modyfikacją jest model PM-98.
Największą powierzchnię zajmują rozległe tereny nieczynnej już Fabryki Domów.
Największą sekcją była piłka nożna i koszykówka kobiet, w najlepszym okresie swojej działalności funkcjonowały: koszykówka mężczyzn, siatkówka mężczyzn, sekcja kolarstwa, sekcja łucznicza, brydża sportowego, trójboju siłowego.
Największą sławę przyniosły jej role w filmach Manon i Czarna róża.
Największa szansa na osiągnięcie tego celu miała miejsce w 2000 roku, kiedy igrzyska rozgrywały się w Sydney.
Największą wadą pierwszej wersji był fakt, iż można było korzystać tylko z jednej, standardowej figury.
Największa zmienność jest na północy, gdzie różnica pomiędzy najbardziej słonecznym a najmniej słonecznym miesiącem wynosi 166 godzin (około 5,5 godziny dziennie).
Największe jednak zyski przynosiła sprzedaż opium, produkowanego na ustanowionych przez Zhou w odległych regionach kraju plantacjach.
Największe miasta w Nepalu według liczebności mieszkańców (stan na 22.06.
Największe miasta w Tadżykistanie według liczebności mieszkańców (stan na 21.09.
Największe opracowanie, to opracowany wspólnie z prof.
Największe sukcesy klubowe odniosła drużyna żeńska istniejąca od początku działalności klubu.
Największe sukcesy odnosił z Anilaną, zdobywając mistrzostwo Polski w 1983, wicemistrzostwo Polski w 1984 i 1985, brązowy medal mistrzostw Polski w 1982.
Największe szkody wyrządziła rzeka Fish River, która zalała kościół St. Louis Catholic Church oraz pobliski budynek mieszkalny.
Największe z firm produkujących mosty licencjonowane to Schaller i Gotoh.
Największe złoża węgla kamiennego w Afryce znajdują się pod Katangą oraz w RPA.
Największe zmiany wprowadzono na ul. Józefa, która przebiega obecnie po wiadukcie nad ul. Niciarnianą.
Największe znaczenie miały synody prymacjalne.
Największy konflikt zaistniał w 2018 roku kiedy to z partii został wydalony jeden z pięciu posłów z partii Niezależnych - Erich Hasler.
Największym problemem jest gęsta obsługa dwutorowego odcinka trasy, długości 38,8 km, na której w szczycie jedzie do 17 par pociągów różnych rodzajów na godzinę.
Największym przebojem zespołu stała się piosenka Siała baba mak, do której muzykę i tekst napisał Edward Hulewicz.
Największym rynkiem zbytu dla Nokii jest Azja, gdzie sprzedano 36,4 milionów telefonów.
Największym sukcesem niemieckich siatkarzy było zdobycie mistrzostwa świata w 1970 roku.
Największy nosił imię Trójcy Przenajświętszej i ważył 19 cetnarów.
Największy problem według Katarzyny Kaniowskiej dotyczy zdefiniowania pamięci.
Największy rozwinięty został w Piemoncie (Król. Sardynii) – trójkąt linii Turyn – Vercellli – Alessandria z odgałęzieniami, m.in. do Cuneo, Susa, Genui.
Największy sukces odniósł w 1958 roku.
Największy udział miała w tych przewozach linia nadwiślańska, co uwidaczniało się w ruchu między stacjami Praga Nadwiślańska i Warszawa Nadwiślańska.
Największy ze szwedzkich okrętów, 24-działowy pram Stenbock skapitulował, inne jednostki osiadły na mieliźnie i zostały porzucone.
Największy znaleziony fragment samolotu miał niecałe 15 metrów długości.
Najwyżej sklasyfikowany w rankingu singlistów był na 33. miejscu 15 maja 2017 roku, natomiast w zestawieniu deblistów 29 stycznia 2018 roku zajmował 82. pozycję.
Najwyższa zanotowana temperatura wyniosła 46,4 °C (7 lutego 2009).
Najwyższe miejsce w światowym rankingu osiągnęła w kwietniu 2002 roku, plasując się na 144 miejscu.
Najwyższe osiągnięcie 18. miejsce w 1952 roku.
Najwyższe osiągnięcie 5. miejsce w 1978 roku.
Najwyższe turbiny wiatrowe na świecie znajdują się w Gaildorfie (południowo-wschodnie Niemcy).
Najwyższe władze sowieckie, zaniepokojone udanymi akcjami partyzantów, postanowiły ostatecznie się z nimi rozprawić.
Najwyższe zmierzone dotychczas świerki w Polsce rosną w Puszczy Białowieskiej (ok. 51,8 m) oraz w Beskidzie Żywieckim, w okolicach Wielkiej Raczy (także ok. 51,8 m).
Najwyższy jego szczyt znajduje się na wierzchołku południowym, najniższy na północno-zachodnim.
Najwyższym punktem był Hochkogel (1318 m n.p.m.). Na południe od Jogllandu znajduje się Dolina Pöllau gdzie utworzono rezerwat przyrody.
Najwyższym szczytem bezwzględnie znajdującym się w Ardenach jest Baraque de Fraiture (652 m n.p.m.) będący najwyższym wzniesieniem prowincji Luksemburg i całego regionu historycznego.
Najwyższy poziom ligowy klubu to III liga w sezonach 1989/1990 oraz 1990/1991.
Najwyższy punkt osiąga niedaleko stacji Fujimi – około 900 m n.p.m. Jadąc wzdłuż wschodniego odcinka linii z okien pociągu widoczne są m.in. szczyty: Akaishi i Kiso oraz masyw Yatsu-ga-take.
Najwyższy punkt w gminie Palenciana znajduje się na wysokości 399 metrów nad poziomem morza.
Najwyższy szczyt ma wysokość 3769 m n.p.m. Pasmo zbudowane jest z łupków metamorficznych, piaskowców i granitów.
Najwyższy szczyt osiąga 2636 m n.p.m. Pasmo zbudowane z granitów i skał metamorficznych.
Najwyższy szczyt pasma ma wysokość 1439 m n.p.m. Góry zbudowane są z łupków i wapieni.
Najwyższy z Czterech Światów Kabały, odnoszący się tylko do najczystszego Ducha Stwórcy, system zarządzania poprzez wszystkie rozmieszczone niżej światy aż do naszego świata.
Najwyższy z nich jest głosem wokalnym, zaś dwa niższe instrumentalnymi.
Najzimniejszym miesiącem jest grudzień ze średnią dobową temperaturą maksymalną wynoszącą 29,3 °C i średnią dobową minimalną – 17,7 °C.
; na kartę leżącą na którejś z grup można położyć tylko kartę o tym samym kolorze i dokładnie o jednostkę wyższą – na przykład na ósemkę kier można położyć dziewiątkę kier, na waleta pik – damę pik itp. Z grupy docelowej nie wolno zdejmować kart.
Nakata zaliczył bardzo dobre spotkanie przeciwko Romie, zaliczył asystę a jego klub zwyciężył 3-2.
Nakazał swemu partnerowi, Kulikowowi, wystawić hełm ponad mur, za którym leżeli.
Nakazał zapewnić odpowiednie wyżywienie i zakwaterowanie 30 tys. jeńców oddanym do jego dyspozycji.
Na każde 100 kobiet powyżej 18 roku życia przypada 81,1 mężczyzn.
Na każde 100 kobiet przypada 90,1 mężczyzn.
Na każde 100 kobiet przypada 92,60 mężczyzn.
Na każdej z poniższych ilustracji źródło dźwięku wytwarza fale o stałej częstotliwości.
Na każdy kilometr kwadratowy przypada 40,58 mieszkańca.
Na każdy kilometr kwadratowy przypada 8,08 mieszkańca.
Na każdym poziomie są zamknięte drzwi, prowadzące do następnego.
Na każdym szczeblu funkcjonowały również grupy „dublerów” których zadaniem było zastępowanie aresztowanych.
Na każdym z nich było 50 pokoi.
Na kilku z nich widnieją oskarżenia dworu o śmierć Diany.
Nakład tej gazety wynosił 100-200 egzemplarzy.
Nakład wynosi 6 tys. egzemplarzy.
Nakłaniał ją by wreszcie odpuściła i był przekonany, że znajdą szczęście.
Na kolejnej orbicie ludzie żyją na konstrukcji (nazywanej Pasem) otaczającej jądro wygasłej gwiazdy, z której pozyskują metal.
Na kolejny mecz trzeba było czekać sześć lat.
Na kolejnym okrążeniu Nuvolari zjechał do boksów ponownie w celu zatankowania i zmiany opon.
Na kolejnym, trzecim piętrze znajdują cztery tarcze zegarowe o średnicy 80 cm.
Na końcu II serii jego dusza została w uwolnionym Potomku Ciemności.
Na końcu serialu umawia się z Baek Ma Ri i odzyskuje pamięć.
Na końcu udział w konkursie wzięły cztery samoloty: francuski -
Na konferencji singapurskiej, która odbyła się w październiku 1940 roku zaakceptowano plany zniszczenia instalacji naftowych w razie desantu wojsk japońskich.
Na koniec część piechoty Newcastle’a, tzw. „Biali” (Whitecoats), zebrały się dla stawienia ostatniego oporu, i przez moment wydawało się, że odeprą wszystkie ataki Cromwella.
Na koniec IV wieku datowane są mozaiki z mauzoleum San Aquilino w Mediolanie, przylegającego do kościoła św. Wawrzyńca.
Na koniec odcinka Artur mimo okazji nie zabija Odyna, z którym zawiera pokój.
Na koniec początku XVI w. łany dworskie dają dziesięcinę pleb. w Nowem, kmiece za kollegiacie łęczyckiej (Łaski, L. B., II, 473)."
Na koniec rozgrywek udało się awansować do rozgrywek Pucharu UEFA.
Na koniec sezonów 2005 oraz 2008 zajmował z klubem 4. miejsce w lidze.
Na koniec sezonu najgorsze drużyny spadają do ligi regionalnej.
Na koniec sezonu uplasował się z Villarrealem na siódmej pozycji, nie spełniając pokładanych w nim oczekiwań.
Na koniec Sky prosi Bloom o rękę, a ona przyjmuje jego oświadczyny.
Na kotle umieszczony zbieralnik pary i piasecznica o napędzie ręcznym.
Na krótko przed wybuchem II wojny był zastępcą dyrektora technicznego inż.
Na której rzeczy pamiątkę to pismo czynimy i pieczęcią naszego Królestwa umacniamy.
Na lądzie przemieszcza się na przemian: kołyszącym chodem i ślizgając się po lodzie na brzuchu, odpychając się stopami i płetwami.
Na łamach miesięcznika „
Na lata 1909–1913 przypada kolejny okres podróży, m.in. do Francji, Niemiec, Szwecji, Hiszpanii, Włoch i na Wyspy Kanaryjskie.
Na ławie oskarżonych zasiadło trzech członków załogi Flossenbürga (w tym dwóch kapo).
Na lewo od fary widoczna dzwonnica.
Należą do nich silnie skrystalizowane wapienie (potocznie zwane "marmurami").
Należą do nich złoża kruszywa naturalnego w Starym Raduszcu (kruszywo odpowiednie dla budownictwa).
Należała do tzw. Aktywu Metodycznego Nauczycieli Szkół Średnich.
Należał do gregorianów, najbardziej lojalnych uczniów nauk Hildebranda i propagatorów jego reformy Kościoła.
Należał do grupy artystów, która „wyeksportowała”
Należał do grupy pierwszych dziewięciu rycerzy-współorganizatorów nowego zakonu.
Należał do Kasyna Polskiego w Bazarze.
Należał do Komisji Budownictwa i Gospodarki Komunalnej oraz Nadzwyczajnej Ziem Zachodnich.
Należał do komitetów organizacyjnych wystaw, imprez towarzyskich i sportowych.
Należał do nich m.in. drewniany dach wagonu oraz trójdzielne okna (wprowadzone, by oszczędzić cenne szkło), których otwory były zbyt małe, by mógł się przez nie przecisnąć człowiek (otwory miały po 29 cm wysokości ).
Należał do Towarzystwa Przemysłowców Polskich w Grudziądzu (w kadencji 1912–1913 był sekretarzem zarządu).
Należał do władz lokalnych partii.
Należał do założycieli European Mathematical Society, w latach 1997–2000 był jego wiceprzewodniczącym.
Należał do zespołu pracującego nad pierwszą automatyczną centralą telefoniczną, po jej uruchomieniu w 1930 został jej kierownikiem.
Należało do niej 7 okrętów typu IIC (7).
Należały do świata "zabij albo ciebie zabiją".
Należy do Charité Center 2 zajmującym się badaniami podstawowymi w medycynie.
Należy do francuskiej grupy Faurecia, zatrudniającej 84 tysiące pracowników w 270 fabrykach w 33 krajach.
Należy dołożyć starań, aby o ile to możliwe, zmniejszyć liczbę takich przypadków.
Należy do nich strategia spójności, która ma na celu zmniejszenie różnic gospodarczych i społecznych pomiędzy krajami i regionami UE.
Należy do Polskiego Towarzystwa Biofizycznego (od 1978 r.).
Należy do rodziny MD-80.
Należy do sieci Kin Studyjnych i Lokalnych.
; należy do większych w kraju.
Należy jednak pamiętać, że niewielka ilość szczątków młodych może wynikać z powodu ich niezachowania się w zapisie kopalnym, a nie ich niskiej śmiertelności.
Należy jednak pamiętać, że u wcześniaków poniżej 35 tygodnia ciąży oddychanie okresowe (tzw.
Należy jednak podkreślić, że próba jest subiektywna i zależy od stopnia wytrenowania czy stanu psychicznego badanej osoby.
Należy jednak uważać, gdyż gatunek ten prawdopodobnie wywołuje niebezpieczne skutki uboczne, np.
Należy jednak wskazać, że powiat bolesławiecki nie należy do grupy subregionów wysoce zurbanizowanych.
Należy jednak zwrócić uwagę, że w przypadku 18% utonięć nie ustalono miejsca zdarzenia.
Należy jej użyć natychmiast, a gdy chcemy ją gromadzić, to jest to dopuszczalne tylko po uprzednim oczyszczeniu.
Należy mieć na uwadze, że nie każda matryca APS-C ma takie same wymiary, ale właśnie w ten sposób przyjęło się określać format większości niepełnoklatkowych przetworników obrazowych.
Należy on do serów zwanych także świeżymi, gdyż nie zostaje poddany procesowi dojrzewania, nadaje się do spożycia zaraz po zrobieniu, jest kwaskowy w smaku i bardzo szybko się psuje.
Należy pamiętać, by zawsze ocenić stan nawodnienia osoby chorej.
Należy pamiętać, że przyklękać należy zawsze na prawe kolano i nie może być to gest uczyniony w pośpiechu.
Należy przypuszczać, że gdyby sytuacja rozwijała się bez zawirowań, Krawczuk zrobiłby wszystko, aby odwlec moment podpisania układu związkowego, oficjalnie jednak nie odrzucając go.
Należy również pamiętać, iż wielu żołnierzy AK zakończyło w tym czasie działalność konspiracyjną nie ujawniając się przed Komisją Likwidacyjną.
Należy się jednak wystrzegać cienia tajemniczego rycerza, który nocą krąży po zamku bo kto go ujrzy już nigdy nie wraca.
Należy też dodać, że armia indyjska nie była przygotowana do walki.
Należy tylko usuwać uschnięte liście i obumarte pędy.
Należy zatem nazwy rodzajów debiutów traktować umownie.
Należy zauważyć, że formie pisemnej, można też stosować tradycyjny system wyrażania liczb (42 195 kilometrów: 四十二・一九五 キロメートル), w którym są zapisywane potęgi dziesiątki, lub system pozycyjny stosujący zero (50,04 procent: 五〇・〇四 パーセント).
Należy zaznaczyć, że Lagrange nie rozpatrywał złożeń permutacji.
Na liczebność ropuchy zielonej pozytywnie wpływa występowanie gryzoni kopiących sobie nory, wykorzystywane przez płazy.
Na likwidowanym odcinku zdemontowano jedynie napowietrzną sieć trakcyjną oraz wszystkie rozjazdy, natomiast szyny i słupy trakcyjne pozostały nienaruszone.
Na liniach końcowych stoją bramki o wymiarach 2 m wysokości i 2,35 m szerokości.
Na liniach pomagali im Marcin Młynarski z Myślenic oraz Tomasz Przyborowski z Krynicy-Zdroju.
Na liście przetłumaczonych przez nią polskich autorów jest ponad 330 polskich pisarzy, a także filozofów i historyków.
Na liście widnieje data - rok 1784.
Na listach komitetu znalazły się głównie osoby bezpartyjne, jednak kandydatami zostali również działacze partyjni.
Na Litwie powołano dwie.
Na Litwie, w Estonii i okolicach jeziora Ładoga imagines spotykane nad jeziorami i ciekami, larwy obecne także w jeziorach Estonii.
Nałogowy zboczeniec, uwielbia podglądać młode dziewczyny i kraść ich bieliznę Odcięty od tych rzeczy szybko traci siły.
Na „Loose Ends” znalazły się trzy utwory, zarówno z sesji nagraniowej do „Happenstance”, jak i nowej płyty.
Na Low Cay od 1980 roku czynna jest latarnia morska.
Na macierzystej uczelni przechodził kolejne stopnie kariery akademickiej – pracował jako pracownik naukowo-techniczny (od 1973), następnie starszy asystent (od 1975), adiunkt (od 1980) i docent (od 1990).
Na Malcie (wyspie) są 3 okręgi pocztowe, zaś na Gozo – 1. każda miejscowość na Malcie lub Gozo podlega pod jeden z nich.
Namalował go w popiersiu, na ciemnym, jednolitym tle.
Na mapie Compassu jest nazwa Pasmo Łamanej Skały.
Na mapie miejscowości z 1928 roku, około 10 budynków w gęstej zabudowie (osada).
Na mapie pochodzącej z XVII wieku zaznaczona jest Karczma trzy domy i trakt biegnący z północy na południe.
Na mapie rękopiśmiennej z XV wieku Sędziwoja z Czechła widnieje nazwa Kysselecz alias Dreystath civitas.
Na mapie widać jak wiele terenów zwłaszcza w Azji Mniejszej przeszło w ręce tureckie w porównaniu do sytuacji z połowy XI wieku.
Na mapie z lat 1806-1869 nie ma już Czarnej łąki, ale jest Czerniawka.
Na Mauritiusie znajduje się jeden park narodowy Black River Gorges National Park oraz kilka małych rezerwatów, takich jak np.
Na mensie znajduje się niewielki obraz olejny Santa Maria della Consolazione (Matki Bożej Pocieszenia), XV-wieczne dzieło nieznanego artysty.
Namia zaczęła występować w rodzinnym cyrku w wieku kilku lat i szybko dzięki swoim zdolnościom akrobatycznym zyskała uznanie.
Na miejsce dyspozytor natychmiast wezwał kopalnianych ratowników, a także zastępy z Okręgowej Stacji Ratownictwa Górniczego.
Na miejsce zdarzenia sprowadzono uczonych i duchownych z samej Moskwy, jednak nikt z nich nie mógł nic poradzić.
Na miejscu Domu Starców wzniesiono gmach komendantury.
Na miejscu Kloss oficjalnie poznaje konsula Grandela i radcę Wittego oraz – mniej oficjalnie – nawiązuje kontakt z Rose Ahrens, agentką sowieckiego wywiadu.
Na miejscu nie było jednak stałego księdza, który udzieliłby ludziom ostatniej posługi.
Na miejscu okazuje się, że brat Kazimierza zmarł, a ten ma wypełnić jego ostatnią wolę.
Na miejscu okazuje się, że mieszkańcy zostali zarażeni chorobą, która zmieniła ich w zombie.
Na miejscu spalonej powstała druga kaplica, która do dziś służy parafianom.
Na miejscu straceń postawiono krzyż, którego skrzyżowanie ramion opleciono wiązką drutu kolczastego.
Na miejscu straceń więźniom odbierano bagaż, lecz zazwyczaj nie pozbawiano ich dokumentów lub osobistych drobiazgów, które posiadali przy sobie.
Na miejscu w dotychczasowym kształcie działał przytułek.
Na miejscu zjawia się Jason, który morduje jednego z ochroniarzy, a następnie również Stubbsa.
Na mistrzostwach Kanady curlerki z Kelowny awansowały do fazy finałowej i uplasowały się na najniższym stopniu podium.
Na mistrzostwach kraju w 1971 oddał najdłuższy skok w karierze.
Na mistrzostwach świata cztery razy Niemiec zdobywał złoty medal na długości 5 km.
Na mistrzostwach świata seniorów po raz pierwszy uczestniczył w 2000 roku zdobywając srebrny medal.
Na mistrzostwach świata wzięło udział trzech reprezentantów Polski, którzy wystąpili w dwóch konkurencjach.
Na mocy podpisania przymierza pomiędzy Anglią, Francją i Holandią, Elżbieta I wysłała do Francji 2 tys. żołnierzy po tym, jak Hiszpanie zdobyli Calais.
Na mocy porozumienia ugrupowań Josu Ortuondo objął mandat poselski na 5 lat.
Na mocy przepisów aktu dokonane zostało scalenie tych urzędów w Ministerstwo Przemysłu Spożywczego i Skupu, które w nowym kształcie prowadziło działalność aż do 1981 r.
Na mocy tych aktów, do tworzonego WP wszedł szwadron kawalerii dawnej Polskiej Siły Zbrojnej.
Na mocy uchwały Nr 9/XI/56 WRN w Gdańsku z 16 maja 1956, zatwierdzonej uchwałą Nr 559/56 Rady Ministrów z 11 września 1956, z gromady Rajkowy wyłączono obszar parcel kat.
Na mocy uchwały z dnia 28 maja 2015 roku (ros.) wszystkie miejscowości (w tym Pokrowskoje) zlikwidowanej jednostki administracyjnej Worobjowskoje weszły w skład osiedla wiejskiego Zaborjewskoje.
Na mocy ustawy zasadniczej dzieci są wychowywane w wierze islamskiej (art. 13).
Na moje zajęcia zaczęli masowo przychodzić Czarni i często nie wiedziałem, co robić.
Namówiona przez rodzinę i przyjaciół zdecydowała się na ich publikację.
Na MŚ 2006 grali w grupie G razem z Francją, Koreą Południową i Togo.
Na Mundialu był rezerwowym i nie zagrał w żadnym spotkaniu.
Na Mundialu w Argentynie wystąpił w meczu z Iranem, który był jego ostatnim meczem w reprezentacji.
Na murze umieszczone są dwie tablice pamiątkowe poświęcone J. Chłopickiemu oraz Romanowi Załuskiemu, Tadeuszowi Neymanowi i Dyzmie Chromemu.
Na nagraniu demo nagraniu zostały dodane chórki oraz czyste wokale.
Nanajowie ( ), dawna rosyjska nazwa Goldowie –
Na nartach wodnych można jeździć w zatoce Presque Isle lub na jeziorze Erie, w odległości większej niż 150 metrów od brzegu.
Nancy Dubuc (odpowiedzialna była za kreowanie ramówki podyktowanej populizmem w celu zrównoważenia obecnych w sieci telewizyjnej militarnych produkcji) powołała do życie serial.
Na nekropolii znajduje się także grób prof.
Na niebezpieczeństwo narażona jest grupa naukowców oraz młodzi przyjaciele, świętujący nadchodzący ślub jednego z nich.
Na Niedźwiadkach występują śladowe resztki lasu pierwotnego.
Na niektórych pojazdach zamontowano także nowy przyrząd obserwacyjny dowódcy – G-305.
Na niektórych terenach dwa lub więcej kureni łączono tymczasowo w zahin (
Na nieruchomej wieży posadowiona była czapa wiatraka.
Na niższym szczeblu analogiczne zmiany nastąpiły 1 listopada 1989 r. po utworzeniu wydziałów ochrony gospodarki WUSW.
Na nowo rozpoczęły się deportacje i pogromy ludności żydowskiej, jednak w mniejszym stopniu niż w okresie poprzednim.
Na obóz i stacjonujący tutaj oddział powstańczy zwrócili uwagę Rosjanie.
Na obraz idealnej niani wpłynęła także babcia Puszkina, Marija Aleksiejewna Hannibal.
Na obraz zespołu składają się dziwaczne i agresywne zachowania, krzyk, urojenia prześladowcze, paniczny lęk i hipertermia.
Na obrzeżach miasta powstały centra handlowe („Goja”, „Galeria Gniezno”).
Na obszarze dzielnicy znajduje się stadion olimpijski i wiele innych zabudowań związanych z igrzyskami olimpijskimi z 1976, które każdego roku przyciągają wielu turystów.
Na obszarze Mastbrucher Holz usypany został kurchan grobowy.
Na obszarze Stowarzyszenia Metropolia Bydgoszcz znajduje się 10 miast, w których mieszka 444 tys. osób tj. 72% populacji.
Na obszarze występuje kilka typów siedlisk, szczególnie cenne są urwiska skalne, doliny i przełomy rzeczne oraz obszary leśne, łąki i zarośla.
Na obu turniejach zdobywał srebro, w 1920 Belgowie w finale przegrali z Wielką Brytanią, w 1924 z Francją.
Na obu tych imprezach była druga na 1500 m, a na dystansach 3000 i 5000 m zwyciężała.
Na odcinku między Jarosławiem a Przemyślem do linii Sanu zbliżał się cały XXII Korpus Armijny gen. Kleista.
Na odcinku od placu Niepodległości do skrzyżowania z ulicami Żwirki oraz Wigury utrzymywany jest intensywny ruch tramwajów i autobusów.
Na odcinku od ul. Płowieckiej do ul. Rekruckiej jest ulicą dwujezdniową, a od ul. Rekruckiej do ul. Cyrulików jest jednojezdniowa z jednym pasem w każdym kierunku ruchu.
Na odcinku tym na jego ścianach rosną glony.
Na odmowę matki spragniona zgody córka Kuhu (Ayesha Dharker) reaguje groźbą strajku głodowego.
") na oficjalnej brytyjskiej liście przebojów (trzy z nich zajęły miejsca w pierwszej trójce), Scherzinger wydała kolejny singel - "
Na oficjalnej stronie zaczęto aktualizować karty ze starych bosterów do nowej edycji.
Na ogół były to jednosilnikowe jednomiejscowe samoloty napędzane silnikiem śmigłowym, uzbrojone w karabiny maszynowe lub działka lotnicze, rzadziej dwusilnikowe jednomiejscowe lub wielomiejscowe samoloty.
Na ogół indukcyjności rozproszenia obu cewek są różne, tak jak indukcyjności pochodzące od całego strumienia.
Na ok. 5,5 tys. komisji obwodowych rządowi udało się utworzyć aż 3515 komisji złożonych wyłącznie z członków PPR.
Na oknie jednej z wież jest wyryty napis essere amato amando co w tłumaczeniu z włoskiego oznacza być kochanym kochając łączony z mającym mieć miejsce w tym zamku romansem pomiędzy córką barona, Alicją Douglas-Pennant, a włoskim ogrodnikiem.
Na okręcie uprowadzonym przez Sparrowa, Elizabeth, daje mu do zrozumienia, że to jego krwi potrzebują piraci by zdjąć ciążącą na nich klątwę.
Na olimpiadę niestety się nie zakwalifikowała, więc postanowiła zakończyć karierę sportową.
Na opanowanych terenach usuwano urzędników osmańskich, tworząc zalążki władz lokalnych.
Na osiedlu są budynki wielomieszkaniowe (bloki).
Na osiedlu Tysiąclecia przy ul. Miśnieńskiej 58 znajduje się Biuro Rady Dzielnicy XV Mistrzejowice.
Na osiedlu zaplanowano 48 mieszkań o powierzchni 36-80 m kw., liczących 2, 3 lub 4 pokoje.
Na Osiedlu Zdrojowym znajduje się ratusz wraz z Urzędem Miasta Inowrocławia, w którym stacjonuje m.in. prezydent Ryszard Brejza oraz rada miasta.
Na osiedlu znajdują się dwa boiska do siatkówki, 2 place zabaw oraz ogrodzone betonowe boisko do gry w piłkę nożną.
Na osi fasady granitowy dwuskokowy portal o łagodnie zarysowanym łuku ostrym.
Na osi głównej alei parkowej cmentarz wojenny żołnierzy polskich poległych 12 i 13 września 1939.
Napadali też na banki i urzędy, zdobywając potrzebne środki finansowe.
Na pamiątkę tego wydarzenia 26 stycznia ustanowiono australijskim świętem narodowym.
” na paradzie 3 sierpnia 1947 w Tuszynie pod Moskwą.
Na Parszczynach – w miejscu obecnej kopalni piachu – znajdował się niegdyś właśnie cmentarz ofiar tej epidemii.
Na parterze budynku zaprojektowano pomieszczenia sklepowe i dwa mieszkania, w tym jedno dla dozorcy budynku.
Na parterze trybuny wschodniej będą ulokowane punkty gastronomiczne i informacyjno-handlowe.
Na parterze wieży mieści się małe muzeum poświęcone wydarzeniom ze stycznia 1991 roku.
Na parterze znajdował się sklep „Jędrek”.
Na parterze znajdują się trzy sale posiedzeń komisji, zamknięte dla zwiedzających.
Na parterze znajduje się restauracja a na piętrze muzeum górnictwa i energetyki.
Napar ziela stokrotki obniża ciśnienie krwi oraz przeciwdziała miażdżycy, toteż polecany jest dla osób starszych.
Na pędach trwałych są krótkie (do 4 mm długości) i ułożone skrętolegle, na krótkopędach są dłuższe, jasnozielone (do 13 mm) i rozłożone są dwustronnie.
Napędem były dwa silniki Salmson 9Z, o mocy 424 KM lub 260 KM każdy.
Napęd powierzchni ruchomych zapewnia serwomechanizm umieszczony w dolnej części krawędzi spływu.
Napęd stanowił silnik E 2876 LUH01 o mocy 228 kW (310 KM) i maksymalnym momencie obrotowym 1 250 Nm.
Napęd turbinowy poruszany wodą czynny był do 1988.
Napędzał go 6-cylindrowy, rzędowy silnik wysokoprężny SW/680/56/3 o pojemności skokowej 11100 cm³ i mocy maksymalnej 136 kW (185 KM), współpracujący z 4-biegową manualną skrzynią biegów ZF S4-95.
Napędzany deszczem prąd zstępujący, który uderzając w powierzchnię ziemi, rozprzestrzenia się poziomo, nieuchronnie odcina dopływ ciepłego, wilgotnego powietrza do prądu wstępującego burzy, przez co prąd wstępujący pojedynczej komórki słabnie.
Na pełniącego obowiązki dowódcy wyznaczył porucznika Bronisława Ostrowskiego z III dyonu.
Napełnił do pełna wodą duże naczynie i wrzucił do niego bryłę srebra, a następnie zmierzył ilość wody jaka wypłynęła.
Napełnione osłonki zawiązuje się przędzą lub spina drewnianymi szpilkami.
Napięcie generowane przez ogniwo jest przekazywane do modułu sterującego składem mieszanki paliwowo-powietrznej w silniku.
Napięcie między parą wzrasta, w rezultacie Callie wyprowadza się do hotelu.
Napięcie na zaciskach twornika zależy od wartości indukowanej w nim siły oraz prądu twornika.
Napierki (niem. Napierken, w latach 1938–1945 Wetzhausen) –
Na piersi pojawiło się teraźniejsze logo zespołu a całe ramiona zostały pokolorowane na czerwono.
Na pierwszej płycie znajduje się 80-minutowy film dokumentujący trasę koncertową z 2005 roku nagrany przez Pera Hillbloma.
Na pierwszej znajdowało się siedem nazwisk: Madruzzo, Santori, Facchinetti, Sfondrati, Paleotti, Gallio i Marcantonio Colonna.
Na pierwszej znaleźć można było 14 skomponowanych przez Sawadę instrumentali, a na drugiej 19 dzieł pozostałych twórców.
Na Pierwszym Londyńskim Kongresie Syndykalistycznym zarówno CORA jak i FORA były reprezentowane.
Na pierwszym łuku skrzelowym 27–29 wyrostków filtracyjnych, 7–8 na górnej i 19–21 na dolnej części.
Na pierwszym miejscu wizytator opisał ryzę droyetowey materii koloru różowego przetykanej srebrem.
Na pierwszym planie luźne grupy uciekających partyzantów hiszpańskich i żołnierzy regularnej armii.
Na pierwszym planie obrazu Chagall umieścił ukrzyżowanego Chrystusa, owiniętego w żydowski szal modlitewny (
Na pierwszym planie przemawia stojący na podwyższeniu św. Marek.
Na pierwszy singel wybrano nagranie „
Napiętą sytuację między braćmi pogłębia miłość do tej samej kobiety – Abry.
Napisała szereg książek o organizacji Czerwonego Krzyża, a po przejściu na emeryturę założyła Krajową Organizację Pierwszej Pomocy (ang. National First Aid Association of America).
Napisała także dwie książki: zbiór opowiadań Krywi nie pawidna być widna (2007) oraz powieść Miasto ryb (białorus. Rybin horad, 2007; wydanie polskie 2010).
Napisała: „Wykształcone matki opowiadają swoim dzieciom własne doświadczenia i cierpienia; intuicyjnie rozumieją ich uczucia i wypowiedzi.
Napisał: „Jestem przekonany, że Biblia jest Słowem Bożym, napisanym przez tych, których On inspirował.
Napisał on fundamentalną pracę analizującą sposób przedstawiania przedmiotów i postaci świata naturalnego.
Napisał pracę Teatr szkolny w Drugiej Rzeczypospolitej (1918-1939).
Napisał również 30 rozdziałów w podręcznikach z zakresu nefrologii, chorób wewnętrznych i leczenia nerkozastępczego.
Napisał również przedmowę do jej kontynuacji, El filibusterismo.
Napisał również wiele bajek, baśni, wierszy i piosenek dla najmłodszych.
Napisał siedem traktatów logicznych, które zachowały aktualność do dziś.
Napisał tam książkę dla dzieci „Жывыя казкі для дзіцячага тэатру”, w skład której wchodziły 3 baśnie: „Хлопчык у лесе”, „Шчасьлівы чырвонец” і „Дзіўны лапаць, або Ня ўсё тое порах, што ў пораху ляжыць”.
” napisał: „Ten Thor to nie tylko bóg piorunów; jest także anty-Samsonem.
Napisał traktat o grze na skrzypcach: The Gentleman's Diversion (1693).
Napis na pomniku oznacza: „Nie będziemy płakać!
Napisy na blaszanych tabliczkach są już nieczytelne, a betonowe elementy pochyliły się na różne strony.
Na placu koło skrzyżowania głównej ulicy, niedaleko pałacu zachowała się cerkiew św. Dymitra, dawny kościół.
Na placu, nazwanym na cześć starozakonnego bankiera Wolfsthala, znajduje się tablica upamiętniająca przepędzenie i mord około 300 żydowskich mieszkańców Aschaffenburga.
Na placu przed wejściem na dworzec można wypożyczyć rowery.
Na planecie Sphinx obdarzony empatycznymi zdolnościami lekarz Scott McDallan przyjmuje właśnie poród, gdy jego treecat, Fisher, nalega, by McDallan wyszedł na zewnątrz.
Na planie filmu Trespasses (1986) poznał asystentkę reżysera Julie Cypher, z którą się ożenił 17 września 1987, ale rozwiódł 5 sierpnia 1990.
Na płatach było jeszcze przewidywane miejsce na dwa dodatkowe punkty podwieszeń, które jednak nie były wykorzystywane.
Na płycie Podróż na Wschód piosenka ta znajduje się w wersji The Soundrops.
Na płycie wierzchniej widoczna jest płaskorzeźbiona figura zmarłego w pozie leżącej.
Na płycie zabrakło także teledysku do „
Na płycie znajdują się jeszcze dwie wersje tego utworu.
Na płytach tych zalega śnieg lawinowy, nieraz przez całe lato.
Na początku 1491 r. został wybrany patriarchą Konstantynopola.
Na początku 1854 grupa młodych liberałów wywołała przewrót skierowany przeciwko rządom Santa Anny.
Na początku 1864 roku wrócił wraz z korpusem do Wirginii, gdzie 26 lutego otrzymał awans na generała-brygadiera.
Na początku 1917 r. związał się z białoruskim ruchem chrześcijańsko-demokratycznym.
Na początku 1919 r. głównodowodzący armią fińską gen.
Na początku 1923 nastąpiło przekształcenie stowarzyszenia na Wojskowy Klub Sportowy "Czarni".
Na początku 1939 został aresztowany, a następnie przymusowo wysiedlony z Prus Wschodnich.
Na początku 1945 Bejnuny Małe zajęła Armia Czerwona.
Na początku 1997 zespół opuścił Kurzu, a rolę drugiego wokalisty przejął Marian (grając jednocześnie na gitarze).
Na początku 2000 roku zastąpiono ustrój prezydencki parlamentarnym, rozpoczęto negocjacje z międzynarodowymi instytucjami, zrewidowano politykę wobec Bośni i Hercegowiny oraz nawiązano rozmowę z Federalną Republiką Jugosławii.
Na początku 2002 roku Markarián powrócił do Grecji, w połowie sezonu 2001/2002 zostając szkoleniowcem jednego z najbardziej utytułowanych klubów w kraju –
Na początku 2007 roku Hysén przeszedł do IFK Göteborg.
Na początku 2009 licencję na wydawanie gry zakupiła firma Arcane Tinmen, która zatrudniła część zespołu odpowiedzialnego za pierwotny sukces The Spoils i rozpoczęła pracę nad wydaniem kolejnej edycji.
Na początku 2020 roku w jej zbiorach znajdowało się ponad 15 tysięcy woluminów komiksów wydanych w Polsce oraz wielu innych krajach.
Na początku 973 roku zmarli bowiem Amalryk i Richar – nie jest jasne, czy na skutek działań wojennych, czy naturalnie.
Na początku Ako pracuje sama jako "zamaskowana" Cure Muse, a później dołącza do Pretty Cure.
Na początku artysta narysował delikatnymi liniami na jasno zagruntowanej drewnianej tablicy postacie.
Na początku czerwca 1918 roku został zdemobilizowany i wrócił do Polski.
Na początku grudnia 2018 otwarto we wsi 16-metrową, drewnianą wieżę widokową.
Na początku gry gracz może wybrać poziom trudności od którego chce zacząć, poziom szybkości spadania pigułek oraz jeden z dwóch podkładów muzycznych lub jego wyłączenie.
Na początku jazz było słychać na filmowych ścieżkach tylko wtedy, gdy jakiś zespół jazzowy występował podczas akcji filmu.
Na początku kariery solowej przybrała pseudonim P!nk, który inspirowany był m.in. postacią Mr. Pinka z filmu Wściekłe psy (ang. Reservoir Dogs).
Na początku kolekcja znajdowała się w Moffett Air Field (Kalifornia) i była zachodnią filią Boston Computer Museum.
Na początku lat 30. XV w. ojciec Jana, król Janus starał się dla niego o rękę polskiej królewny Jadwigi Jagiellonki, ale córka Władysława Jagiełły zmarła, zanim strony zakończyły negocjacje.
Na początku lat 50. kierownikiem szkoły został Jan Gajowniczek.
Na początku lat 60. Ben Vautier podjął wiele akcji, żeby wszystko sygnować, co mu wpadło w oczy; łącznie zdziełami innych artystów, al też i własne ciało.
Na początku lat 80. obserwacje stały się liczniejsze, pochodziły najczęściej z dolin rzecznych Narwi, Biebrzy, Supraśli, z Mazur, Suwalszczyzny i Podlasia, Mazowsza, oraz Pomorza Zachodniego (Ruprecht 1996).
Na początku lat 80. stworzył serial telewizyjny Matt Houston.
Na początku lat 90. kręcił filmy krótkometrażowe.
Na początku lat 90. osiedlił się w Vancouver, w Kolumbii Brytyjskiej.
Na początku lat 90. przedsiębiorstwo eksperymentowało z rynkiem masowym.
Na początku lipca osłaniał grupę operacyjną TG 50.17.
Na początku lutego 1944 r. z pociągu ze sprzętem wojskowym skradziono znaczną ilość broni i amunicji.
Na początku lutego 1945 postanowił wrócić do Paryża, zatrzymał się w hotelu w Genewie, gdzie dzień przed planowanym wyjazdem wyskoczył z okna położonego na piątym piętrze pokoju hotelowego ponosząc śmierć na miejscu.
Na początku lutego 2011 wystąpiła jako jeden z ośmiu gości muzycznych podczas specjalnego programu charytatywnego MADWalk, organizowanego przez telewizję MAD.
Na początku maja 2015 podano, że podpisana została kolejna umowa z Adidasem.
Na początku nie były to wiersze w pełnym tego słowa znaczeniu, a pojedyncze słowa, zdania i wersy, dopiero później przybrały one pewną strukturę.
Na początku otwarcie drzwiczek powodowało wydostawanie się pyłów, które ruch powietrza przenosił przez tunel aż do kabiny.
Na początku października 1919 batalion liczył 6 czołgów i 350 żołnierzy.
Na początku powstania zorganizował warsztaty i wyprodukował dwie drewniane armaty.
Na początku Retoryki Arystoteles określił odrębność i wyjątkowość sztuki wymowy stwierdzając, że polega ona na umiejętności metodycznego odkrywania tego, co w odniesieniu do każdego przedmiotu może być przekonywające Arystoteles, Ars Rhetorica 1, 2).
Na początku sezonu 2002/03 klub przeniósł się z Kastanjelaan na nowy miejski stadion sportowy w Kolenmijn Limburg Maaslaan.
Na początku sierpnia oddano do użytku nową trybunę z 3 tys. miejsc stojących (pojemność stadionu zwiększyła się do około 10 tys. miejsc) oraz zadaszenie trybuny VIP.
Na początku służył w oddziałach Czerwonego Krzyża, następnie został przeniesiony do wojsk samochodów pancernych.
Na początku stycznia 2014 wystąpił w turnieju towarzyskim na Węgrzech.
Na początku technologia ta dotyczyła tylko dysków laserowych, nazwa nie została zmieniona pomimo zastąpienia ich innymi technologiami.
Na początku września doszło do silnego kryzysu politycznego spowodowanego nieudaną próbą przewrotu wojskowego pod kierownictwem byłego głównodowodzącego Armią Syberyjską gen.
Na początku września natarcie Niemców straciło impet.
Na początku września opinią publiczną wstrząsnęła okrutna zbrodnia popełniona w okolicach Poznania: w biały dzień nieznany sprawca brutalnie pobił młodą matkę, a jej niespełna rocznego synka zamordował.
Na początku września zamieszki zaczęły się rozprzestrzeniać i przybierać na sile.
Na początku XI wieku księgę umieszczono w ozdobnej kasetce (cumdach), przerobionej pod koniec wieku XIV.
Na początku XIX wieku tryptyk znajdował się, według pewnych źródeł, wśród dzieł sztuki zdobiących wnętrze kościoła.
Na początku XVIII w. Fryderyk Wilhelm I wydał szereg ustaw reformujących stosunki w miastach, m.in. wzmocniony został wpływ państwa na obsadzanie urzędów miejskich.
Na początku XVIII wieku, gdy całość terytorium Węgier znalazła się pod panowaniem habsburskim, rozpoczęto prześladowania kalwinistów.
Na początku XVIII wieku Steniatyn należał do Stefana Snopkowskiego herbu Rawa, chorążego koronnego, który zmarł prawdopodobnie bezdzietnie w 1622 roku.
Na początku XVI wieku została przeniesiona i odbudowana już jako kościół na dzisiejszym miejscu.
Na początku XXI w. w Polsce wraz ze wzrostem popularności hip-hopu zaistniała spolszczona nazwa gatunku "bauns".
Na początku XX wieku (1901) jego sklep w Tarnowie został przejęty przez innego właściciela i odtąd nosił nową nazwę Szynki prawdziwe pragskie.
Na początku XX wieku nastąpiła znaczna rozbudowa huty.
Na początku XX wieku ostatni właściciel opracował założenia urbanistyczne dla wsi Piotry.
Na początku XX wieku powstał w Odessie „Dom Polski”.
Na początku XX wieku zaczęto wprowadzać dwa kolory w jednym szlaku, a dla uzyskania kontrastu odrębnym kolorem wykonywano kontur figury bądź też wypełniano je całe.
Na początku XX w. powstały pierwsze stałe teatry dla dzieci: Teatr Lalek M. Weryho (1900-1904), Teatr Kukiełek M. Dienstla-Dąbrowy (1910-1912).
Na Podbeskidziu tego dnia porywy halnego osiągnęły rekordowe 175 km/h.
Na podpisanie kontraktu nie zgodził się wówczas ojciec Angel.
Na podstawie badań genetycznych w 2011 dowiedziono, że jest to nowy gatunek.
Na podstawie badań na szczątkach subfosylnych ustalono, że występował dymorfizm płciowy – samce były większe, liczyły około 55–65 cm długości, samice zaś – 45–55 cm.
Na podstawie cech stylistycznych cech można je przypisać artystom ze szkoły samokowskiej – Dimityrowi Zografowi i jego synowi Nikole Zografowi (Dospewskiemu).
Na podstawie dekretu prezydenta Republiki Litewskiej z 2001 roku miasteczko otrzymało herb.
Na podstawie istniejących dokumentów wiadomo, iż w 1427 r. została odkupiona od mieszczanina Marcina Cyny przez klasztor Dominikanów w Oświęcimiu.
Na podstawie licznych wyników wyznaczane są standardy osiągnięć możliwych do uzyskania w danej sytuacji zadaniowej.
Na podstawie materiałów z kartowania rejonu Międzylesia opracował zagadnienie krystalicznych ram rowu Nysy.
Na podstawie monitorowania przyjmowania pokarmu przez żyjące w niewoli bieliki oszacowano dziennie pobieraną ilość pożywienia na 500–600 g, co odpowiada około 10% masy ciała ptaka.
Na podstawie powieści Sańkja zrealizowano spektakl teatralny pt. Otmorozki (
Na podstawie rozkazu Ministerstwa Spraw Wojskowych z 28 lutego 1939 został skierowany na Westerplatte.
Na podstawie rozkazu Naczelnego Dowódcy WP nr 055/Org. z 20 marca 1948 r. –
Na podstawie rozkazu Nr 0101/Org.
Na podstawie tego pisma N. Nanosow stworzył raport, a Akademia utworzyła komisję.
Na podstawie tej decyzji zwolniono około 50 000 pracowników pracujących przy projekcie samolotu.
Na podstawie tychże osadów stwierdzono, że Morze Śródziemne w kilku cyklach na przemian wysychało po czym ponownie było zalewane wodami z Atlantyku.
Na podstawie ww. czynników każdy z nich układa własną listę 25 zawodników.
Na podstawie wykazu w załączniku do § 18 przepisów wykonawczych do ustawy o granicy państwowej Niemieckiej Republiki Demokratycznej z 25 marca 1982.
Na podstawie wykopalisk archeologicznych stwierdzono, że początki osady należy datować na IX w. n.e. W XII i XIII w. znajdowała się tu obronna strażnica, po której pozostał stożkowaty nasyp ziemny.
Na podstawie zachowanej księgi cmentarnej prowadzonej od 1849 r. można jednak szacować, że w pierwszym okresie pochowano około 500 osób.
Na podstawie zachowanych akt, nie są wiadome dalsze jego losy.
Na podstawie zarządzenia Szefa Sztabu Generalnego WP nr 0158/Org. z dnia 26 października 1967 roku 6 Ośrodek Szkoleniowo-Mobilizacyjny przeformowano w 6 Szkolny batalion powietrznodesantowy (6 szbpd).
Na podstawie zarządzenia szefa Sztabu Generalnego WP nr 0210/Org. z 5 października 1955 dowódca Śląskiego Okręgu Wojskowego rozformował 2 Batalion Saperów.
Na podstawie znanych już można poszukiwać rozwiązań równania (b) określających formy drgań własnych.
Na podwieszeniach zewnętrznych najczęściej umieszczano jedną bombę termojądrową (Mk 7 o masie 1688 kg i mocy 1 MT i dwa zbiorniki dodatkowe).
Na podwórzu staje wieża obserwacyjna – czatownia.
Na pograniczu litewsko-białoruskim mieszkają grupy ludności polsko-białoruskiej określające siebie jako tutejsi.
Na pokładzie było trzech członków załogi i 25 pasażerów (w tym 11 dzieci).
Na pokładzie wojskowego śmigłowca trumnę przewieziono do Krakowa.
Na pokrytych przede wszystkim rzadko rosnącymi niskimi drzewami obszarach przybrzeżnych występują bagna.
Na pokutę wybrał sobie pustelnię niedaleko Warszawy, gdzie zamieszkiwał przez długie lata.
Na polanie jest wykuta z kamienia figurka z żeliwnym krzyżem (po zachodniej stronie ścieżki).
Na polecenie dworu uszkodzony kościół został rozebrany, a pozyskane materiały budowlane przeznaczono na budowę i naprawę zabudowy folwarcznej.
Na polecenie „Ojca Jana” sformował oddział partyzancki.
Napoleon Adam nie pozostawił potomstwa i po jego śmierci majątek przeszedł na jego siostrzeńców.
Napoleon I Bonaparte opuścił wtedy resztki swej Wielkiej Armii i spiesznie wrócił do Francji.
Na północnym krańcu akweduktu znajdował się kiedyś basen oczyszczający wodę przed wprowadzeniem jej do miasta, który służył jednocześnie jako fontanna.
Na północny zachód od wsi jest położona strefa przemysłowa Karmiel.
Na północy suma opadów wynosi 500 mm.
Na południe od niej swoje źródła ma rzeka Calchaquí, a na północy rzeka Toro.
Na południe od pawilonu znajduje się most prowadzący na wyspę Yingtai.
Na południowej półkuli brak jest źródeł zanieczyszczeń więc powietrze nad południową częścią Oceanu Indyjskiego pozostaje czyste.
Na południowej ścianie znajdują się dwa wielkie malowidła.
Na południowo-wschodnich stokach znajdują się kopalnie Daniel i Filip.
Na południowych stokach Taurusu rocznie spada 2000 mm deszczu, zaś na północno-wschodnich stokach Gór Pontyjskich nawet do 3000 mm rocznie.
Na południowym zachodzie część stadionu miała cztery kondygnacje siedzeń, miejsca dla VIP-ów, elewację od strony ulicy, i dach, a na północy połowa stadionu miała z kolei zastosowaną prostszą dwupoziomową konfiguracją miejsc.
Na południu jest jeszcze cieplej, gdzie średnie wartości termiczne wynoszą od 0° do +2 °C.
Na południu-południowym zachodzie, w oddzielnej części morza położony jest niski grzbiet nazywany Piton Gamma (γ).
Na półwyspie Paljassaare znajduje się oczyszczalnia ścieków.
Na pomoc kobiecie przychodzą złodzieje, którzy dowiedziawszy się o kosztownościach schowanych w trumnie Leticii, postanawiają je wykraść.
Na pomoc kompanii por. Wilka ruszyły czołgi 51 dywizjonu pancernego wspierane przez armaty 75 mm.
Na pomoc przychodzi jednak Krystyna.
Na pomoc Warszawie szły również oddziały krakowskie stacjonujące poza Krakowem.
Na porządku dziennym było bezpłatne i przymusowe wykorzystywanie więźniów getta do pracy przez wszelkiego rodzaju niemieckie instytucje.
Na posiedzeniu publicznym 23 stycznia 1995 roku zdecydowano, że wieś ​​powinna być odbudowana w bezpieczniejszym miejscu.
Na poszczególnych kanałach filmy rozpoczynają się o różnych godzinach emisji, a niektóre zaczynają się nawet co pół godziny na różnych kanałach http://technologie.
Na poszukiwania wysyła Hektora, który wraz z magiczną księgą trafia do domu Lilli (Alina Freund), zwyczajnej dziewczynki.
Napotkał na swojej drodze 51-letniego mężczyznę, który wyprowadzał psa na spacer.
Na potoku znajdują się wodospady.
Na potrzeby "190" powstała nowa fabryka w Bremen, rozbudowano także zakład produkcji jednostek napędowych w Sindelfingen.
Na potrzeby tego zdarzenia, ze względu na konflikt praw sponsorskich, stadion nazwano "Lansdowne Park".
Na powierzchni 3,2 ha Burchard podaje powierzchnię 3,19 ha zachowało się ich około 200, w tym wiele o wartości zabytkowej.
Na powierzchni 6 172 km² żyje około 130,3 tys. mieszkańców.
Na powierzchni brzusznej i pośrodku krawędzi przedniej występują szczoteczki gęstych mikrowłosków.
Na powierzchni tergitów występują pola krótkich, rzadkich szczecinek.
Na powietrzu szczególnie szybko i intensywnie staje się błękitnozielony.
Na powstałej wtedy trybunie stadionu mogło zasiąść 200 widzów.
Na pożegnanie Lea otrzymuje od Azema jego ulubiony instrument – lahutę (lutnię).
Naprawdę jest uzurpatorem, synem Zabójczego Dogglera I, potwora który został pokonany przez rodzinę Igam za terroryzowanie Tuby.
Naprawdę Steadman żyje w domu w Montanie.
Naprawiano maszyny kopalniane, pompy, silniki diesla i elektryczne oraz różne urządzenia rafineryjne.
Naprawie głównej połączonej z modernizacją ulega: sterowanie drzwiami i montuje się nowe toalety z układem zamkniętym WC.
Na prawo od Biura Promocji Bytomia Rynek 7 szlak skręca w ulicą Podgórną.
Na prawo od pa¬radnego dziedzińca ciągnęła się płaska część parku, zasadzona młodymi jeszcze świerkami.
Na projekty wieloletnie przeznaczona jest zdecydowana większość, bo ok. 85%, budżetu TEN-T.
Na prośbę Alison, wszystkie dochody ze sprzedaży singla wsparły charytatywną oraganizację Chernobyl Children's Project International.
Na prośbę Genowefy młodzi zakochani odwiedzają Temple i spotykają Marię Antoninę na spacerze.
Na prośbę społeczności prawosławnej, pozbawionej własnej cerkwi od 1941, obiekt został jej przekazany na cele kultu w 1989.
Na prośby odpowiadamy „dobrze”, ale jest to tylko puste słowo.
Na przeciwległej stronie znajdują się skrzynie, klatki szybowe oraz wózki do transportu poziomego.
Naprzeciw prezbiterium, w nawie głównej, znajduje się prospekt organowy.
Naprzeciw wznosił się drugi budynek, także już nieistniejący, którego przeznaczenie nie jest do końca znane (być może był to budynek urzędu celnego).
Na przedmieściach natomiast zezwolono na wznoszenie domów z muru pruskiego i gliny, zabraniając stawiania chat z drewna.
Na przedmiotowym obszarze stwierdzono występowanie chronionych oraz rzadkich gatunków flory i fauny.
Na przedpleczu i przednich skrzydłach delikatne punktowanie.
Na przedpolach działał oddział podporucznika Bolesława Frańczaka „Argila”.
Na przełęcz od dawna wchodzili myśliwi, od ok. 1885 r. także turyści.
Na przełęczy znajduje się schronisko turystyczne Lötschenpasshütte.
Na przełomie 1940 i 1941 roku S-2 został przezbrojony.
Na przełomie 1992 – 1993 nagrano dwie nowe piosenki.
Na przełomie czerwca i lipca rozpoczęły się stopniowe dostawy sprzętu pancernego.
Na przełomie lat 2007 i 2008 odnowiona została frontowa elewacja hotelu.
Na przełomie lat 70. i 80. wielu opozycjonistów trafiło do więzień lub wyemigrowało przy obojętności społeczeństwa.
Na przełomie lat 70. i 80. wybudowano nad ulicą Torową kładkę dla pieszych, a później powstał Wiadukt Briański – drogowa przeprawa nad torami w ciągu ulicy Kleczewskiej.
Na przełomie lat osiemdziesiątych i dziewięćdziesiątych XX w. współpracownik "
Na przełomie wieków przeniósł się do Sanoka.
Na przełomie wieku XIX i XX po likwidacji księgarni, prowadził już tylko wydawnictwo i rozpoczął wydawanie map i atlasów.
Na przełomie XIX i XX wieku nastąpił powrót do ściśle naukowych badań kontynentu.
Na przełomie XIX i XX wieku rozpoczął konstruowanie własnych modeli.
Na przełomie XIX oraz XX wieku filmy były nieme i udźwiękawiano je odtwarzając muzykę z gramofonu lub grając ją na fortepianie.
Na przełomie XVIII i XIX w. pogląd o tym, że skamieniałości są pozostałościami zwierząt lub roślin był już powszechny.
Na przełomie XV / XVI wieku nastąpił rozwój Brzozowa.
Na przełomie XX/XXI wieku niektórzy polscy i niemieccy językoznawcy powracają do tezy o pochodzeniu nazwy Śląsk od toponimu Ślęza, który kwalifikują – albo jako prastarą nazwę indoeuropejską Witold Mańczak, Nazwy słowiańskie, Poznań 2001.
Na przestrzeni dziejów występowały takie nazwy dzisiejszego Obkasu: Wowogusse – 1398, Wobekaz – 1431 i Wobokaz – 1432 rok.
Na przestrzeni kolejnych trzydziestu lat KS Chełmiec z małymi przerwami występował na parkietach I ligi.
Na przestrzeni lat 1943–1978 wystąpił w około 50 produkcjach.
Na przestrzeni wieków było wielokrotnie niszczone i odbudowywane – tutejsi mnisi często padali ofiarą prześladowań i napaści maruderów z armii.
Na przewodniczącego RN PPS na Kongresie wybrano Jana Józefa Lipskiego, a przewodniczącym CKW został Włodzimierz Olejnik z CKZ PPS.
Na przykład jego szczątkowy ogon nie nadawał się do sterowania, a kształt jego skrzydła był raczej wyspecjalizowany, chociaż szkielet ramienia był wciąż dość „dinozaurowy”.
Na przykład może go wyleczyć, zwiększyć jego statystyki lub też wpłynąć na bohatera negatywnie.
Na przykład na południu Herero noszą ubrania podobne do ubrań kolonialnych Europejczyków zamiast tradycyjnej odzieży skórzanej.
Na przykład substancje lipofilne często lepiej wchłaniają się z podłoży hydrofilnych.
Na przykład uczniowie w piątej klasie byliby różnorodnie pogrupowani na lekcjach matematyki, jeśli byliby losowo przypisywani do grup, zamiast bycia kwalifikowanymi na podstawie osiągniętych wyników.
Na przykład w czasie balu dźwięk szyby tłuczonej przez lokaja i spojrzenie w tę stronę sprawiają, iż Emma przypomina sobie życie na wiejskiej fermie swojego ojca.
Na przykład w Sparcie pełnoprawnymi obywatelami byli spartiaci, którzy oprócz walki musieli pochodzić z wpływowych rodzin i znać prawo polis.
Na punkcie tego wypasu już od 1310 r. dochodziło do konfliktów pomiędzy Białą Spiską a zamkiem w Niedzicy, później również Kieżmarkiem.
Na Radzie tej Adam Rapacki był znów referentem w sprawach polityki gospodarczej PPS, krytykując ją z pozycji bliskich lub identycznych, jakie zajmowało ówczesne kierownictwo PPR (
Na ramionach krzyża wpisano numer, skrót nazwy i inicjały patrona 3 SZWOL JK.
Na rewersach Anioł i Maria tworzący scenę Zwiastowania.
Naród liczy około 503 tysięcy ludzi.
Narodowi socjaliści ze względu na jego sławę i towarzyszącą mu legendę próbowali go użyć do swoich celów.
Narodowy Komitet Olimpijski Mozambiku wystawił także czterech zawodników w drużynowej sztafecie 4 × 400 metrów.
Narok to niewielkie księstwo na północy leżące u stóp Smoczych Gór.
Na rozkazy oczekiwali też bezczynnie piloci.
Narracja rozpoczyna się od prawej, sceną zabicia Egipcjanina napastującego Hebrajczyka i ucieczki Mojżesza (Wj 2,11-15).
Narratorem przez większą część utworu jest Lucjusz, bohater Metamorofoz.
Narratorem, z perspektywy którego opisywany jest świat jest Dżanus, swego rodzaju alter-ego Głowackiego, pisarz zatrudniony do napisania scenariusza filmu o życiu Kosińskiego.
Naruto posiada wspaniały dar – każdy, kto go poznaje, zostaje jego przyjacielem.
Na rynku dostępne są dawki 5 mg, 10 mg i 20 mg.
Na rynku Forex występują dwa rodzaje stop loss.
Na rynku spotykane są również autorskie adaptacje pojazdów, do których komponenty dostarczają producenci instalacji gazowych.
Narząd kopulacyjny samca ma bardzo krótki wyrostek boczny i szeroką część rurkowatą, pokrytą drobnymi, cierniowatymi guzkami.
Narzędzia metody TRIZ pozwalają jednocześnie na rozwiązywanie problemów wynalazczości, na przygotowywanie złożenie wniosku patentowego, lecz również na przygotowywanie strategii oddziałów R&D Dubois, S., Rasovska, I., and Guio, R. (2008).
Narzędzia te służyły przeważnie jako noże do rozdzielania mięsa.
Nasada liścia zbiega po ogonku lub ma kształt ucięty.
Nasada liści z 1–2 tępymi ząbkami, albo całobrzega.
Na samolocie planowano też zastosowanie nowego urządzenie ostrzegającego przed opromieniowaniem radiolokacyjnym – Loral (obecnie Lockheed) AN/ALR-56M.
Na samym początku fabuła serialu skupiała się wokół Diany Sommer, marzącej o tym, aby zostać znaną na całym świecie łyżwiarką.
Na samym początku nagroda miała być przyznawana przez jury, które miało być złożone z redakcji oraz redaktora naczelnego pisma.
Na samym początku prowadzący podawał pytanie i 3 odpowiedzi (wszystkie były poprawne), a zadanie polegało na odgadnięciu, która odpowiedź jest najwyżej punktowana.
Na scenie Teatru Ludowego (później przemianowanego na Teatr Narodowy) w 1981 zadebiutował także w roli reżysera, specjalizując się w repertuarze dramaturgów albańskich.
Na ścianach jaskini znajdują się rysunki wydarzeń z historii Zakonu Jedi.
Na ścianach układano składany dach, obciągnięty płótnem lub skórą, uginający się pod wpływem wiatru.
Na ścianie północnej znajduje się kompozycja przedstawiająca wyrzucenie proroka Jonasza do morza E. Dobrowolska, B. Gniedowski, Jarosławl, Tutajew, ss. 219–220.
Na segmentach gaster występują płytki grzbietowe –
Nasilające się represje na przełomie lat 70. i 80. społeczeństwo odbierało obojętnie.
Nasiona drobne, błyszczące,o stalowoszarym kolorze i ślimakowatym kształcie.
Nasiona kuliste bądź kulistawe (0,5 mm długie i 0,4 mm szerokie).
Nasiona zawierają olej stosowany w produkcji mydła i smarów.
Na skorupie widoczne są koncentryczne kręgi będące strefami przyrostu rocznego.
Na skraju wsi, nad przepływającym przez nią ruczajem, stał niegdyś obronny dwór, stanowiący siedzibę i miejsce pracy twórczej Marcina i Joachima Bielskich.
Na skrzyżowaniu drogi krajowej nr 22 (Oulu-Kajaani) oraz drogi nr 837 relacji Utajärvi-Poulanka-granica rosyjska.
Na skutek braku benzyny nie mogła jednak wejść do działań.
Na skutek drobnych estetycznych korekt stał się inną osobą, a zmiana jego wyglądu przyczyniła się do psychofizycznej metamorfozy chłopaka.
Na skutek kasaty zakonu w 1832 roku władze kościelne utworzyły parafię prowadzoną przez księży diecezjalnych.
Na skutek niedawnych prac renowacyjnych światło dzienne ujrzały starochrześcijańskie elementy bazyliki i został jej przywrócony styl romański.
Na skutek rotacji odłamów kostnych (
Na skutek szybkiego wychłodzenia zachowało ono pierwotny skład stopu, w tym do 32% bezwodnego tlenku magnezu.
Na skutek takich działań centrystów, komisja programowana pierwszy roboczy projekt programu opracowała dopiero w 1958.
Na skutek trudnych warunków bytowych w ciągu niespełna sześciu miesięcy zmarło tam 51 jeńców.
Na skutek wojny Czechy stały się krajem wyludnionym (liczba mieszkańców zmalała o 3/4) i zrujnowanym ekonomicznie.
Na Śląsku Cieszyńskim rosół podaje się również z kluskami wątrobianymi.
Na sobie mają ślubne stroje.
Na Sorbonie studiował problemy struktury kryształu oraz mikroskopię światła odbitego.
Na spągu gruz wapienny, gleba i liście.
Na spółkę z nim rozbudowując swoje mafijne imperium, jednak tylko do czasu, gdy Spider-Man doprowadza do schwytania Richarda przez policję.
Na spotkaniach gościnnie pojawiali się m.in. duchowni (ks.
Na spotkaniu uzgodniono, że Bouët tak szybko jak to tylko możliwe przypuści atak na pozycje Czarnych Flag w Phủ Hoài.
Na środkowej części placu znajduje się fontanna oraz klomby z roślinnością i małą architekturą, od strony kamienicy nr 9 stoi pogodynka w oszklonej witrynie.
Na środku starego rynku rosła ponad 400-letnia lipa, lecz spłonęła na początku XXI w. Przy budowie pawilonu handlowo – gastronomicznego Krokus natrafiono na ślady osiedla historycznego i obwarowanie drewniane starego rynku.
Na stacjach i grupach postojowych składy pociągowe podlegają procesowi obróbki.
Na stacji kolejowej znajduje się bocznica kolejowa prowadząca do odlewni żeliwa.
Na stacji Takasago linia jest powiązana z siecią kolei prywatnej Keisei, a za jej pośrednictwem z linią metra Toei-Asakusa-sen.
Na stacji zatrzymuje się ciuchcia express "Ponidzie".
Na stadionie lekkoatletycznym górą byli Anglicy wygrywając połowę z dziesięciu rozegranych w tym dniu finałów, zwyciężali także Cypryjka, Kenijczyk, Ugandyjka oraz dwóch zawodników z RPA.
Na stanowisko landrata został powołany w marcu 1842 roku.
Na stanowisku tym zostały odsłonięte pozostałości starożytnej świątyni ognia J. Grabowska, Świątynia ognia: najnowsze odkrycie archeologów z UW, http://m.
Nastąpił wysyp dramatów i komedii, prawie wszystkie były jednak miernej jakości, nie posiadały głębszych treści i służyły wyłącznie rozrywce.
Na starcie najlepiej ruszył Grönholm i od razu skorzystał ze skrótu, a za nim pojechali Hübinette, Millen i Block.
Następcą tronu był ojciec Henryka, książę Edward.
Następcą został jego syn Mozzafar ad-Din.
Następcą został model o zupełnie nowej nazwie zgodnej z przyjętą wówczas nomenklaturą firmy -
Następna sztuka, Le Visiteur (tytuł angielski: The Visitor) z 1993, była triumfem, który przyniósł autorowi trzy Moliery (dla najlepszego aktora, odkrycia teatralnego i przedstawienia).
Następną walkę stoczył 20 lutego 2011 roku na Fight Ikon 6 gdzie ciosami w parterze zmusił do poddania Dave'a Wilsona.
Następne 2 bramki zdobył Honczarenko i po 45 minutach było 3:1.
Następne dwie walki w brytyjskiej organizacji przegrywał przed czasem.
Następnego dnia Atos i Aramis spotykają się z Portosem i d’Artagnanem.
Następnego dnia Kudo i doktor Miya robią poszukiwania pod wodą i dostrzegają wrak Heliosa 7. Wkrótce atakuje ich Gezora, jednak Kudo i doktor Miya będąc uzbrojeni wymykają się bestii.
Następnego dnia, na Go!
Następnego dnia, na tej samej skoczni, była trzecia.
Następnego dnia nie wystartowała.
Następnego dnia, o 08:00 czasu moskiewskiego zebrała się komisja ds. lądowania.
Następnego dnia podczas indywidualnej jazdy na czas pokonał swoich głównych rywali i zapewnił sobie wystarczającą przewagę by podczas ostatniego etapu, zwanego etapem przyjaźni, dojechać do mety bez walki na lotnych premiach, czy też na finiszu.
Następnego dnia pojawia się kolega i składa wyjaśnienia.
Następnego dnia, pomimo odniesionej rany, Tanel i Anna odjeżdżają pociągiem do Paryża.
Następnego dnia po usunięciu usterek przeprowadzono drugą, trwającą sześć godzin, próbę.
Następnego dnia Stu, Phil i Alan budzą się w hotelu w Bangkoku.
Następnego dnia Thomas zapadł w śpiączkę.
Następnego dnia, w sobotę 25 listopada 2017 roku, ponownie w Ruce odbył się bieg na 10 kilometrów stylem klasycznym ze startu indywidualnego.
Następnego dnia wydał znamienny rozkaz: Wielkie jednostki, każda oddzielnie i wszystkie razem, stanowią jeden blok posuwający i wspierający się wzajemnie.
Następnego dnia zabrała go w podróż do Pałacu Ludu i tam przygotowała do spotkania z Rahlem Posępnym.
Następnego dnia za prawie idealnie wykonany program dowolny uzyskała 155 punktów i ostatecznie całe mistrzostwa zakończyła na drugim miejscu.
Następnego dnia zawieziono ich prawdopodobnie do Ostrołęki, skąd przetransportowano ich do obozu karnego w Działdowie.
Następnego lata popłynął na południe, lądując do tego samego wlotu w Barierze co Ross.
Następne lata przyniosły zainteresowanie figurą ludzką oraz scenami z życia codziennego.
Następne losowania przyniosły pierwsze w 90-letniej historii klubu spotkania z zespołami z Ekstraklasy.
Następne oddziały firmy zostały otwarte w Łodzi, Katowicach, Gdańsku oraz Gdyni.
Następne zmiany w szacie graficznej wprowadzone zostały od 1979 (ale Sny szybkie z 1979 miały okładkę według „starego” wzoru).
Następnie 22 maja 1939 roku, związek dwóch państw przekształcił się w przymierze, nazwane przez Mussoliniego „
Następnie akcja przeniosła się poza ring, gdy Waltman wykonał skok ponad linami na przeciwników.
Następnie artysta wydał singel "Cœur sacré".
Następnie bohaterowie udają się do muzeum, gdzie Ozzie poznaje Claire Huddesen.
Następnie brał udział we wszystkich wojnach prowadzonych w okresie panowania Jana Kazimierza.
Następnie był dyrektorem departamentu ds.
Następnie był eskortowany przez chor.
Następnie był jednym z członków grupy artystycznej W139, wystawiającej swoje prace przy Warmoesstraat 139 w Amsterdamie.
Następnie był uczniem Szimona Altera, Efraima Szliapoka i Elijaha Salutkowskiego.
Następnie był zawodnikiem St Julian′s i ponownie Balluta WPC, z którym czterokrotnie został mistrzem kraju oraz zdobył cztery puchary kraju w latach 1962-1966.
Następnie chowa synka, nazwanego Smutek (z ang. sorrow), w niepoświęconej ziemi.
Następnie córka tego ostatniego Anna, sprzedała część własności.
Następnie demonstrator i asystent prof.
Następnie doktoryzował się, zaś w 1992 habilitował się na podstawie rozprawy Socjomedyczne aspekty funkcjonowania rodziny.
Następnie doszło do neutralizacji, na której zyskali kierowcy, którzy jeszcze nie odbyli pit-stopu.
Następnie doszło do zjednoczenia Dudley Boyz.
Następnie do walki miały wejść skwadrony rajtarii, by zepchnąć wojska polskie i litewskie do Wisły.
Następnie droga wykręca łukiem w kierunku wschodnim omijając po zachodniej stronie wzgórze Tel Ashdod.
Następnie Fabrizo odnajduje Elisę w klasztorze, gdzie za przykładem Margherity Maffei postanawiała schronić się przed światem.
Następnie gościnnie zagrał postać doktora Enrique Trujillo w serialu Hospital Central.
Następnie grał w EDS Montlucon (V liga), Villemomble Sports (
Następnie grał w zespole tej samej ligi -
Następnie grób ponownie zamurowano.
Następnie gry fortepianowej uczyła go krakowska pedagog, prof. Flora Grzywińska.
Następnie jako żołnierz niemiecki skierowany na front zachodni gdzie dostał się do niewoli i trafił w szeregi Armii Polskiej na Zachodzie.
Następnie kontynuował edukację na Wydziale Sztuki (
Następnie kształciła się w seminarium nauczycielskim.
Następnie Marienfels został przejęty przez właściciela pałacu Drachenburg, Paula Spinata, z którego inicjatywy powstała parterowa przybudówka po południowej stronie zamku.
Następnie mieli dwóch basistów, nim znaleźli Pata Sealsa i stali się Passerby.
Następnie Moon utworzyła aktywny tag team wraz Shotzi Blackheart, gdzie rywalizowały, w pierwszym kobiecym turnieju Dusty Rhodes Tag Team Classic.
Następnie musieli odpowiedzieć na osiem pytań, starając się przy tym zachować jak największą ilość gotówki.
Następnie na krótko opuszcza teren lasu.
Następnie na szkołę przeznaczono budynek, który znajdował się obok poczty przy ulicy Rynkowej.
Następnie Niemców bożanowskich przewieziono do brytyjskiej strefy okupacyjne.
Następnie Niemcy mieli rozbroić i aresztować polskich mężczyzn – członków samoobrony.
Następnie obiekt funkcjonował do ok. 2006 roku jako młyn prywatny.
Następnie od 2002 do 2006 był prefektem w prefekturze Golfe.
Następnie odbył się konkurs drużynowy.
Następnie padają na ziemię i wkrótce zdychają.
Następnie Perrin prowadził samochód na Festiwalu w Goodwood.
Następnie podjęto negocjacje, na które Czerkaski wysłał pięciuset ludzi do obozu chana Shira Ghaziego.
Następnie podległe mu służby współdziałały z innymi instytucjami hitlerowskimi w prowadzonym wyniszczaniu Żydów.
Następnie pod nazwą ODO i SKWO występował w rozgrywkach lokalnych.
Następnie połączyli się z mniejszymi grupami.
Następnie ponownie dyskryminowany z powodów politycznych.
Następnie ponownie udał się na dalsze nauki do Włoch.
Następnie poparcia udzielili mu Hiszpanie oraz wszyscy „kardynałowie-książęta”.
Następnie postanowił on napisać większą operę, która powstawała w latach 1808–1830.
Następnie powrócił do Leeds, gdzie zaczął pełnić rolę rezerwowego.
Następnie powrócił do Tesalii, aby rozprawić się z Pejtholaosem buntując przeciw niemu Tesalczyków.
Następnie powrócił do Wołyni, a potem ponownie do Weresu.
Następnie powrócił na południe Rosji.
Następnie pracowała w zjednoczeniu państwowym „Biełkancert”, studiu „Sjabry”.
Następnie pracował dla Intela jako starszy doradca.
Następnie pracował jako główny agronom, zastępca przewodniczącego, przewodniczący kołchozu im. Lenina w rejonie żytkowickim.
Następnie pracował w Fabryce Maszyn i Odlewni B-ci Geisler, Okolski i Patschke w Warszawie, w Warsztatach Mechanicznych L. Cytling, Warszawa – Okęcie oraz w Warsztatach Mechanicznych inż.
Następnie prof. Bogucki rozpoczął badania z zakresu fizjologii ekologicznej, skupiając się na zagadnieniu przystosowań zwierząt do życia w wodach słonawych.
Następnie prowadził zespół Truwerzy, z którym uczestniczył w festiwalu „Rytmy nad Prosną”.
Następnie przeniesiono go na linię kolejową Armawir-Niewinnomysskaja.
Następnie przeniósł się do Wiednia gdzie kontynuował studia medyczne i działał wśród tamtejszych polskich studentów.
Następnie przeprowadził się do Nauvoo i wstąpił do wspólnoty mormonów w roku 1842.
Następnie przeprowadzono badania dotyczące „dziedziczenia” odporności nabytej.
Następnie przeszedł do Becamex Bình Dương FC, z którym w latach 2014 i 2015 wywalczył mistrzostwo kraju.
Następnie przeszedł kurs telegraficzny przy 3 batalionie kolejowym i kurs strzelecki w oddziale kozackim oficerskiej szkoły strzeleckiej.
Następnie, przez kolejnych kilka lat, startował w zawodach rangi lokalnej.
Następnie przez trzy lata pracował jako reporter londyńskiego tygodnika „Croydon Advertiser”.
Następnie przywędrował do Europy.
Następnie razem z żoną utrzymywał się z zajęć dorywczych, jak malowanie pocztówek i szycie strojów komunijnych.
Następnie robi się coraz cieńszy.
Następnie rodzina przeniosła się na Węgry.
Następnie rozpoczyna się powolne schładzanie.
Następnie skazano go na dwadzieścia lat więzienia.
Następnie skórka poczwarki pęka i dojrzały komar wydostaje się na zewnątrz.
Następnie śmigłowce miały przetransportować spadochroniarzy na Szadwan i wysadzić ich około kilometra od radaru.
Następnie Sokrates przechodzi do drugiego zarzutu – bezbożności.
Następnie śpiewano Te Deum, któremu towarzyszyły wystrzały z dział i bicie w dzwony.
Następnie stał na czele zespołu pieśni i tańca przy zarządzie ds. artystycznych urzędu miejskiego Leningradu oraz Leningradzkiego Okręgu Wojskowego.
Następnie studiował w Papieskim Instytucie Studiów Orientalnych w Rzymie, broniąc w 1963 pracę licencjacką.
Następnie św. Remigiusz miał postawić znak krzyża na czole Chlodwiga.
Następnie trenował pod opieką nauczyciela szkolnego, który przeniósł mecze uliczne na hałdę Kalina.
Następnie tworzony jest drugi obiekt klasy o nazwie kopiaObiektu za pomocą niejawnie wygenerowanego konstruktora kopiującego, konstruktor ten kopiuje wszystkie pola klasy składnik po składniku.
Następnie uciekł na północ z pozostałymi ośmioma jednostkami – „Kaitenem”, „Banryū”, „
Następnie uczestniczyła w operacji leningradzko-nowogrodzkiej (od 25 kwietnia 1944 w składzie 3 Frontu Bałtyckiego) oraz w operacji pskowsko-ostrowskiej.
Następnie ustaje ruch komórek do przodu, smuga z węzłem cofają się, a zawiązek struny grzbietowej wydłuża się.
Następnie w 2003 grał Augusta GreenJackets (
Następnie wahadłowiec protonowy działa ponownie (pośrodku).
Następnie walka zaczęła się, gdy tylko podniosła się mgła i wojska marszałka Davouta otrzymały rozkaz zajęcia pozycji w Hassenhausen.
Następnie, w ciągu dnia, amerykańskie samoloty odnalazły także zespół transportowców, płynących w stronę wyspy i zatopiły aż 6 z nich, uszkadzając i zmuszając do zawrócenia siódmy.
Następnie widzi historie dwóch małych dziewczynek które znajdują naszyjnik na stosie w kupie popiołu i kiedy patrzą w "oko", zostają przez nie zabite.
Następnie w lasach kazimierzowskich połączył się z siłami Sokolnickiego i Oborskiego.
Następnie właścicielem i redaktorem naczelnym został Przemysław Kokot.
Następnie w latach 1993–1998 grał w drużynie LTP, gdzie zakończył karierę.
Następnie wraz z Marcello Minerbim i Luigi Coppolą założył trio, nazwane żartobliwie Trio Garibaldi, które zakończyło działalność po zaledwie 3 tygodniach.
Następnie wrócił do Dordrechtu.
Następnie wrócił do Tunezji i przez dwa sezony grał w ES Hammam-Sousse.
Następnie wrócił do Węgierskiej Formuły 2000.
Następnie w roku 1947 trafił do Chicago Vikings.
Następnie wrzącą osoloną wodę wlać cienkim strumieniem do mąki, silnie rozcierając drewnianą łyżką, aby nie potworzyły się grudy i cały czas podgrzewać.
Następnie wstąpił do armii austriackiej, gdzie 1886 uzyskał stopień porucznika lekarza.
Następnie wstąpił do Seminarium Św.
Następnie wsuwają ryjek do jej wnętrza i zjadają ciało.
Następnie, w wieku 38 lat ogłosił zakończenie piłkarskiej kariery.
Następnie w wybranych krajach promowano pojedyncze piosenki, np "Flinch" i "So Unsexy" w Brazylii, "21 Things I Want in a Lover" w Ameryce Środkowej, "Surrendering" w Kanadzie, oraz "Utopia" w USA.
Następnie w wyniku wielkiego wzrostu liczby dywizji w armii francuskiej zdecydowano się je połączyć w większe zgrupowania tzw.
Następnie wybudowano przez Peacock Alley pasaż który połączył oba hotele w jeden - Waldorf-Astoria, i który stał się w owym czasie największym tego typu obiektem w świecie.
Następnie wydała wersje 2.1.1 i 2.1.2 (OMG nigdy nie wydało formalnie UML 2.1).
Następnie wydali singiel „Renee”, który był ścieżką dźwiękową do filmu „
Następnie wydawcą został syn Eduardo Sáncheza – Eduardo Sanchez Perez.
Następnie wyjechał do Włoch i Francji.
Następnie wystartował w Memphis, gdzie uzyskał półfinał.
Następnie wyznaczana jest optymalna gracza, który wykonuje ruch jako przedostatni, traktując jako znaną wyznaczoną we wcześniejszej iteracji strategię ostatniego gracza.
Następnie wziął kielich i odmówiwszy dziękczynienie, dał im, mówiąc: Pijcie z niego wszyscy, bo to jest moja Krew Przymierza, która za wielu będzie wylana na odpuszczenie grzechów.
Następnie wziął udział w narodowej kampanii na rzecz Nautilus Fitness.
Następnie zaczął pracować jako muzyk studyjny i koncertowy.
Następnie zadawane były trzy pytania z trzema możliwościami odpowiedzi.
Następnie zajął opróżniony zwierzchni tron irlandzki.
Następnie zamierzali wyszkolić 3-tysięczny oddział, zająć Tourane, a potem wykroić wokół jakąś własną prowincję.
Następnie zamierzano resztki tego frontu odrzucić za Doniec, pobić Front Woroneski i ponownie zająć Charków i Biełgorod.
Następnie zarządzał własnym gospodarstwem rolnym.
Następnie zasłonięto nazwiska i poproszono o wypisanie zapamiętanych nazwisk.
Następnie z biegiem lat gnębiły Polskę spory, waśnie i liczne nieszczęścia.
Następnie zespół dał w koncert w ramach Perform Festiwal.
Następnie znalazło się w zbiorze opowiadań Wellsa z 1911 r. pt. The Country of the Blind and Other Stories.
Następnie został adiutantem polowym dowódcy 5 Pułku płk.
Następnie został internowany w Szwajcarii Józef Smoliński Polacy internowani w Szwajcarii (1940-1945).
Następnie został sekretarzem królewskim.
Następnie został wyznaczony na stanowisko dowódcy kompanii piechoty tego pułku.
Następnie związała się z biznesmenem Jakubem Sićkiem.
Następnym duszpasterzem parafii węgrowskiej został w 1695 ks. Fryderyk Metellus.
Następny mecz między Anglią a Australią został określony przez media jako "wyprawa po prochy".
Następnym jej dziełem była trylogia o miłości młodych ludzi.
Następstwem tego wydarzenia było całkowite rozwiązanie Związku i zagarnięcie przez Rzym terenów do niego należących.
Następuje pojedynek, po którym Desther poddaje się i wraca do Neverwinter pod eskortą straży.
Następuje przerwa podczas której kondensator jest ładowany, zapala się kolejna iskra i cykl się powtarza.
Następuje to w przypadku społeczeństw poprzez łączenie się (zwykle na drodze podboju) w większe, bardziej złożone całości (proste łączą się w złożone, złożone w podwójnie złożone itd.).
Nastoletni Roscoe przyjaźni się z Samanthą, która jest członkiem szkolnego zespołu rockowego.
Na stopień kapitana został mianowany ze starszeństwem z 1 maja 1913 w korpusie oficerów piechoty.
Na stopień przodownika mianowany 1 kwietnia 1933 r.
Na straży miłości (
Na stronach książki piętnastoletnia Caitlin (Cait) McCann opowiada o wydarzeniach sprzed roku, kiedy w jej otoczeniu pojawia się tajemniczy chłopak.
Na stronie głównej zostały wymienione i podzielone według kategorii technologie, opisywane w serwisie.
Na stronie lewej w środku w wieńca laurowym wyhaftowano odwieczne hasło wojsk polskich: Honor i Ojczyzna, w rogach pomieszczono na przemian, herb Krakowa i św. Stanisława.
Na Suchym Wierchu grań rozgałęzia się na dwie odnogi; jedna biegnie w północno-zachodnim kierunku i opada do Doliny Suchej, druga, dłuższa, zwana Suchym Groniem opada w południowo-zachodnim kierunku.
Nasutniki występują w wielu kolorach i odmianach.
Na świadka tego wydarzenia przywołują Rzymianina Lucjusza Septimusa, który był nie tylko świadkiem śmierci Pompejusza Wielkiego, ale osobiście go zabił i zaświadcza ten fakt przed Cezarem, który jest tym oburzony.
Na świecie historia porównywarek cenowych zaczyna się w końcu lat 90, wraz z boomem internetowym.
Na swoim koncie ma 11 wygranych zawodów oraz 38 miejsc na podium.
Na swojej stronie internetowej, jesziwa usunęła wszystkie odniesienia do nazwy "otwarta ortodoksja" zastępując słowo „otwarta” słowem „nowoczesna”.
Na swojej stronie podał, że Peter z nieprzyjemnego, introwertycznego człowieka miał zmienić się w najbardziej kosmiczną istotę we wszechświecie.
Nasz Bubelon – album zespołu T.Love Alternative, który został zarejestrowany podczas koncertu w Jarocinie w 1984 roku.
Na szczeblu II-ligowym zagrał 55 razy, zdobywając 12 bramek.
Na szczególną uwagę zasługują staranne i realistyczne przestawienia mokrych powierzchni i szklanych, przeźroczystych naczyń.
Na szczególną uwagę zasługuje system nagłośnienia zaprojektowany specjalnie dla Lancii Lybry przez renomowaną firmę Bose.
Na szczęście uniknęła zniszczenia, ale w latach 60. XX wieku została zamknięta dla turystów i umieszczono na niej anteny nadawcze.
Na szczycie attyki znajduje się wielki kartusz z herbem rodu Wodzickich (Leliwa) otoczony rzeźbami (m.in. Diany).
Na szczycie mają kryształki, a ich ściana ma grubość do 3 µm.
Na szczycie przedstawił również osiągnięcia alternatywnego modelu rozwoju przyjętego przez jego kraj.
Na szczycie znajdowały się pozostałości dawnego punktu widokowego (resztki barierek i metalowe schodki).
Na szczyt od dawna wchodzili górale.
Na sześć startów punktował tylko dwa razy.
Na szwach barkowych skierowanych w przód umieszczono dwa guziki pozwalające na zamocowanie naramienników z oznaczeniem stopnia.
Na Take No Prisoners, szóstym PPV ROH, Tyler Black wyzwał Nigela McGuinnessa na walkę o pas ROH World Championship, jednak w rezultacie przegrał.
Na takiej zasadzie działa np. dekodowanie Viterbiego.
Na takie upokorzenie stary król się nie zgodził.
Na taki sam temat ma zrobić fotoreportaż wysłany do Niemiec Stanley, dziennikarz z Nowego Jorku.
Natanson i Synowie", a po śmierci ojca w 1895 objął, wraz z bratem Kazimierzem, jego kierownictwo.
Na tarczy dzielonej w słup w polu I srebrnym róg jeleni czerwony o czterech porostach, w polu II czerwonym, róg bawoli brązowy, skręcony.
Na tej konstrukcji oparty był również, zatwierdzony przez FIFA i używany przez 36 lat (1970–2006), wzór piłki nożnej (Buckminster Ball).
Na tej kwaterze znajdują się ich groby z okresu 1942 – 1945.
Na tej samej imprezie zajęła także piętnaste miejsce w gigancie, a rywalizacji w kombinacji nie ukończyła.
Na tej samej witrynie widnieje także tabelka porównująca wybrane klienty pod względem dostępności na trzech systemach operacyjnych (
Na temat jego śmierci krążyły różne pogłoski.
Na temat „Kto jest właścicielem Lijjata?”
Na temat „łysenkizmu” zob.
Na temat organizacji wchodzących w skład CKON można znaleźć różne informacje.
Na temat wyglądu Mason, Bong stwierdził: „Tilda chciała posunąć wygląd jeszcze dalej i musiałem ją od tego odciągnąć.
Na temat życia i działalności Marii Oršič oraz członków kierowanego przez nią rzekomo towarzystwa również nie przedstawiono żadnych poważnych źródeł.
Na ten drugi postawili kiedyś twórcy hali wegetacyjnej przy ul. Podlaskiej w Poznaniu, należącej do Akademii Rolniczej w Poznaniu (obecnie Uniwersytet Przyrodniczy).
Na terenach dzisiejszej Szwajcarii zakon cystersów pojawił się w 1131 r. z inicjatywy samego św. Bernarda z Clairvaux.
Na terenie archidiecezji żyje 1108 zakonników i 6210 sióstr zakonnych.
Na terenie Europy brały one udział w walkach do upadku Francji 10 maja 1940 roku.
Na terenie gminy funkcjonuje 5 szkół podstawowych, 3 gimnazja oraz 2 przedszkola.
Na terenie gminy zachowały się liczne zabytki architektury, budownictwa i komponowanej zieleni.
Na terenie gminy znajdują się ruiny twierdzy rzymskiej, Celemantii.
Na terenie Iranu przetrwało wiele starych i zabytkowych kościołów, pochodzących jeszcze z czasów wczesnego chrześcijaństwa.
Na terenie Jaroszowca działają zakłady przemysłowe: Glassolutions Saint – Gobain (dawniej tj. od 2001 r. do 2011 r.: Glaspol), Pap Pol, Huta Szkła, Szkłomasz.
Na terenie Krakowa istniała także zbudowana od podstaw dzielnica niemiecka (na terenie części obecnej dzielnicy Krowodrza).
Na terenie Lubicza Dolnego znajduje się pomnik przyrody w postaci kilkusetletniego dębu.
Na terenie mezoregionu w miejscowości Borucino w powiecie Kartuskim znajduje się należąca do Uniwersytetu Gdańskiego stacja limnologiczna.
Na terenie miasta działalność rozpoczęły również szkoły publiczne, prywatne, także przedszkola prywatne.
Na terenie miasta znajdują się dwa parki.
Na terenie miejscowości istniała nieistniejąca już szkoła podstawowa.
Na terenie osiedla przeważała parterowa zabudowa murowana, z mieszkaniami do wynajęcia.
Na terenie parku szata roślinna zmienia się w zależności od wysokości.
Na terenie parku występują formacje skalne, zwane tsingy.
Na terenie placu wytyczone są ścieżki pokryte kostką brukową, przy których znajdują się ławki.
Na terenie powiatów, które obejmuje szlak, ustawiono m.in.
Na terenie powiatu działają cztery telewizje regionalne: „Halotv” „Pixel tv”, „Otwock tv”, „Linia tv”, a także dwutygodnik HaloOtwock i portal internetowy i tygodnik: „
Na terenie powiatu znajdują się głównie uprawy kukurydzy.
Na terenie przysiółka znajduje się wiele zieleni (przeważają lasy mieszane i liściaste) oraz pól uprawnych i łąk.
Na terenie stanu swoją siedzibę mają dwa duże radia, Minnesota Public Radio (MPR) i Public Radio International (PRI).
Na terenie STP od 13 grudnia 2007 działa Centralna Dyspozytornia, która obecnie obsługuje obydwie linie metra.
Na terenie Tomaszewa znajduje się wyłącznie zabudowa jednorodzinna.
Na terenie Trójmiasta w 2006 roku powstał również inny ośrodek do gry w minigolfa położony na Skwerze Kościuszki w Gdyni.
Na terenie tym zlokalizowano w latach 80.
Na terenie tzw. getta miasteczkowego (po prawej stronie torów licząc od Warszawy) mieściły się: bazar, dwie bożnice, plac targowy oraz sanatorium Marpe.
Na terenie województwa lubuskiego przepływa przez kilka dużych jezior Obrzańskich (
Na terenie wsi Lublinek od 1925 działało lotnisko noszące taką samą nazwę.
Na terenie wsi znajduje się cmentarz ewangelicki – kilkanaście krzyży żeliwnych oraz imienna tablica żołnierzy pochodzących z Białej poległych w czasie I wojny światowej.
Na terenie wsi znajduje się gospodarstwo szklarniowe i zakład mleczarski "Mlekovita" (dawniej Rzeszowskiej Spółdzielni Mleczarskiej „Resmlecz”).
Na terytorium Saksonii reorganizowała się dawna 17 Dywizja gen. Dąbrowskiego.
Natężenie ruchu na leżącej w ciągu drogi 222 ulicy Zastawnej wynosi 8 tys. pojazdów na dobę Wawrzyniec Rozenberg W czerwcu rozpoczynają się przebudowy dróg.
Natężenie światła zmienia się w ośrodku, w którym następuje rozpraszanie i absorpcja.
Na tę zmianę złożyły się głównie dwa czynniki: pierwszym był stopniowy upadek dynastii Qing, a drugim działalność propagandowa prowadzona z chińskich ośrodków emigracyjnych w Japonii.
Nathaniel Bacon pokazał, że biedni biali i biedni czarni mogą się zjednoczyć w sprawach wspólnych interesów https://www.
Nathaniel Langford i James Stevenson twierdzili, że zdobyli szczyt 29 lipca 1872 r, jednakże przedstawiony przez nich opis szczytu pasuje bardziej do Enclosure – niższego wierzchołka Grand Teton.
Na tle innych cerkwi budowanych na ziemi chełmskiej w II połowie XIX w. wyróżnia się jednak swoim monumentalizmem oraz liczbą kopuł – jako jedyna ma ich trzynaście.
Na tle stosunku do wyborów partie poróżniły się znowu.
Na tle wzajemnej niechęci tych postaci dojrzewa też i tworzy się opozycja wśród rycerstwa i możnych, podżegana przez Mścisława z Bużenina, któremu władca uwiódł młodą żonę i jawnie uczynił swą kochanką.
NATO dokonało tego dnia w sumie 145 lotów, a podczas 52 wystrzelono pociski.
Na to Kandyd wymierza mu cios swoją szpadą; sądząc, że go zabił, kradnie jego szaty i ucieka razem z Kakambo.
Natomiast 100 tys. złr.
Natomiast bardziej rygorystycznie potraktowano produkty rolne, uzależniając ich import przez Unię od tempa znoszenia przez Polskę ceł i opłat na produkty eksportowane przez państwa Europy Zachodniej.
Natomiast Jambulos wpłynął na późniejsze powieści utopijne, zarówno starożytne, jak i nowożytne.
Natomiast jego klub zajął 3. miejsce w lidze.
Natomiast jesienią 1899 roku kilku misjonarzy udało się na Madagaskar, aby tam objąć pracę misyjną w prowincji Vakinankaratra.
Natomiast lingwiści kojarzący baskijski z niektórymi językami azjatyckimi często włączali do tak powstałych grup także buruszaski, jak w przypadku pewnych hipotez omówionych poniżej.
Natomiast Macedonia była przeciwnikiem Aratosa.
Natomiast największa jest obecnie w stanie ruiny.
Natomiast naukowcy są zgodni co do faktu, że nazwa „
Natomiast na wzgórzach otaczających te doliny znajdują się osiedla mieszkalne i handlowe.
Natomiast Obręb Ochronny Hwoźna, który w 1996 roku włączono do Parku, jest dostępny zarówno do turystyki pieszej, jak i rowerowej.
Natomiast obszar SIM Chojny jest zachodnią częścią osiedla administracyjnego Chojny-Dąbrowa.
Natomiast od 2000 roku przyznawana jest nagroda dla Najlepszego Obrońcy.
Natomiast pomiędzy ukośnikami /.
Natomiast Porter i Preston, na żądanie rodziców wyprowadzili się z rodzinnego domu.
Natomiast "Rainbow (Interlude)" w odróżnieniu od oryginału znajdującego się na albumie "Rainbow" nie jest wyciszona, a ma swój koniec.
Natomiast rejony w głębi lądu skupiają się głównie na rolnictwie.
'; natomiast sama jest dobrze zapylana przez '
Natomiast sam projektant powiedział: „Obecnie nie ma nikogo, kto wykraczałby poza muzykę, film i modę w sposób, w jaki robi to Beyoncé.
Natomiast sam Zapata cieszy się w Meksyku dużym poważaniem i jest uważany przez wielu za bohatera narodowego.
Natomiast suma użyteczności czerpanej z konsumpcji jednej jednostki diamentu wynosi 30.
Natomiast u mężczyzn przyjmujących izotretynoinę nie występuje ryzyko narażenia kobiet w ciąży na kontakt z izotretynoiną znajdującą się w spermie i płynie nasiennym w taki sposób, aby mogła ona uszkodzić płód.
Natomiast w Brazylii wpływy kuchni portugalskiej ujawniają się w daniach typu feijoada.
Natomiast w budynkach biurowych montowano windy z pełnym sterowaniem zbiorczym w obie strony i systemem centralnych wezwań (jeden przycisk na piętrze wzywa jedną z kilku kabin).
Natomiast w czasie okupacji stacjonowały w nim wojska niemieckie.
Natomiast w dokumencie z 1628 roku wskazana jest inna nazwa wsi – Ribbekardt.
Natomiast według danych z 31 grudnia 2017 roku gminę zamieszkiwało 10 207 osób.
Natomiast według danych z 31 grudnia 2017 roku gminę zamieszkiwało 5157 osób.
Natomiast według danych z 31 grudnia 2017 roku gminę zamieszkiwało 9741 osób.
Natomiast według danych z 31 grudnia 2019 roku gminę zamieszkiwało 3286 osób.
Natomiast w efekcie współpracy z firmą Złoty Melon ukazała się pierwsza płyta DVD Huntera pt.
Natomiast w górnej części żuchwy powstał grzebień stanowiący miejsce przyczepu mięśnia skroniowego.
Natomiast w Peszawarze w zamachu rannych zostało 15 osób.
Natomiast w przypadku finansowania dużych przedsiębiorstw jest celowe, by analiza była szczegółowa.
Natomiast w rundzie finałowej zespół zawsze grał słabo i nie podejmował walki o wyższe pozycje, spadał w tabeli, a trenerzy eksperymentowali ze składem.
Natomiast zachowane przykłady malarstwa w budowlach sakralnych są pojedyncze.
Natomiast zdarzenia, między którymi interwał jest typu przestrzennego, nie są ze sobą powiązane przyczynowo-skutkowo, chyba że dopuścimy możliwość poruszania się szybciej niż światło.
Natomiast życie kobiet jest ograniczone wyłącznie do sfery prywatnej.
Na to pytanie „Czy Bóg potrzebuje Kościoła?”
Na to zjawisko złożyły się takie czynniki, jak ogólna stagnacja gospodarcza, nadmierne zatrudnianie kobiet, trudności mieszkaniowe.
Na trasie WOT znajdują się m.in.
Na trybunach zasiadło ok. 20 000 widzów.
Na trzecim okrążeniu wyprzedził go Wojciech Smorawiński i wygrał wyścig.
Na trzecim stopniu podium znalazła się Sara Takanashi, której skok w drugiej serii na odległość równą 100 metrów pozwoliło jej awansować z czwartej pozycji zajmowanej po pierwszej serii.
Na turnieju Olavo był rezerwowym i nie wystąpił w żadnym meczu.
Na turnieju Silvinho wystąpił we wszystkich czterech meczach z Kostaryką (bramka), Bermudami, Chile (bramka) i Hondurasem.
Natychmiast po objęciu tronu Egbert musiał stawić czoło atakowi Æthelmunda, earlowi Hwicce.
Na tych samolotach wyszkoliło się wielu polskich pilotów m.in.
Na tych samych igrzyskach rywalizację indywidualną zakończył na jedenastej pozycji.
Na tych samych igrzyskach w parze z Antonowem był piąty w dwójkach.
Na tym albumie nie było żadnych utworów autorstwa piosenkarza, gdyż skoncentrował się całkowicie na interpretacji utworów Jacksona Browne'a i Jamesa Taylora oraz innych autorów, w tym również i anonimowych.
Na tym dolarze były umieszczone wszystkie napisy, jak na prawdziwym.
Na tym samym sejmie uchwalono również akt konfederacji warszawskiej.
Na tym samym Wydziale uzyskała w roku 2010 stopień doktora nauk humanistycznych w zakresie nauk o polityce (promotor: prof dr hab.
Na tym stanowisku Hattersley został członkiem gabinetu.
Na tym stanowisku odpowiadał za przyznanie niepodległości wielu koloniom Wielkiej Brytanii.
Na tym stanowisku w 1963 roku awansował na stopień generała brygady.
Na tym stanowisku wyróżnił się zdolnościami i osobistym męstwem.
Na tym stanowisku zajmował się organizowaniem cywilnego ruchu oporu, a także kierował działalnością sądów podziemnych.
Na tym stanowisku zastąpił go kpt. mar. Eligiusz Ceceniowski.
Na tym tle nie jest działalnością korupcyjną tzw.
Na tym turnieju reprezentacja Anglii zajęła trzecie miejsce w swojej grupie i niespodziewanie odpadła z turnieju.
” na tzw. zamówienia rządowe.
Na uczelni pozostał do 1901 r., rychło stając się wyróżnianym nagrodami i medalami członkiem awangardowej secesji wiedeńskiej.
Na uczelni wrocławskiej pracował do końca życia.
Na uczestników zawodów czekały nagrody, nie tylko dla najlepszych drużyn, ale również dodatkowe ufundowane przez polskie firmy.
Nauczony przykładem z Anglii wolał nie działać politycznie w państwie udzielającym mu gościny i wykorzystywać kontaktów towarzyskich jako pomocy w interesach.
Nauczył się tam fachu elektryka.
Nauka dotyczyła głównie przedmiotów specjalistycznych, jak: miernictwo, fortyfikacje, urządzenie i utrzymanie przepraw, maskowanie.
Nauka ta przede wszystkim bada zależności między danym typem kultury a określonymi typami języka, którymi mówią nosiciele tejże kultury.
Naukę gry na fortepianie rozpoczął pod kierunkiem ojca i dziadka, którzy są muzykami.
Naukę kontynuowała w najlepszym college’u w kraju Lady Shri Ram College, a tam za swoją specjalność wybrała nauki polityczne.
Naukę kontynuował w Paryżu i Monachium.
Naukę przerwał w 1946 (władze komunistyczne zabroniły dalszego funkcjonowania szkoły) i podjął pracę nauczyciela w szkole w Prekalu.
Naukę rozpoczął w Köthen.
Naukę ukończyła w 1911, pozostała wówczas w Niemczech i tam występowała.
Naukę w gimnazjum przerwała mu wojna.
Naukę w szkole podstawowej odbył w rodzinnej Kosinie.
Nauki pobierała w domu, od wczesnych lat zdradzając zainteresowanie literaturą i pisząc wiersze.
Nauki reformistów przez większość ruchu robotniczego uważane były za rewizję części poglądów a nie zaprzeczenie marksizmu.
Nauki Ryōkana wykazują, że miłość nie jest całkowicie nieobecna w naukach mistrzów zen.
Naukowa nazwa rodzajowa bywa zapisywana również jako Hildenbrandtia.
Naukową rozprawę doktorską pod tytułem „
Naukowcy przebywający w momencie przylotu Kelvina na stacji badawczej (Snaut i Sartorius) zachowują się w nienaturalny sposób, ich stan psychiczny przypomina lekki obłęd.
Na uroczystości w dużej liczbie zjawili się miejscowi Indianie, a wspólne świętowanie przypieczętowało dobrosąsiedzkie stosunki N.Philbrick, s. 104-120.
Na uroczystość przybyli: przewodniczący Rady Ochrony Pomników Walki i Męczeństwa gen. dyw. pil.
Nauru w boksie reprezentowało czterech zawodników.
Na uwagę zasługują ciekawe rośliny zielne, krzewy i drzewa parkowe.
Na VII zjeździe SDPRR(b) obradującym w dniach 6–8 marca 1918, partia przyjęła nową oficjalną nazwę –
Na VI zjeździe SDPRR(b) (8–16 sierpnia 1917) wraz z Trockim wszedł w skład SDPRR(b) jako zastępca członka KC i sekretarz KC SDPRR(b).
Nawa boczną południową zamknięto absydą wewnątrz półkolistą, na zewnątrz wieloboczną (szerokość - 4,5 m).
Nawa i wsch. część babińca optycznie tej samej wysokości co prezbiterium.
Nawa zbudowana jest w konstrukcji zrębowej, a góruje nad nią nowsza wieża konstrukcji słupowej.
Nawdychał się wystarczająco mocno atmosfery orientu, by nauczyć się w tym świecie poruszać.
Na Węgry przeszedł w grupie harcerskiej 30 grudnia 1939 r. (wraz z phm.
Na Węgrzech doszło do walki o tron pomiędzy królem Andrzejem a księciem Belą I. Andrzej był popierany przez Niemców i Czechów, dlatego Polska wsparła Belę, aby przeciwstawić się Cesarstwu.
Na Węgrzech drzewo ma nieoficjalny status „drzewa narodowego”.
Na Węgrzech działa partnerska Fundacja im. Wacława Felczaka, powołana w 2018 przez rząd węgierski.
Na Węgrzech piastował stanowisko zastępcy dyrektora Zespołu Budów Górniczych (1984–1989).
Nawet jednak nowa apomorfia nie musi oznaczać synapomorfii.
Nawet jeśli pojęcie IQ jest ogólnie rzecz biorąc przydatne identyfikowaniu naukowo uzdolnionych uczniów, którzy korzystaliby z dalszych możliwości rozwoju, wartość graniczna dla uzdolnienia pozostaje nadal ważna.
Nawet jeśli przed nami długa droga w uzyskaniu równości między kobietami a mężczyznami, robimy postępy i kiedy wspieramy się nawzajem, to jest super.
Nawet kiedy jest chory, od razu widać, że szybko wyzdrowieje.
Nawet najlepiej przeprowadzona sterylizacja nigdy nie zapewnia całkowitej jałowości sterylizowanego materiału.
Nawet nie zgłębiamy członkostwa.”
Nawet przy takich, wysokich wymaganiach na każde miejsce w zespole jest przynajmniej dziesięciu kandydatów.
Nawet w kinach widzowie mogą podziwiać tylko pustą scenografię.
Nawet w nowo wydawanych mapach i publikacjach można spotkać nazwę "Orżyny", a formy Orzyny praktycznie nie spotyka się.
Nawet wtedy, gdy w 1424 r. zmuszono szkołę Chogye do połączenia się z doktrynalnymi szkołami buddyzmu koreańskiego praktyka konganowa pozostała wiodącą techniką nauczania.
Nawet Zhongguo Renmin Jiefangjun Jianshi (Zarys historii Chińskiej Armii Ludowo-Wyzwoleńczej, Pekin 1982), milczy w tej kwestii, a ocenia straty amerykańskie na 315 tys. (str. 86).
Nawiązał bliskie kontakty z wieloma brytyjskimi przedstawicielami klanu MacLeodów.
Nawiązania do tego tematu można odnaleźć np. w Dżumie czy w przemówieniu, które Camus wygłosił po odebraniu Nagrody Nobla.
Nawiązano ją ponownie o 03:13:04 GMT.
Nawiązują one do charakteru okolicy pomnika lub historii.
Nawiązuje w nich do żywotów świętych, opowieści biblijnych oraz legend regionu świętokrzyskiego.
Na widok mordujących się wzajemnie dowódców lancasterska armia straciła ducha walki i rzuciła się do ucieczki.
Na wiejskich terenach Słowenii wiele osób ledwo co kojarzy terminy takie jak gej, lesbijka, feminizm czy transpłciowość.
Na większe inwestycje trzeba było czekać do końca lat 90. XX wieku, kiedy to w 1999 roku ukończono budowę telefonii stacjonarnej.
Na większości upraw GMO w Wielkiej Brytanii liczba nasion chwastów, którymi żywią się ptaki zmalała, co może mieć negatywny wpływ na ich populację.
Na wielkość nowo wyklutej hatterii początkowa masa jaja wpływa w większym stopniu niż temperatura, w jakiej było ono inkubowane.
Na wielu mapach polana nie jest już zaznaczana.
Na wierzchołku hierarchii systemu MOBITEX umieszczona jest główna centrala która podłączona jest do innych central regionalnych jak i również do centrum sterowania siecią.
Na wieść o tragedii, jaka dotknęła jego pana, intendent zaczyna chorować.
Nawietrzna strona góry lub wyspy to ta, na którą wieje wiatr.
Na wieżę prowadzą spiralne schody liczące 334 stopnie.
Na wieży umieszczony jest zegar.
Na wieży zamocowano wyrzutnię 9P135M umożliwiającą odpalanie pocisków ppk 9M111 Fagot (AT-4 Spigot) i 9M113 Konkurs (AT-5 Spandrel).
Na wiosnę 1547 kilkakrotnie w Moskwie wybuchały pożary, które dotkliwie zniszczyły znaczną część miasta.
Na wiosnę 1651 wyruszył na wyprawę wojenną na czele pocztu kozackiego wystawionego przez Jana Przypkowskiego.
Na wiosnę 1893 roku napisał artykuł poświęcony przemianom gospodarczym w życiu chłopów i starał się o jego publikację w liberalnym dzienniku „Myśl Rosyjska”, który jednak odrzucił tekst.
Na wniosek dyrektora, Prezes Rady Ministrów powołuje i odwołuje zastępców dyrektora.
Na wniosek macierzystej partii została zgłoszona do składu KRN 3 maja 1945, ślubowanie złożyła 21 lipca 1945.
Na wolność wyszedł w wyniku amnestii w 1947 roku.
Na wolnym końcu mają one po kilka (5-10) rurkowatych wyrostków oddechowych.
Nawozy mineralne jako źródło siarki w świetle trwałych doświadczeń nawozowych.
Na wprost jego fasady powstała okazała willa projektu Hołubowicza, wzniesiona dla rodziny Jabłońskich (nr 6) (
Na wprost rośnie okaz ponad 150-letniej tui, jednej z największych w Polsce.
Nawra dzięki Sczanieckim stanowiła centrum życia kulturalnego i patriotycznego na tych terenach.
Na wschodzie zdobywano także jedzenie, z kolonii ptaków nadmorskich.
Na wstędze w lewym narożniku u góry kolorowy wizerunek – Matki Boskiej Częstochowskiej – umieszczony na tarczy.
Na wszystkich rozkazach operacyjnych od 12 do 16 sierpnia widnieje podpis gen. Rozwadowskiego, który przez część historyków uważany jest za głównego architekta zwycięstwa nad bolszewikami.
Nawy bazyliki są zakończone neogotyckimi łukami oraz podzielone smukłymi kolumnami.
Na wybrzeżach rozwinięte rybołówstwo i hodowla bydła.
Na Wydziale Historycznym był kolejno asystentem, adiunktem i następnie od 2002 profesorem nadzwyczajnym w Instytucie Historycznym.
Na Wydziale studiuje ok. 1600 studentów, z czego ok. 1200 na studiach stacjonarnych.
Na wysokości 150,25 m – dachu kosza znajduje się dolny taras widokowy.
Na wysokości lasu Borek Dąbrowski został zmuszony przez żandarmów do podjęcia ucieczki, po czym został przez nich zastrzelony.
Na wyspę dotarło kilka grup kubańskich inżynierów i wykwalifikowanych robotników.
Na wyspę nie przybywają turyści, oprócz okazyjnych wizyt żeglujących jachtów.
Na wyspie Mont Saint-Michel rozegrała się akcja filmu Mindwalk w reżyserii Bernta Amadeusa Capry z 1990 roku.
Na wyspie stawu zbudowano redutę i obsadzono piechotą.
Na wystawie prezentowana jest także antyczna ceramika grecka.
Na wzgórze prowadzi z miasta droga Mario Moreno.
Na wzgórze z cmentarzem prowadzi wąska asfaltowa droga kończąca się przy lesie, w którym znajduje się cmentarz.
Na wzór zachodnich placówek tego typu zwiedzający mogą dotknąć eksponatów, a nawet samodzielnie upiec chleb czy bułkę.
Na zachód niewielki budynek - dawna owocarnia.
Na zachodnim zboczu Stajkowej stoi monumentalny krzyż, zwany „Jubileuszowym”.
Na zachód od miasta rozciąga się obszar leśny.
Na zachód od Parku Ajazmo jest wioska Romów o nazwie „Łozenec”, cechująca się małymi domkami z czerwonymi dachami.
Na Zachodzie tantra kojarzy się często z otwartym i szczerym stosunkiem do seksu, jako że podejście to różni się znacznie od znanego nam stereotypu duchowości – ascezy.
Na żaglowcu początkowo szkolono wyłącznie młodzież rosyjską, ale już od 12 lat na jego pokładzie pobierają nauki również nauki kadeci z Zachodu.
Na zajmowanych terenach, partyzanci zorganizowali tzw. ludowe państwo EAM-ELAS, powołując samorząd terytorialny M.Glezos – Narodowy Ruch Oporu, s. 813 „Η ΑΥΤΟΔΙΟΙΚΗΣΗ – Samorząd”, s. 821 „ΕΚΛΟΓΕΣ ΑΥΤΟΔΙΟΙΚΗΣΗΣ” – wybory samorządowe.
Nazajutrz sędzia Ksienia Stasiukiewicz skazała go na 5 dni aresztu za niecenzuralne słownictwo.
Na zakończenie oktawy Bożego Ciała poświęcane są wianki z polnych ziół i kwiatów.
Na zakończenie sezonu wystąpił w Tennis Masters Cup odpadając w fazie grupowej.
Na zamówienie Mstisława Rostropowicza lub z jego inspiracji powstało – lub też są jemu dedykowane – wiele dzieł; doliczono się 117 utworów, których był pierwszym wykonawcą.
Na zamówienie wykonywał odbitki jego klisz.
Na zapleczu całości znajdował się ogród graniczący z ogrodem Ministerstwa Spraw Zagranicznych Rzeszy.
Na zapleczu ekstraklasy zespół ten zadebiutował w sezonie 2014/2015, zajmując w pierwszym sezonie szóste miejsce w rozgrywkach.
Na zawodowych ringach zadebiutował 30 czerwca 1989 pokonując Johna Helda.
Na zawodowym ringu zadebiutował 9 lutego 2010 r., wygrywając w debiucie przez techniczny nokaut w 2. rundzie z innym debiutantem.
Na zboczach pozostało wiele śladów po dawnych łomach.
Na zdjęciach zrobionych w późnych godzinach nocnych, niebo ma już kolor czarny.
Na zewnątrz czekali już na niego policjanci po cywilnemu, którzy dokonali aresztowania.
Na zewnątrz tablica ks.
Na zewnątrz zmieniły się głównie lampy przednie i tylne, błotniki, przednia maska i zderzaki oraz poprawiono zawieszenie i układ jezdny.
Na zewnętrznej ścianie alkierza (od wjazdowej alei) wbudowano tablicę erekcyjną w postaci dużego głazu i naniesiono na niej nazwiska właścicieli, daty budowy i przebudowy dworu.
Nazewnictwo stawu, zarówno polskie, jak i słowackie, nie jest ugruntowane.
Na ziemie polskie trafił za pośrednictwem duchownych, bądź pielgrzymów udających się do St. Gilles i San Jago de Compostella.
Na Ziemię powrócił 1 lipca 2012.
Nazistowska prasa opublikowała informację o wykonaniu wyroku, który miał zniechęcać innych do podejmowania podobnej działalności, przedstawiając wyrok jako karę dla „bibelforszerów” (Badaczy Pisma Świętego), jak w III Rzeszy nazywano Świadków Jehowy.
Na zlecenie wielu wydawnictw, Komitetu Badań Naukowych i Rad Naukowych oraz jako członek Centralnej Komisji ds. Tytułu Naukowego i Stopni Naukowych wykonała łącznie 275 recenzji.
Na zmianę okresu układu może wpływać wiele czynników (np. wymiana masy w układzie, wypływ masy z układu, obecność trzeciej masy itp.).
Nazwa bogomił oznacza w języku bułgarskim miły Bogu.
Nazwa Bronowice pochodzi o imienia niemieckiego rycerza Bruno lub od imienia opata tynieckiego z XII wieku.
Nazwa była też używana zamiast Mastodon humboltii.
Nazwa bywała także zapisywana w formie Alamak, Almaac, Alamech i innych.
Nazwa dawniej używana to Symonówka.
Nazwa dermokosmetyki odnosi się tylko do produktów stosowanych miejscowo takich jak kremy, balsamy oraz maści.
Nazwa Dżamszid to ważna część irańskiej historii starożytnej.
Nazwa Europy wywodzi się z greckiego słowa (Europe) i zwykle poprzez łacińską formę Europa weszło do niemal wszystkich języków świata.
Nazwa "Gimnazjum Akademickie" przyjęła się ok. 1630.
Nazwa gminy pochodzi od wsi Ihumenowo, lecz siedzibą władz gminy były Szkunciki (187 mieszk. w 1921 roku ).
Nazwa gyokuro pochodzi od bladego koloru herbacianego naparu.
Nazwa „Koło” ma ona upamiętniać Koło Rycerskie, czyli miejsce, gdzie stawało zgromadzenie posłów ziemskich.
Nazwa Krzyżne pochodzi od położenia w miejscu, w którym krzyżują się trzy grzbiety.
Nazwa "Kviberg" pochodzi od słowa "jałówka" (
Nazwa ma pochodzić od nazwiska dawnych właścicieli - Urniażów.
Nazwa mgławicy Tulipan opisuje jej kształt, przypominający rozkwitający kwiat widziany z boku.
Nazwa miasta pochodzi od rosnących tu drzew manchineel (
Nazwa miasta powstała w wyniku połączenia dwóch islandzkich słów: akur (pole) + eyri (mierzeja).
Nazwa miejscowości ma związek z położeniem na wzniesieniu terenu.
Nazwa miejscowości pochodzi od wyrażenia „zimna woda”.
Nazwa miejscowości w języku farerskim oznacza piaszczystą zatokę.
Nazwa miejscowości zawierająca Kąty występuje w Polsce 49 razy.
Nazwa miejscowości ze względu na końcówkę dzierżawczą, pochodzi od Klimka właściciela tego terenu.
Nazwa naukowa tego gatunku skorupiaków została opublikowana w 1940 roku przez zoologa o nazwisku Mann.
Nazwa naukowa tego gatunku skorupiaków została opublikowana w 1953 roku przez szwedzkiego zoologa Knuta Lindberga.
Nazwa nawiązuje do żerdzi, na których owe namioty się wspierały.
Nazwa niemiecka brzmiała Sellin, co można przetłumaczyć jako ziele Rybicki H.(red.
Nazwa Nirvana pojawiła się w 1988, co Cobain wyjaśniał: „chciałem nazwę ładną i zgrabną, nieprzypominającą jakiejś obleśnej punk-rockowej grupy w rodzaju Angry Samoans Azerrad, s. 62. ”.
Nazwa notowana jest w różnych formach w historycznych dokumentach.
Nazwany został od imienia nabywcy.
Nazwa określająca liczbę pulsów napięcia wyprostowanego określa również liczbę użytych elementów prostownikowych.
Nazwa okrętu pochodziła od komodora Edwarda Preble.
Nazwa Panienki nawiązuje do ich bardzo smukłej sylwetki – tworzą cienki grzebień skalny o bardzo stromo opadających południowych i północnych ścianach.
Nazwa piąta pora roku odnosi się więc zarówno do występujących katastrof, jak i zjawiska kulturowego, które występuje w trakcie nich.
Nazwa planetoidy pochodzi od imienia najstarszej córki odkrywcy.
Nazwa planetoidy pochodzi od Orkiestry Filharmonii Czeskiej.
Nazwa planetoidy pochodzi od Yosakoi, popularnej japońskiej piosenki ludowej.
Nazwa planetoidy została nadana z okazji stulecia powstania Hamburg-Bergedorf Observatory.
Nazwa planety pochodzi od nazwy gwiazdy, którą ciało to okrąża.
Nazwa płyty oraz tytułowej piosenki może mieć wiele znaczeń.
Nazwa pochodzi od gr. chloantes (khloantes) – zielonkawy, nawiązując do charakterystycznych nalotów, którymi pokrywa się minerał podczas wietrzenia.
Nazwa pochodzi od hebrajskich słów חמש מגילות (Hamesz Megilot) oznaczających dosłownie „pięć zwojów”.
Nazwa pochodzi od jednego z poprzednich właścicieli.
Nazwa pochodzi od miejscowości Södra Sandby koło Malmö.
Nazwa pochodzi od nazwiska Watraszewski, właściciela wsi (wiek XIX).
Nazwa popping jest również „parasolem” odnoszącym się do spokrewnionych stylów i technik.
Nazwa potoku, notowana w 1836 r. (pierwotnie jako Jasiowiec lub z niem. jako Jaszowetz albo Jaschiowetz), pochodzi od mienia Jasz (lub Jaś) - zapewne pierwszego osadnika w dolinie Mrózek Robert: Nazwy miejscowe dawnego Śląska Cieszyńskiego.
Nazwa przełęczy pochodzi od położonego poniżej niej, na południowych stokach osiedla Skolarówka.
Nazwa rodu rządzącego Turkutów, „Aszyna”, jest pochodzenia sogdyjskiego i najczęściej jest rozumiana przez uczonych jako „niebieski”.
Nazwa rodzajowa zwierzęcia ma mieszane pochodzenie.
Nazwa Starbucks została wymieniona w serialu Burn Notice.
Nazwa ta odnosi się do chmur często otaczających szczyt.
Nazwa ta powstała ze względu na najwyższy stopień utajnienia faktu złamania szyfru Enigmy, wyższy niż najtajniejszy ( ), czyli Ultratajny.
Nazwa ta została nadana ze względu na pamięć o synu właściciela kabaretu, który zginął w zamachu na kabaret.
Nazwa toru pochodziła od właściciela – firmy Tanaka International i została przemianowana przez firmę Unimat 1 maja 2004 roku na Okayama International Circuit (Unimat w roku 2003 zakupił tor od TI).
Nazwa Tres Piedras pochodzi od trzech wychodni granitu, została zasiedlona w 1879 i stała się małą osadą ranczersko-drzewną.
Nazwa upowszechniła się dopiero od wydania z 1671 roku, które otrzymało właśnie taki tytuł.
Nazwa urzędowo zatwierdzona 23 sierpnia 1827 r. Zatrudnienie miejscowej ludności w lasach, nie zaś w rolnictwie, było powodem, iż osadę nazywano początkowo przedsiębiorstwem (Etablissement), a nie wsią (1835, 1870).
Nazwa wsi Lubinka i góry bywa odnoszona do miejsca, na którym szczególnie lubiano polować.
Nazwa wsi należy do nazw topograficznych, w tym przypadku odnosi się do sosnowego lasu sosnowego.
Nazwa wsi została nadana 3 marca 1919 r. Rozporządzenie Ministra Spraw Wewnętrznych z dnia 3 marca 1919 r. w sprawie zmiany nazwy wsi "Carycyno" na "Polska Wola" (Dz. Urz.
Nazwa występuje na skanie map w geoportal, nie występuje w zestawieniu geoportal i TERYT.
Nazwa Wysznij Wołoczok oznacza przewóz łodzi lądem.
Nazwa wywodzi się od czerwonego koloru, na jaki była pomalowana w średniowieczu i jaki otrzymała ponownie w trakcie renowacji w XX wieku.
Nazwa wywodzi się od nazwiska dwóch kompozytorów, braci Johanna i Josefa Schrammelów.
Nazwa Zakrzów pochodzi od topograficznego terminu, oznaczającego niegdyś miejsce za krzami (krzakami).
Nazwa zespołu pochodzi z tekstu piosenki "The Apollo Programme Was a Hoax" szwedzkiego zespołu Refused.
Nazwa „Żmudzini” wywodzi się od słowa Žemai, czyli „nisko”, gdyż plemiona żmudzkie zamieszkiwały nizinne tereny dzisiejszej Litwy.
Nazwę Canal+ otrzymała natomiast usługa telewizji internetowej bez umów i zobowiązań, w której pakiety wykupuje się na miesiąc z góry, licząc od dnia zaksięgowania wpłaty.
Nazwę tę wywodzi się od zniemczonej formy imienia Franz.
Nazwę tę zmieniono już rok później.
Nazwę wieś wzięła od imienia najstarszego z braci.
Nazwę wsi Smarsewo odnotowano w źródłach już w 1251 roku W "Kodeksie dyplomatycznym Wielkopolski", tom I, Biblioteka Kórnicka, Poznań 1877, str.308. podany jest rok 1257 i wówczas syn Jonaty, Zbrosław podarował ją cystersom z Obry.
Nazwę wymyślił Carradine po przerzuceniu licznych książek, artykułów i słowników, aż natrafił na perską baśń, która go zainspirowała i pasowała do ich trójki przyjaciół.
Na związek księżyca z płodnością świadczyć może choćby święto nowiu obchodzone przez kobiety u Pigmejów ku czci bogini księżyca Pe, nazywanej "matką płodności" zob.
Nazwiska części zawodników startujących w zawodach nie są znane.
Nazwiska na -o, -ko (Jagiełło, Fredro) mają odmianę częściowo żeńską.
Nazwisko biskupa w nawiasach (zgodnie z konwencją przyjętą po rozbiorach Polski zgodnie z zasadami rosyjskimi) występuje w źródłach rosyjskojęzycznych.
Nazwy czynności podlegają pewnym ograniczeniom co do przypadków w jakich mogą wystąpić oraz typów określników jakie mogą z nimi wystąpić.
Nazwy pochodne używane bez przedimka mogą zawierać także przymiotnik nierelacyjny, jakościowy, jeśli nie został użyty w sposób wartościujący czy ekspresywny, np. Encyclopedias are usually printed on thin paper.
Na życzenie klienta, firma przewidywała instalację wyświetlaczy ciekłokrystalicznych w miejsce mechaniczno-analogowych wskaźników w kokpicie samolotu.
Nazywane "Bramą Północy" gdyż jest ostatnim znaczącym skupiskiem osiedli ludzkich na drodze ku dalekiej północy.
Nazywano ją „platynową blondynką” lub „wybuchową blondynką”.
Nazywany był "dziekanem kanadyjskich dziennikarz sportowych".
Nazywa się tak połączone grupy węzłów, podobne do rozległej sieci neuronów w ludzkim mózgu.
Nazywa się to „pióropuszem” (panachage).
Nazywa się to również (marginalnym) „kosztem alternatywnym” towaru, to znaczy jest to koszt alternatywny X pod względem Y na marginesie.
Ndikumana zadebiutował w 2003 roku.
Ned Raggett z tego samego serwisu podkreślał, że „«What the Hell Have I» nie jest zły, ale w gruncie rzeczy nie zaskakuje i nie ma niczego ciekawego do zaoferowania”.
Need może zachowywać się w czasie teraźniejszym jak czasownik modalny: bez -s w III os. l.poj. i tworzyć pytania przez inwersję : She needn't reserve a seat, there'll be plenty of room → Ona nie musi rezerwować miejsca, będzie masa miejsca.
Neel często podkreślała, że postanowiła uczęszczać do szkoły dla dziewcząt, aby skupić się na swojej sztuce, i nie być rozpraszaną płcią przeciwną.
Neeta zaczyna utrzymywać dom.
Negocjacje były na tyle zaawansowane, że w lipcu 1939 roku Benario zabrano z Ravensbrück do Berlina.
Nekropolia powstała w II połowie XVIII wieku.
Nelson zadebiutował w 2011 roku.
Neoklasycyzm jako jedyny nurt retrospektywizmu był rozwijany również po rewolucji w 1917 roku i ewoluował w kierunku monumentalnej architektury komunistycznej, bliskiej empire.
Nerw wzrokowy nie ma swoistych cech nerwu obwodowego – zasadniczo jest pęczkiem istoty białej mózgowia (towarzyszą mu bowiem komórki i włókna gleju, pozbawiony jest natomiast neurolemy).
Neutrony są pochłaniane przez materiały obecne w rdzeniu takie jak moderator, elementy konstrukcyjne, chłodziwo oraz „popioły” reakcji rozszczepienia.
Neverland nie było jedynie prywatną posiadłością Króla Popu.
New Bedford Cinema, który przeszedł gruntowny projekt renowacji, co pozwoliło włączyć do niego 2500 tysięczny obiekt.
Nexhmije Hoxha z domu Xhuglini (ur.
NGC 1216 (również PGC 11693 lub HCG 23C) –
NGC 1412 (również IC 1981 lub PGC 13520) –
NGC 2486 (również PGC 22317 lub UGC 4123) –
NGC 2522 (również PGC 22749 lub UGC 4218) –
NGC 2592 (również PGC 23701 lub UGC 4411) –
NGC 2786 (również PGC 26008 lub UGC 4861) –
NGC 3044 (również PGC 28517 lub UGC 5311) –
NGC 3527 (również PGC 33669 lub UGC 6170) –
NGC 3894 (również PGC 36889 lub UGC 6779) –
NGC 393 (również PGC 4061 lub UGC 707) –
NGC 4030 (również PGC 37845 lub UGC 6993) –
NGC 4067 (również PGC 38168 lub UGC 7048) –
NGC 4101 (również PGC 38373 lub UGC 7093) –
NGC 4231 (również PGC 39354 lub UGC 7304) –
NGC 4273 (również PGC 39738 lub UGC 7380) –
NGC 479 (również PGC 4905 lub UGC 893) –
NGC 4848 (również PGC 44405 lub UGC 8082) –
NGC 505 (również PGC 5036 lub UGC 924) –
NGC 528 (również PGC 5290 lub UGC 988) –
NGC 5405 (również PGC 49906 lub UGC 8928) –
NGC 5427 (również PGC 50084 lub UGCA 381) –
NGC 5666 (również PGC 51995 lub UGC 9360) –
NGC 5797 (również PGC 53408 lub UGC 9619) –
NGC 6142 (również PGC 57984 lub UGC 10366) –
NGC 6198 (również PGC 58554 lub UGC 10467) –
NGC 6503 zawiera obszary aktywnie produkujące nowe gwiazdy widoczne na zdjęciu w kolorze różowym.
NGC 71 (również PGC 1197 lub UGC 173) –
NGC 7214 (również PGC 68152 lub HCG 91A) –
NGC 7282 (również PGC 68843 lub UGC 12034) –
NGC 750 (również PGC 7369 lub UGC 1430) –
Niceta Plaja Xitra de San Prudencia (ur. 31 października 1863 w Torrent, zm. 24 listopada 1936 w Paternie) –
Nicetas Choniates podaje, że cesarz został zmuszony do wydania bitwy łacinnikom przez swoich dowódców, lecz sam jej nie chciał.
Nickel Development Sp. z o.o. – przedsiębiorstwo deweloperskie z siedzibą w Suchym Lesie (powiat poznański) działające od 1998 roku.
Nić końcowa długości od 2,7 do 3 mm.
Niczego nie żałuję – Edith Piaf (tytuł oryginalny La Môme, tytuł wersji anglojęzycznej La Vie en Rose) –
Nie angażował się w działania powstańcze, ponieważ zmarła jego żona.
Niebawem duet zaczął pojawiać się w innych programach telewizyjnych takich jak: American Bandstand, Hollywood Palace, Beat Club, Hullabaloo i Shinding!
Niebawem, gdy w 1882 nastąpił kryzys rynków kapitałowych, Gauguin zdecydował się na porzucenie pracy i całkowite poświęcenie malarstwu.
Nie będąc nową technologią, higroskopijne zasiewanie dla powiększenia opadów deszczu z ciepłych chmur przeżywa odrodzenie, dzięki pewnym pozytywnym rezultatom badań w Południowej Afryce, Meksyku i innych krajach.
Nie będzie też konieczne rozbicie przeciwnika w „walnej” bitwie.
Niebezpieczne warunki pracy pod ziemią w śląskich kopalniach oraz trudy pracy w hutach uświadamiały, że trzeba zdać się na Opatrzność Bożą.
Nie bez powodu jest nazywany "Pacjentem X" - Ripcord jest bowiem po wybuchu pół-człowiekiem, pół-bioviperem.
Nie bez znaczenia były też intrygi i osobiste animozje, m.in. Jana Palki, I wiceprezydenta z ramienia PPR.
Nie bez znaczenia przy tym były warunki fizyczne astronauty: wzrost 190 cm, waga 98 kg.
Nie bez znaczenia w wydaniu decyzji o jego ewakuacji był fakt, że amerykańskie dowództwo nie chciało dopuścić do sytuacji zagrażającej możliwością wzięcia do japońskiej niewoli tak wysokiego dowódcy amerykańskiego.
Niebieskie struktury włókien stanowią materię (głównie ciemną materię) oraz puste obszary przedstawiające kosmiczne pustki.
Niebiesko-Biali otrzymają ministerstwa: obrony, spraw zagranicznych, sprawiedliwości, kultury, komunikacji i gospodarki.
Nie brał jednak udziału w nagrywaniu nowego albumu.
Nie była jednak w tym szczera.
Nie była potem wznawiana.
Nie był jednak okrutny, czy nieludzki.
Nie było ich w warstwie grzbietowej, ani u krewnych C. ales.
Nie było rodzin mieszanych, wspólnych świątyń.
Nie było tajemnicą, że od wielu lat iskrzyło na linii Luciano – Genovese.
Nie było tam nic poza logo i stwierdzeniem, że firma nie ma na razie nic do powiedzenia.
Nie było też możliwości jednoczesnych obserwacji innych typów promieniowania.
Nie był to jedyny koncert w ramach łódzkiego święta fotografii - w 2008 roku Fotofestiwal obfitował w największą jak do tej pory liczbę koncertów.
Nie był to koniec szlaku bojowego Murmańczyków.
Nie były one jednak jeszcze właściwymi drogami rzymskimi.
Niech będą to liczby i gdzie – ich różnica jest równa i dzieli się przez 1000.
Niech będzie n-wymiarową przestrzenią jednorodną i niech będzie działającą z lewej strony r-wymiarową grupą Lie odwzorowań tej przestrzeni.
Nie chcemy żyć w kraju z tym bandyckim reżimem.
Nie chce, żeby poszedł zobaczyć jej siostrę, nie chce w ogóle, żeby się od niej oddalał.
Nie chciałam wnosić własnych poprawek do najpopularniejszych kolęd, gdyż uważam to za niestosowne.
Nie chciał jeść nic oprócz chleba i wody.
Niechęć Katalończyków do rządu monarchii doprowadziła w 1909 roku do tzw.
Niechętne temu sąsiednie państwa, dostrzegały w tym naruszenie swoich interesów.
Niech Niech, dla każdego oznacza relację następującą relację równoważności (
Nie chowała urazy do swojego byłego męża i do końca życia modliła się za niego (Ludwik XII był trzykrotnie żonaty, ale nie miał męskich potomków).
Niechże znowu będą chrześcijanami i niech budują swoje miejsca zebrań, pod tym wszakże warunkiem, że niczego nie uczynią przeciw porządkowi.
Nie cierpi gdy ktoś kradnie mu rzeczy.
Niecka Nidy wypełniona jest przez mezozoiczne oraz permskie margle, wapienie i opoki.
Nieco dalej mieści się boisko sportowe MOS Strażak Chodenice.
Nieco dalej, na północno-zachodnim stoku leżą skały nazywane Samotnia (635 m n.p.m.) i Samotnik (665 m n.p.m.).
Nieco dalszymi krewnymi są bardziej zaawansowane zauropody z taksonów Opisthocoelicaudiinae i Saltasaurinae.
Nieco inne zdanie o polityku ma politolog rosyjski, zajmujący się problematyką integracji rosyjsko-białoruskiej, Angriej Suzdalcew.
Nieco ponad rok później zrzekł się jednak mandatu, aby powrócić do Australii i objąć bardzo prestiżowe, choć w dużej mierze ceremonialne, stanowisko gubernatora Tasmanii.
Nieco później pod igłą na dnie pudełka umieszczono podziałkę w rumbach, później w stopniach.
Nieco wcześniej, bo od 1984 rozgrywano natomiast regularnie Mistrzostwa Polski w minipiłce w hali (pierwszy mistrz: 22-Findera Gliwice) i na boiskach otwartych (pierwszy mistrz: PSC 62 Kaktus Warszawa).
Nieco wcześniej nadawanie rozpoczęło TV3 przez satelitę.
Nieczęsto można ją zauważyć – prowadzi skryty tryb życia w gęstym listowiu.
Nie-członkowie mogą kupić sobie odznakę.
Niedaleko drogi stał dworek zarządcy, była szkoła i kaplica, natomiast punkt centralny stanowiło podwórze gospodarcze.
Niedaleko holenderskiego Denekamp rzeka krzyżuje się z biegnącym równoleżnikowo kanałem Nordhorn-Almelo-Kanal.
Niedaleko Noszaka znajduje się przełęcz Sad Isztrag An, którą jeszcze kilkadziesiąt lat temu ludzie pokonywali, żeby odwiedzić rodziny, handlować lub w poszukiwaniu pracy.
Nie dało to spodziewanych efektów.
Niedługo potem inni użytkownicy zaczęli tworzyć kolejne pliki, a dnia 19 stycznia na serwisie EditThis powstała witryna „SCP series”, na której zaczęły powstawać kolejne raporty.
Niedługo potem władzę przejął gubernator lojalny wobec zwycięzców rewolucji.
Niedługo po tym muzycy wydali kolejną płytę The Unattractive Revolution.
Niedługo później, Blade spadł z nieba jak meteoryt, nie czyniąc sobie prawie żadnej szkody.
Niedługo później Johnson zbankrutował, a jego małżeństwo rozpadło się.
Niedługo później stworzyli Deep Dish Records, a ich praca została zauważona przez Danniego Tenaglie i wytwórnię TRIBAL, która wydała pierwszą kompilacje Deep Dish zatytułowaną Penetrate Deeper w 1995 roku.
Niedługo później w zaświatach dołącza do niej Rio.
Niedługo ukaże się druga płyta zespołu – ta będzie już zawierać kompozycje zarówno instrumentalne jak i wokalne.
Nie doceniała ona powagi sytuacji aż do roku 1539, kiedy królestwo Taungoo pokonało Hanthawaddy i zwróciło się przeciw jej wasalowi – Pyain.
Nie dochodził on bezpośrednio swoich praw, ani nie musiał mieć w wytoczeniu powództwa interesu prawnego.
Nie doczekał się potomstwa.
Nie doczekawszy się jego wizyty Meera czuje się bardzo zawiedziona.
Niedokonano w nim również żadnych znaczących zmian od momentu, w którym Fogerty i Crow doręczyli go wytwórni.
Nie dostał się na orbitę z powodu awarii rakiety nośnej.
Nie doszło jednak do współdziałania 9 DP z 27 DP.
Nie doszło przy tym do usuwania ze stanowisk stronników Traktatu i przeciwników de Valery w wojnie domowej.
Nie doszło to jednak do skutku z powodu potencjalnego konfliktu interesów między dostawcą paliwa i oleju dla Renault (
Nie dziwi więc fakt, że jego model nie ekstrapoluje się dobrze na skalę mikro, podczas gdy jest wystarczający do opisu ogromnej większości sytuacji rzeczywistych.
Nie gardzą też jajami krokodyli i żółwi.
Niegdyś stanowiły je najczęściej budowle oparte na naturalnym, bądź sztucznym nasypie ziemnym, na którym lokowano miejsca dla widzów i dojścia do nich (korona stadionu), zaś w powstałej niecce tworzono arenę.
Nie istnieją już dwa najciekawsze architektonicznie obiekty z okresu powojennego, tj.
Nie istnieją żadne dane, które pozwalają stwierdzić jaki był rozkład dzielnic należących do braci.
Nie istnieje możliwość utrzymywania drzewa bez utrzymywania lasu.
Nie istnieje nic poza Bogiem, a wszystko, co istnieje, jest częścią Boga, istnieje jakby w nim samym.
Niejako przy okazji zadbano o zmniejszenie sygnatury cieplnej czołgu, który nawet dla ówczesnych prymitywnych urządzeń pracujących w podczerwieni był świetnie widocznym celem.
Niejednokrotnie godził zwaśnione między sobą włoskie miasta.
Niejednokrotnie wskakuje na grzbiet zdominowanemu samcowi, strosząc przy tym pióra na gardle.
Niejednokrotnie występował jako główny wokalista w utworach Queen, np. „
Nie jest jasne, co było przyczyną takiego wyroku.
Nie jest jasne pochodzenie nazwy herbu.
Nie jest natomiast całkowicie wyjaśnione, na ile projekt był konsultowany w Komitetach i na ile zyskał poparcie poszczególnych ich członków.
Nie jest ona jednak tylko prostym rejestrowaniem treści świadomości – bada jej struktury.
Nie jest on lubiany przez kibiców, gdyż zawsze wygrywa w początkowych rundach, przez co z jego walki są nudne.
Nie jest prawdą, że popełnia zbrodnię i dopuszcza się występku, badając rzeczy ukryte pod ziemią i na niebie (19b), jak to ukazał Arystofanes, ponieważ nie interesuje się naukami przyrodniczymi i nie zna się na nich.
Nie jest również konieczne opromieniowywanie celu przez radar samolotu-nosiciela.
Nie jest tak, że stosuje się ustawę względniejszą, lecz tak, że stosuje się ustawę nową, a starą jeżeli jest względniejsza.
Nie jest to jednak dla niego powód do trwogi, gdyż jak sam w następnym wersie stwierdza: „W dobrych zawodach wystąpiłem, bieg ukończyłem, wiary ustrzegłem.”
Nie jest to jednak jedyny utwór, w którym Brecht opiera się na tym motywie: występuje on również między innymi w wierszu zawartym w pod tytułem Vom armen B.B, w którym wyjaśnia, że zawdzięcza jej najważniejsze cechy swojej osobowości.
Nie jest to już jednak ten sam likier, gdyż jako składników używa się ziół alpejskich.
Nie jest to konwencjonalna symfonia.
Nie jest utrzymywana z pieniędzy podatników, a swoją niezależność finansową zawdzięcza w dużej mierze zapisom testamentowym, donacjom, a także inwestycjom w nieruchomość, akcje i fundusze.
Nie jest znane miejsce jego pochówku.
Nie jest z pewnością wiadome, czy to Ret Marut po przybyciu do Meksyku (jeśli w ogóle tam trafił) przybrał pseudonim B. Traven i zaczął pod nim pisać swoje książki.
Niekiedy mówi się, że yiquan dysponuje eksplozywną siłą jak xingyiquan, dynamicznym, zwinnym poruszaniem się jak baguazhang i miękką neutralizacją akcji przeciwnika jak taijiquan.
Niekiedy obok nazwy propagowanej pojawia się pisownia oryginalna w nawiasach, np. Tang Soo Do (tangsudo).
Niekiedy określa się jego wartość nawet na 10 miliardów dolarów.
Nie kończy jej i nie zaczyna”, co według polskiego filozofa ma w świecie filmu odpowiednie uzasadnienie: „Gdzie nie ma podmiotu – nie ma Ja – nie ma też początku i nie ma końca.
Nie kontrolował zaś przy rekrutowaniu respondentów pozostawania w stanie bezrobocia.
Niekontrolowane nudności i wymioty związane z chemioterapią lub radioterapią mogą być powodem zespołu Mallory’ego-Weissa.
Niekorzystny rozwój wydarzeń wojennych doprowadził jednak do anulowania tych planów.
Niektóre badania wskazują bowiem, że nie można przekładać ogólnego związku podwyższonego ciśnienia krwi ze śmiertelnością na efekt czynników, które działają wyłącznie bezpośrednio na ciśnienie krwi.
Niektóre browary są otwarte dla zwiedzających turystów.
Niektóre demony przybywają z takich właśnie innych światów.
Niektóre drafty uznaje się za wyjątkowo udane, świadczy o tym liczba przystępujących zawodników, ale przede wszystkim rozwój talentów wybranych zawodników.
Niektóre gatunki kastanietowatych mają pewne znaczenie gospodarcze.
Niektóre gatunki mają właściwości chorobotwórcze, uwarunkowane wytwarzaniem silnych egzotoksyn, inne są drobnoustrojami oportunistycznymi.
Niektóre jego utwory zyskały szczególną popularność i weszły do stałego repertuaru (Cierpienia miłosne, Kaprys wiedeński).
Niektóre jej osiedla, jak np. Zarębek Wyżni i Koszary Łopuszańskie, położone są wysoko na zboczach Gorców, odosobnione od reszty wsi.
Niektóre listy zawierały ponad setkę nazwisk a ludzie, których nazwiska znalazły się na liście byli często wzywani na przesłuchanie.
Niektóre metabolity są czynne farmakologicznie.
Niektóre mierzyły 65 km długości i jedynie kilka kilometrów szerokości.
Niektóre mogą się aktywnie poruszać.
Niektóre mogą wykazywać patogenność wobec ludzi (
Niektóre opracowania historyczne powtarzają spekulacje, że Grynszpan przeżył wojnę, zmienił tożsamość i zamieszkał po wojnie w Izraelu.
Niektóre pojedyncze takty mogą trwać nawet 3 sekundy.
Niektóre pokerroomy internetowe pobierają co miesiąc stałą opłatę i nie pobierają opłat od poszczególnych rozdań i turniejów.
Niektóre programy graficzne (
Niektóre przyrządy zjazdowe mogą także pełnić rolę przyrządów asekuracyjnych.
Niektóre skupienia charakteryzują się wykształceniem azbestowym.
Niektóre solne leki przeczyszczające, a także działające pobudzająco lub poślizgowo, są stosowane do oczyszczenia jelita grubego w celu wykonania badań odbytnicy i jelit.
Niektóre teorie łączą opaskę z tymi noszonymi przez wczesnych religijnych ascetów, ze zwyczajami religijnymi.
Niektóre typy mostów są bardziej odporne na zniszczenie i mają bardzo niewielkie przestrzenie wrażliwe na uderzenie powietrzne, toteż mogą stanowić pewne wyzwanie dla broni precyzyjnego rażenia.
Niektóre uroczystości mają specjalny formularz Mszy wigilijnej, którego się używa wieczorem w dniu poprzedzającym uroczystość, jeżeli odprawia się Mszę w godzinach wieczornych.
Niektóre występują u Gucciego, lecz nigdzie nie spotykamy ich w takim zestawieniu, a mięsisty, światłocieniowy sposób opracowania odróżnia je od bardziej suchego, linearnego i wyrafinowanego kierunku gucciowskiego.
Niektóre ze ścieżek różnią się w porównaniu z wersją studyjną.
Niektóre ze statystyk oblicza się tylko na ściśle wyznaczonych poziomach agregacji, np. konkluzyjność i rzetelność dla wskaźników elementarnych, a spójność dla kontrolnych par wskaźników.
Niektóre ze swych opowiadań pisał pod pseudonimem Zbigniew Skawski.
Niektóre z jego pomniejszych pomysłów, takie jak automatyczna nawijarka do szpul czy maszyna do sprawdzania wytrzymałości drutu na rozciąganie, weszły do świata techniki bez większego rozgłosu.
Niektóre z najbardziej znanych piosenek Leala to: Bate o Pé, Clareou, O Vinho de Meu Amor i Marrabenta.
Niektóre z największych zakładów pracy, General Hospital, Unifi i inne, miały wpływ na to, że Letterkenny szybko stało się największym miastem w hrabstwie.
Niektóre z negatywów pochodziły z lat 1910–1915.
Niektóre z nich leżą bezpośrednio u podnóża skał, inne nieco dalej, częściowo zanurzone w wodzie.
Niektóre z nich są opcjonalne i mogą nie stanowić części danego kosztorysu.
Niektóre z nich stały się już tradycją, jak np. rajd Wojciecha Bogusławskiego, rajd „Herbowy" itd.(informacje pochodzą z oficjalnego portalu internetowego Gminy Suchy Las).
Niektóre źródła podają, że Wolf urodził się w Słowenii ) –
Niektóre z tych przykładów nie są czystą "dyskryminacją cenową", ponieważ różnica w cenie jest związana z kosztami produkcji: koszt krańcowy zapewnienia energii elektrycznej lub miejsc parkingowych jest bardzo niski poza godzinami szczytu.
Niektórym uciekinierom udało się nawet stworzyć niezależne społeczności w trudno dostępnych i odizolowanych regionach.
Niektórzy apologeci historyczności opowieści o arce uważają, że potop miał jedynie lokalny zasięg; twierdzą, że hebrajski termin kol-ha’arec – „cała ziemia” – nie musi wcale oznaczać wcale całego globu, ale jedynie cały określony obszar.
Niektórzy badacze wysuwali przypuszczenie, że na Babiej Górze mógł się znajdować zamek Lemiesz, wymieniony w XIV-wiecznym Żywocie św. Kingi.
Niektórzy krytycy twierdzą, że ze swoich figur stworzyłem kukiełki, które wyglądają, jak gdyby moim celem było wskazać, że poruszyły nimi wysokie potrzeby ekonomiczne.
Niektórzy minarchiści opisują swoją wizję państwa, odwołując się raczej do definicji założeń podstawowych niż dyskutując skutek wprowadzenia ich w życie.
Niektórzy operatorzy car-sharingowi współpracują z lokalnymi przedsiębiorstwami wynajmującymi samochody, na przykład w sytuacjach gdy klasyczne wypożyczenie okazuje się tańsze.
Niektórzy przypuszczają, że osiedle podniosło się jednak z ruin i ostatni cios zadała mu dopiero w 1066 r. wyprawa słowiańska, wspominana przez Adama Bremeńskiego.
Niektórzy uważają dromeozaury za wtórnie nielotne ptaki.
Niektórzy widzą ciągły żółty kształt i przerwany niebieski, jak na ilustracji na tej stronie.
Niektórzy właściciele DS korzystają z PictoChata, aby tworzyć krótkie animacje poprzez rysowanie pojedynczych klatek na ekranie dotykowym konsoli i przesyłanie ich klatka po klatce do pokoju widocznego na górnym ekranie.
Niektórzy z bliskiej rodziny Jeanne także dożyli sędziwego wieku.
Niektórzy z uciekinierów byli mniej lub bardziej poważnie ranni.
Nielegalnie wzniesione domy kwalifikowano wówczas do wyburzenia.
Nielegalnie zamieszkał w Japonii.
Nie licząc młodzieńczych liryk, twórczość Vaughana to wiersze religijne.
Nieliczna grupa żołnierzy, zebrana we Lwowie przez płk.
Nie liczył się z tym, że przeciwnik może zaatakować w tak niesprzyjających warunkach terenowych.
Nie lubiła księstwa, wciąż była młoda.
Nie lubi nikogo udawać i zawsze pokazuje kim jest.
Nie mając możliwości odprawiania mszy św. w obozie, roznosił komunię św., chodząc wśród więźniów z lekarstwami.
Nie mają do dyspozycji żadnych pomocy (nawet, jeśli we wcześniejszym etapie gry udało się im zachować jakieś ułatwienie).
Nie mają oni okazji do zabawy w kraju, gdzie coraz bardziej szerzy się bieda, bezrobocie, alkoholizm, przestępczość i inne patologie.
Nie mają większego znaczenia gospodarczego.
Nie ma jednak żadnych dowodów genealogicznych potwierdzających tę tezę.
Nie ma jednak żadnych korzyści z jego konsumpcji.
Nie ma kas biletowych i żadnych przejść podziemnych i nadziemnych, ale ma dwa perony.
Nie ma klasycznej skrzynki odbiorczej i wychodzącej.
Nie ma konkretnych wyobrażeń ludzi czy demonów, ale zachowano symbolikę fal.
Niemal cały system kanalizacji, poza 150 metrowym odcinkiem kanalizacji ciśnieniowej, jest grawitacyjny.
Niemal każdy zna takie nazwiska jak Leonardo da Vinci, Michał Anioł czy Botticelli.
Niemal wszyscy duchowni byli narodowości niemieckiej.
Nie mam na to teraz czasu!” i pobiegł do ciała Duroca.
Nie mamy Króla oprócz Ciebie.
Nie ma problemów w kontaktach z dziećmi, ale jest nieufny w stosunku do obcych.
Nie ma strony tytułowej ani też numeracji stron.
Nie ma tutaj Boga (którego lepiej byłoby określić jako „theos”), lecz istnieje Ostateczna Rzeczywistość w formie Puruszy.
Nie ma wiadomości czy ten pobyt był związany z jakimiś działaniami rewolucyjnymi.
Nie ma żadnych dowodów na to, że sztuka ta była popularna jeszcze za życia Szekspira.
Nie ma żadnych odgałęzień, a jej wylot znajduje się tuż po zachodniej stronie wylotu Doliny Żarskiej.
Nie ma zgody co do możliwości przedstawienia argumentu (w tym dowodu) za lub przeciw istnieniu bogów lub Boga.
Niemcy jednak dowiedzieli się o tym, odnaleźli grób i dokonali ekshumacji.
Niemcy nie byli w stanie dostarczyć samolotów i przezbrojenie nie doszło do skutku.
Niemcy potrzebowały rzadkich materiałów (m.in. wolfram, kauczuk, cynk), natomiast Japończycy zainteresowani byli wykorzystywaniem niemieckich technologii.
Niemcy także nie byli zadowoleni z rozwoju wypadków na froncie wschodnim.
Niemcy ustanowili Kriegsrohstoffstelle, która przystąpiła do systematycznych rekwizycji Archiwum Państwowe w Piotrkowie Trybunalskim Oddział w Tomaszowie Mazowieckim, TFSJ S.A. w Tomaszowie Mazowieckim, sygn. 1/331.
Niemcy uznawali Ukrainę (wraz z częścią południowej Rosji) za „region nadwyżek” – produkujący więcej żywności niż potrzebuje jego ludność.
Niemcy wkroczyli do Latowicza 17 IX 1939 r. 14 II 1941 r. Niemcy, mając listę z nazwiskami, aresztowali dziewięciu mieszkańców Latowicza, w tym siedmiu dawnych POW-iaków.
Niemcy wycofały poparcie dla niej na tym stanowisku.
Niemcy zajęli w grupie pierwsze miejsce, choć w komentarzach często podkreślano, że grali wolno, nieefektownie i schematycznie.
Niemcy zatrzymali się, aby uzupełnić paliwo, zanim ruszyli dalej na zachód.
Niemcy znajdowali się ok. 5 km od Leningradu.
Nie miała wpływu na niektóre z poważniejszych spraw, np. w Krakowie nie sądziła gwałtu, skrytobójstwa i napadu na dom.
Nie miał dobrych kontaktów z synem, spędzali ze sobą mało czasu Podczas rozmowy w sterowcu Indy wyznał ojcu, że ten dał mu do zrozumienia, że znaczy dla niego mniej niż szczątki sprzed 500 lat.
Nie miał już niestety do dyspozycji Sylwii Zanetti, która umiała znakomicie oddać wszystkie te naiwności, powaby i wdzięki, którymi obdarzał autor swoje bohaterki.
Nie miał najlepszych stopni, ledwo zdawał przedmioty.
Nie miał on chwytu powietrza do gaźnika na górze kadłuba za śmigłem.
Nie miało to oczywiście żadnego znaczenia, będąc przykładem oderwania przywódców PNB od rzeczywistości.
Nie miały typowych dla regularnego wojska pododdziałów wsparcia, jak artyleria, czy saperzy.
Niemiecka nazwa stacji w tłumaczeniu oznacza ul. Krzekowską (obecna ul. Mickiewicza).
Niemiecka obsada została zmuszona, by natychmiast bez oporu opuścić bunkier, a tym zostało umożliwione swobodne przejście dla ataków i wyzwolenia Skopja.
Niemiecka załoga zdążyła go częściowo ewakuować, rozstrzeliwując pozostałych jeńców i więźniów na miejscu.
Niemiecki dentysta, Peter Ballif zaprojektował w roku 1818, protezy kończyn górnych i ramion umożliwiające zgięcia i wyprosty palców.
Niemieckie kolumny zmotoryzowane przebiły się przez trakt Mińsk – Nowogródek, przecinając tym samym puszczę na dwie części.
Niemiecki zespół wydał na piłkarza prawie pół miliona euro.
Nie mieli kontaktu ze sobą przez wiele lat, lecz James odwiedził brata w New York Mercy Hospital, gdzie ten odbywa leczenie.
Nie mieli szansy na schowanie się za pikinierów.
” (niem. Nationalpreis der DDR), posiadającą 3 klasy, wysoko dotowaną (w I klasie: nagroda 300 tys.
Niemniej ataki wobec Zubajra są umiarkowane w porównaniu do tych kierowanych przeciwko takim towarzyszom jak Talha, A'isza, Abu Bakr czy Umar.
Niemniej doprowadziło to do buntu przeciw Wallenrodemu dużej części rycerzy, którzy ujęli się za swym wodzem.
Niemniej dzięki swojemu zaangażowaniu w 1787 otrzymał oficjalnie tytuł feldmarszałka Królestwa Prus.
Niemniej jednak, jeśli spontanicznie namagnesowany obszar jest wystarczająco duży następuje podział domeny na mniejsze części, z których każda jest namagnesowana antyrównolegle do sąsiedniej (lub prostopadle w przypadku domen zamykających).
Niemniej jednak reforma odniosła sukces, przyczyniając się do trzykrotnego (a według niektórych źródeł nawet i większego) wzrostu średniego wynagrodzenia pracowników Forster 2001, s. 99–101.
Niemniej jednak, teoria Campbella i zauważone przez niego schematy nadal są szanowane i wykorzystywane w wielu kręgach naukowych.
Niemniej jednak w ich rezultacie otrzymał starannie przygotowaną wersję wraz z licznymi komentarzami uzupełniającymi lekturę, a wersja ta zyskała szerokie uznanie wśród ówczesnych humanistów.
Niemniej w 49. minucie tego samego spotkania, przy stanie 19:10 dla Francuzów Vahaamahina w maulu uderzył łokciem w głowę Aarona Wainwrighta, za co otrzymał czerwoną kartkę.
Niemniej wiek tej planety może być także problemem dla potencjalnego życia.
Niemniej zdaniem Gelba odkryte źródło nie wyjaśnia gramatyki pisma hetyckiego.
Nie mogąc jej znaleźć wezwał pozostałe córki, a te opowiedziały mu co stało się niegdyś nad Srebrną Rzeką.
Nie mogąc liczyć na siły rządowe, ormiańska burżuazja zwróciła się do AFR o ochronę.
Nie mogąc udać się do Tesaloniki ani posłać tam Sylasa, wysłał Tymoteusza, aby umocnił tamtejszych chrześcijan w wierze (1 Tes 2,17–3,6).
Niemogący pogodzić się karą zawodnik odmówił opuszczenia murawy i musiano siłą usunąć go z boiska.
Nie mogą na przykład sporządzać testamentów czy być spadkodawcą.
Nie mogą one stanowić jednak większości ciemnej materii, gdyż modele kosmologiczne sugerują, że jest ona rozłożona bardziej równomiernie w przestrzeni.
Nie mogły być jednak ordynowane na duchownych, a ich wynagrodzenie pozostawało niższe niż mężczyzn na tym samum stanowisku.
Nie może być jej ani za mało ani za dużo).
Nie może pogodzić się on z tym, że wojsko i szlachta porzucili dawne, skromne stroje i przywdziali w zamian cudze, pełne zbędnych ornamentów szaty.
Nie może skalać grzechem Jej czystości i świętości utrwalonej przywilejem Niepokalanego Poczęcia jakim cieszyła się od początku swojego zaistnienia.
Nie można tej samej miary stosować do wszystkich państw.
Nie można użyć maszyny czasu, aby skoczyć w przyszłość.
Nie można więc skarżyć się o naruszenie praw, o których konwencja nie wspomina, w szczególności praw socjalnych (np. zbyt niskiej płacy), braku wystarczająco długich wakacji itp.
Nie można z pewnością stwierdzić, do jakiego stopnia podział Pangei miał wpływ na ewolucję dinozaurów.
Nie musi tym samym znać innych usług biorących udział w procesie.
Niemy film składa się z jednego ujęcia o długości czterech minut.
Nie należą do organizacji, nie wychodzą na ulicę.
Nie należy dzielić ich ze względu na liczbę liter w wierszu, gdyż to może ułatwić złamanie szyfru.
Nie należy mylić pozycji zastępcy z funkcją stale pełniącego obowiązki przewodniczącego pro tempore.
Nie należy przekraczać prawidłowych dawek nawozów azotowych – jego nadmiar sprzyja rozwojowi mączniaka prawdziwego.
Nie napotkawszy nieprzyjaciela gen. Krajowski zorientował się, że wszedł w lukę pomiędzy sowieckie 4 i 15 Armie.
Nienawiść przyszłej królowej do Niemców prowadziła do tarć między Wiktorią a jej synową.
Nieoczekiwanie Giuliano i Frank zostają zastrzeleni przez Callaghana, a Vittorio doprowadzony przed oblicze don Anselma.
Nieoczekiwanie problem rozwiązuje przybycie Petruchia z Werony, który jest tak łasy na pieniądze, iż gotów pojąć za żonę absolutnie każdą pannę, byle tylko dostać sowity posag.
Nie odbierali miejsc kultu i zezwalali na religijne rytuały, ale pod specjalnymi warunkami – obowiązywał ich zakaz noszenia broni i dosiadania koni, musieli zakładać odróżniające ubiory oraz nie wolno im było nawracać muzułmanów.
Nie odpowiadał im kierunek, w którym führer prowadził naród.
Nie od razu wysunięte zostały w Gruzji postulaty niepodległościowe.
Nieoficjalnie jednak władze w Sztokholmie zapewniły Brytyjczyków, że ich statki będą tolerowane w szwedzkich portach, jeśli będą do nich wpływać pod neutralną banderą Stanów Zjednoczonych.
Nie okazuje żadnych romantycznych intencji nikomu w klubie, dopóki Sena się nie przyznaje, co skłania go do ujawnienia, że był w niej zakochany od pierwszego spotkania.
Nie określała natomiast maksymalnej liczby członków.
Nie osiągnął tam jednak żadnych sukcesów.
Nie oznaczało to całkowitej rewizji rosyjskiej polityki narodowościowej.
Nie pamięta kim jest, ani w jaki sposób się tam znalazła.
Nie pamięta wydarzeń z przeszłości ani większości swoich umiejętności wiedźmińskich.
Niepełna lista więźniów rozstrzelanych przez NKWD w więzieniach przy ul. Łąckiego i na Zamarstynowie została odnaleziona przez pracowników stowarzyszenia „
Nie pełnią one właściwej jajnikom funkcji, stąd mówi się o pierwotnej niewydolności jajników (infantylizmie płciowym).
Niepewność jest koncepcją, która jest często nieprawidłowo rozumiana ze względu na ogólnikowy charakter tego pojęcia.
Nie poddawaj się!
Nie podjęli również dyskusji nad zniesieniem rozwodów w Kościele Wschodnim.
Nie posiada garbka.
Nie posiadał własnych mitów.
Nie posiada natomiast władzy kanonicznej nad biskupami diecezjalnymi.
Nie postawiono mu żadnych zarzutów.
Nie powinna ona być ani zbyt drobna (trudna do oddzielenia miazga), ani zbyt gruba (gdy grubość krajanki przekracza 1 mm, to ługowanie jest mało wydajne).
Nie powinno się go ponadto podawać w przypadku hipoglikemii wywołanej przez doustne leki przeciwcukrzycowe, ponieważ może zwiększać wydzielanie insuliny endogennej.
Niepowodzeniem zakończyła się próba reform finansowych dążących do oddłużania farm, a także wprowadzenia prohibicji alkoholowej.
Niepowodzenie prób zmian konstytucyjnych w połowie lat dziewięćdziesiątych w celu nadanie prowincji specjalnego statusu doprowadził do kolejnej fali separatyzmu i kolejnej porażki wyborczej.
Nie powstrzymało to jednak Wiseau od tworzenia następnych dzieł.
Nie powstrzymało to walk.
”, nie powtórzyła sukcesów poprzednika.
Nie pracował i źle ją traktował.
Nieprzerwanie od 2007 roku organizowane są konferencje z cyklu „Promocja Polski”.
Nie przetrwały do naszych czasów znajdujące się na południe od pałacu przy ul. Agrestowej niewielka stodoła i kuźnia.
Nie przyjął proponowanego mu stanowiska szefa Wojewódzkiego Sztabu Wojskowego.
” Nie publikowany fragment dziennika generała Langnera, oprac. Wojciech Włodarkiewicz, Wojskowy Przegląd Historyczny Nr 3 (157), Warszawa 1996, ISSN 0043-7182, s. 180-181.
Nierasowe miniatury charakteryzują się wielkością i masą, dochodzącą do 3,5 kg.
Nieraz widywano ich z workami na plecach na trasie Łapalice – Kiełpino.
Nierdzewna stal zapewnia odporne na ścieranie powierzchnie ślizgu odbieraka, a aluminium, będąc dobrym przewodnikiem elektryczności, minimalizuje straty napięcia.
Nieregularność ukazywania się „Athenaeum” powodowała jednak dalszy spadek abonentów – w 1851 roku pismo sprzedało 122 prenumeraty.
Nieremontowana i niewykorzystywana po wojnie popadła w ruinę, a basen portu uległ zamuleniu.
Nie rezygnował jednak z kontaktów ze środowiskiem artystycznym.
Nierówność ta zanika później prawdopodobnie na skutek większej śmiertelności hybryd podczas metamorfozy lub ich wcześniejszego rozpraszania się po przeobrażeniu.
Nie rozegrał tam jednak żadnego spotkania, a Niemcy odpadli z turnieju po fazie grupowej.
Nie rozegrał w nim żadnego ligowego meczu, a Spartak został mistrzem kraju.
Nie rozegrano zawodów we wszystkich konkurencjach.
Nie rozgrywano meczów pocieszenia pomiędzy drużynami, które w grupach zajęły 5-6 miejsca.
Nie rozpieszcza swoich dzieci, ale traktuje je sprawiedliwie, próbując uczyć samodzielności.
Nierozpoznanie tej awarii i błędne działanie drugiego pilota (forsowne zwiększanie ciągu silnika z otwartym odwracaczem ciągu) doprowadziło do utraty prędkości samolotu i panowania nad samolotem.
Nie ruszając się z miejsca w PWB „zaliczał” wszystkie możliwe ćwiczenia i szkolenia, aż wreszcie można go było oddać do remontu.
Nierzadko dochodzi do różnicy zdań co czasem prowadzi do wybuchu otwartego konfliktu zbrojnego lecz wojna to środek ostateczny.
Nie są już groźni – zostali „złamani” torturami i poddani praniu mózgu.
Nie spodobało się to zabójcom Lulu, którzy także i jego wkrótce uśmiercili.
Niespodziewanie przychodzi wiadomość o śmiertelnej chorobie ojca bohatera, który wyjeżdża do niego za granicę.
Niespodziewanie w ostatniej chwili na pomoc przybywa 50 ludzi Lobero, którzy zabili swojego przywódcę za brak patriotyzmu.
Niespodziewany ratunek nadszedł, gdy zerwał się wiatr z południa i odepchnął Armadę od wybrzeża.
Nie sposób więc dociec, kto był właścicielem wsi.
Nie spotkano larw w jeziorach Pojezierza Mazurskiego.
Nie spowodowało to jednak przyznania tego medalu Olano.
Niestaranność budowniczych w czasie prac przy wznoszeniu cerkwi sprawiła, że mury świątyni systematycznie były zawilgacane przez wody gruntowe.
Niestawiennictwo stron na termin nie wstrzymuje przeprowadzenia dowodu, chyba że obecność stron lub jednej z nich okaże się konieczna Art.
Niestety 1 czerwca do Gdańska dopłynęła reszta rosyjskiej floty.
Niestety, do Anglii zdołała się przedostać jedynie 1/3 Polskich Sił Zbrojnych.
Niestety, jakość tych produkcji nie była najlepsza.
Niestety na skutek awarii kosmonauci nie znaleźli się na pokładzie Saluta i musieli awaryjnie odłączyć się od stacji i niezwłocznie wracać na Ziemię.
Niestety, opis urywa się na Węgoborku (
Niestety, sam stał się celem ataków i musiał wielokrotnie przeredagowywać i krytykować swoje prace.
Niestety Skellin ich ubiega.
Niestety, śmierć chłopaka przekreśla jej plany do momentu pojawienia się księdza Chavy.
Niestety Święty Mikołaj omija je, a wpada w nie Karolek biegnąc z salonu na górę do swego pokoju po tym, jak wyjadł wszystkie czekoladki powieszone na choince, a ta się potem zawaliła.
Niestety, ten klasyk to pierwsza pozycja w filmografii Włocha, która cierpi na zmęczenie materiału.
Niestety trzeba się tu liczyć z tym, że mogą wystąpić kolizje sum kontrolnych i różne ciągi znakowe mogą być reprezentowane przez tę samą sumę kontrolną.
Niestety w 1917 roku zostały one zarekwirowane i przetopione na amunicję.
Niestety, w 1951 drewniany kościół postawiony dwadzieścia lat wcześniej spalił się w pożarze.
Niestety, w ciągu pierwszych kilkunastu miesięcy nękana była przez różne bandy.
Niestety „w czasie ćwiczeń w Rembertowie, zginął Królowej rumuńskiej drogocenny płaszcz, wobec czego gen. Rozwadowski zawiadomił o tym żandarmerię i policję.
Niestety, w końcu ulega ono pogorszeniu, gdyż zadania nigdy nie są ukończone.
Niestety, wkrótce opuszcza drużynę, w której przeszkadza mu przede wszystkim bierność i neutralność Yoh, na rzecz X-laws (Wyrzutków).
Niestety, wszystkie związane z Inwalidzkim Sądem Administracyjnym zostały zniszczone wskutek spalenia budynku przez Niemców w listopadzie tego samego roku.
Niestety w tym czasie żaden poważny remont nie był przeprowadzony i zabudowania w 1700 roku uległy zupełnej ruinie.
Nie stosuje się ochrony chemicznej.
Nie szczędził pomocy licznym rodzinom niezamożnych mieszkańców miasta, o czym nikt oprócz wspieranych nie wiedział.
Nieszczęśliwie, złożony chorobą, do dnia swojej śmierci w 1889 r. zdołał zaledwie zarysować sposoby umieszczenia w dziele ogromnej ilości materiałów, które gromadził od ponad 20 lat.
Nie tylko Finowie byli zainteresowani estońskimi okrętami podwodnymi.
Nie tylko służba zdrowia i pomoc społeczna jest wspomagana darami ze Szwecji.
Nie ubolewa jednak nad nieuchronnym przeznaczeniem.
Nie uchroniło to przed ścięciem jego i wskazanych współkonstruktorów machiny.
Nie udaje mu się jednak uratować dziewczyny.
Nie udało się zaobserwować by cokolwiek spożywała.
Nie udało się zdobyć żadnego fortu prócz I/1 "Łysiczka", do którego Rosjanom udało się wedrzeć, ale zostali szybko otoczeni i pokonani przez obrońców twierdzy.
Nie ukończył aż pięciu z nich, co złożyło się na jego najgorszy sezon w karierze IndyCar.
Nie ustalono harmonogramu, jak długo kraj może pozostać na wyznaczonej liście przed zatwierdzeniem lub odrzuceniem z programu.
Nie ustalono, kiedy trzecie pole zostało umieszczone w herbie Sanoka.
Nie utrzymuje kontaktów z rodziną.
Nie uwzględnia natomiast postępu i rozwoju umiejętności poszczególnych zawodników.
Nie używano wówczas przenośnego systemu podtrzymywania życia.
Niewątpliwie wzniecone niepokoje były wymierzone przeciw Achajczykom.
Nie wiadomo, gdzie się obecnie znajdują.
Nie wiadomo, jaka kaplica powstała, ale w 1508 roku została ona zastąpiona nowym kościołem.
Nie wiadomo jednak co było inspiracją dla projektów królewskich.
Nie wiadomo jednak czy, teropod ten aktywnie polował na rapetozaury czy po prostu odżywiał się ich padliną.
Nie wiadomo kiedy we wsi zbudowano szkołę.
Nie wiadomo kiedy zainteresował się tematem misji ale poprosił przełożonych o zgodę na wyruszenie do Chin i otrzymał ją.
Nie wiadomo, kto był pierwszym właścicielem grodu, którego ślady zachowały się do dziś w osadzie „Zameczek” koło Tuchowicza.
Nie widział już wówczas na jedno oko.
Niewiele jest informacji historycznych, które dotyczyłyby Agnese bezpośrednio.
Niewiele sanskryckich tekstów dotrwało do chwili obecnej.
Niewiele wiadomo o ich ekologii.
Niewiele wiadomo o pierwszych lekarzach pracujących w Gdańsku.
Niewielka ich ilość przeżyła i udała się do Númenoru.
Niewielka ilość (1%) jest przechowywana w kościach.
Niewielka posiadłość Kleshof została zakupiona przez biskupa Johanna Ernsta von Thun w roku 1690.
Niewielkie części powiatu wchodzą w skład kolejnych jednostek – Niecki Nidy i Zapadliska Przedkarpackiego.
Niewielkie powulkaniczne wzniesienie, w kształcie ściętego stożka, o dość stromym północnym i wschodnim zboczu, z wyraźnie podkreślonym wierzchołkiem, wznosi się na wschodniej krawędzi Wzgórz Złotoryjskich.
Niewielkie tereny kraju są zajęte przez gleby zasolone i piaszczyste.
Nie wiemy nic na temat autora, ale prawdopodobnie była nim kobieta.
Nie wie również nic na temat Alyson.
Nie wie, że on jest zakochany w Fionie.
Niewłaściwe zrozumienie przez Tesaloniczan Listu B skłoniło go jesienią 50 roku do napisania 2 Tes (Vita di Paolo, s. 138).
Nie wolno powtarzać tras w ramach zdobywania jednego stopnia odznaki, chyba że przejście odbywa się w przeciwnym kierunku.
Nie wspomina o ich pochodzeniu od Boninów, ale za to stwierdza, że nie wygaśli w 1662.
Nie wszystko jednak poszło po myśli ambitnego regenta.
Niewydolność serca, wstrząs kardiogenny są przeciwwskazaniami do stosowania propafenonu.
Nie wymaga specjalnych zabiegów pielęgnacyjnych, jest odporna na choroby oraz szkodniki.
Nie występuje w zaburzonych lasach nizinnych na południu Luzon, ale na północy wyspy już tak.
Nie wzniesiono jednak kaponiery szyjowej.
Nie zachodzą one jednak w ściśle określonych temperaturach, lecz są zależne od termicznej historii próbek.
Nie zachowały się prace ani tłumaczenia autorstwa Rozenbluma.
Nie zachowały się żadne dokumenty określające datę założenia osady.
Niezadowolenie wywołała droga, którą rekrutacja miała się odbyć.
Niezadowolonym z obrotu sprawy Turkom starali się opłacać trybutem, który ze 100 000 asprów wzrósł do 300 000. Pod koniec marca 1430 roku Murad II na czele silnej armii osobiście przybył pod mury Tesaloniki.
Nie zagrał jednak na nich w żadnym meczu.
Niezależne od 1005 roku pogańskie Pomorze Zachodnie i Prusowie, pamiętający próby zawładnięcia nimi przez Bolesława, również wrogo odnosili się do chrześcijańskiej Polski.
Niezależnie od opinii na temat stylu w jakim grał, Art Farmer był wybitnym muzykiem jazzowym, który wypracował swoje własne, charakterystyczne brzmienie.
Niezależnie od pokroju, cechą charakterystyczną są dwuklapowe liście, przypominające kształtem "racice".
Niezależnie od tego Jeckeln w celu zwalczenia partyzantki stosował masowy terror wobec ludności cywilnej ZSRR.
Niezależnie od tego napotykają na podobne problemy, związane ze swoim statusem, kontaktami z państwami i innymi grupami etnicznymi oraz zmianami w środowisku.
Nie żałuje zbytnio męża, człowieka szorstkiego i brutalnego.
Nie zapominano o poświęcaniu miejsca do prezentowania bieżących wydarzeń w kraju, na emigracji, w Europie.
Nie zapomniano również o tradycjach tutejszego przemysłu metalowego.
Nie zaprzestano jednak wspólnych inicjatyw wydawniczych, publikując powielane zeszyty poetycko-prozatorskie, obejmujące także dawne utwory byłych członków "Stajni".
Niezastosowanie się do żądań sąsiada, dawało temu ostatniemu prawa zebrania chmielu.
Nie zawiera poważniejszej charakterystyki postaci, czy pogłębionej idei przewodniej.
Nie zawsze muszą one działać ze sobą zgodnie, choć zazwyczaj tak się dzieje.
Nie zaznaczono na niej wielu obiektów gospodarczych, brak jest charakterystyki lasów, brak opisów wysokości w charakterystycznych miejscach terenu.
Niezbędna w tym celu jest pojawiająca się refleksja, wymagająca współpracy uczucia z intelektem.
Nie zbudowano też z tego powodu ani jednego egzemplarza odmiany P-63E-5 (z planowanych 1674).
Niezbyt logicznym terminem peron dwukrawędziowy określa się układ, gdy tor ujęty jest krawędziami peronowymi po obu stronach (rozwiązania te bywają przydatne przy dużej wymianie pasażerów albo dla ułatwienia przesiadania).
Nie zdaje sobie jednak sprawy, że stworzone przez niego androidy marzą o tym by przestać być niewolnikami i stać się równi ludziom.
Nie zdecydowała się na dalszą karierę ze względów zdrowotnych, chciała także kontynuować naukę i móc dalej prowadzić życie jako zwykła nastolatka.
Nie zdecydował się na powrót do kraju, początkowo żył w Wielkiej Brytanii, a następnie w grudniu 1948 przeniósł się do Buenos Aires w Argentynie, gdzie zmarł w 1972 roku.
Nie zdobył żadnych punktów Pucharu Świata.
Nie zerwał z Edie a tylko sondował możliwość powrotu do Susan.
Nie zgadzał się z dowódcą Armii Mandżurskiej gen.
Nieznacznie zmienioną wersję tej historii przytoczył Hans Li w The Ancient Ones.
Nie znał ani słowa po rosyjsku, miał bardzo mgliste pojęcie o polityce, kulturze i historii Rosji.
Nie znalazł wśród nich sojuszników dla podjętych przez siebie działań.
Nie znali oni języka hebrajskiego, więc trudno było im napisać hebrajskie litery tetragramu.
Nie znamy reakcji na ten fakt Władysława Łokietka.
Nieznana awangarda lat siedemdziesiątych”, Sztuka i Dokumentacja, nr 6 (2012): s. 133-39.
Nieznane jest miejsce, z którego pochodzi fragment.
Nieznane jest przeznaczenie budowli, która mogła służyć jako miejsce kultu religijnego bądź twierdza.
Nieznane są dokładne okoliczności w jakich objął władzę, ani dzieje jego panowania.
Nieznane są motywy rozpoczęcia nowej fali represji mieszkańców miasta.
Nieznane są straty obu stron związane z oblężeniem Stralsundu.
Nie zorganizowano rozgrywek eliminacyjnych, drużyny były zapraszane.
Nie został jednak ponownie nominowany kandydatem do urzędu premiera.
Nie został przyjęty do szkoły medycznej w Warszawie.
Nie został rozpoznany, jako członek ruchu oporu.
Nie został wybrany na kolejną kadencję Sejmu.
NIE (z podtytułem Dziennik cotygodniowy) –
Niezwłocznie po wyjściu spisał swoje wspomnienia z więzień w książce Moje świadectwo.
Niezwykle antyrządowy w wymowie siódmy numer gazety wpadł natomiast w ręce komitetu.
Nigdy go oficjalnie nie skazano.
Nigdy nie grali w piłkę.
Nigdy nie podniosło się z ruin, a cały Eregion opustoszał.
Nigdy nie pozwalał się fotografować, podpisywał się jedynie swym kolistym symbolem.
Nigdy nie rozmawiali o Oświęcimiu.
Nigdy nie stanęła na podium indywidualnych zawodów tego cyklu, jednak 7 marca 2010 roku w Lahti wraz z koleżnakami była druga w sztafecie.
Nigdy nie zdobyła indywidualnego mistrzostwa olimpijskiego.
Nigdy nie zdobył mistrzostwa Stanów Zjednoczonych.
Nigdy potem już do szkolnictwa nie wrócił.
Nigdy się nie pobrali.
Nigdy tu już nie powrócę (1988) jest kolażem scen, postaci i użytych niegdyś w teatrze Kantora rekwizytów.
Nikt nie chce mu uwierzyć, że Pan Kot jest zły.
Nikt nie spodziewał się, że przepływająca przez miasto Nysa Kłodzka, okaże się rwącą rzeką o wielometrowej fali, która może zniszczyć wszystko, co znajduje się na jej drodze.
Nikt nie zna jego dalszych losów.
Nikt z obrońców i ludności, która uciekła do centrum wsi, nie zginął.
NIK w raporcie wykazał szereg uchybień związanych z przygotowaniem i przeprowadzeniem przetargu.
Nina Siemaszko (prawdziwe nazwisko Antonina Jadwiga Siemaszko, ur.
Niniejsza lista obejmuje tylko breaki, które padły w fazie głównej turnieju.
Niniejszy artykuł porównuje właściwości mózgów wśród różnych grup zwierząt.
Ninigi wyposażony przez swoją babkę wyruszył wraz z boskim orszakiem w drogę na archipelag japoński.
" Nirvany; Grohl brał udział w nagraniach tychże utworów.
Niszczyciel utrzymał się na wodzie, po czym był remontowany w Lorient do sierpnia 1939.
Niszczyciel został oddany do służby 29 sierpnia 1998 roku i pozostaje w niej do dnia dzisiejszego.
Niszczyciel został wycofany ze służby i skreślony z listy okrętów floty 3 grudnia 1973.
Niszę flankują dwa niższe kamienne bloki z uszakowymi płycinami.
Niuta nie wydała jednak nikogo.
Niżej znajduje się grupa trzech osób: Adam oraz Bóg w postaci Jezusa, który na jego oczach stwarza Ewę.
Niż Islandzki występuje klimatycznie (czyli prawie cały czas) koło Islandii i jego intensywność wpływa na warunki pogodowe w Europie i obszarach polarnych.
NK-32 o ciągu maksymalnym 137,3 kN, 245,18 kN z dopalaniem.
N.N. córka Bolesława I Chrobrego (ur.
No. 90, fr. 44-46): Gyges był zaufanym strażnikiem przybocznym króla, lecz gdy spróbował uwieść królową, poskarżyła się ona mężowi; zamierzał on ukarać śmiercią Gygesa, lecz ten ostrzeżony przez pałacową służbę zgładził Kandaulesa.
Noah wyznaje Addison, że jest w niej zakochany.
Noakowski tworzył kolorowe rysunki na temat architektury europejskiej wszystkich epok i stylów, a także projekty nowoczesne.
Nocą 3/4 września wycofał się w szeregach 208 pp rez. do rejonu Brodzawy–Osieczek.
Noc spędził w powozie z obawy przed wierzycielami.
Nocuje w jednym łóżku u Oliwiera, który opowiada mu o swojej niedawnej niezbyt przyjemnej wizycie u prostytutki.
Nogi i stopy ołowianoszare, na zgięciach ciemniejsze.
Nogi i stopy różowe.
Nogi są ubarwione na jasnoszaro.
Nogogłaszczki służą nie tylko przytrzymywaniu ofiary, ale również pełnią funkcje pomocnicze przy chodzeniu.
Nomenjanahary seniorską karierę rozpoczynał w 2006 roku w zespole Ajesaia.
Nominacja spotkała się z bardzo negatywnym przyjęciem innych czołowych polityków, którzy stanowczo odmówili wejścia do gabinetu premiera, który tak niedawno zwalczał ideę Związku.
Nominacja za innowacyjną technologię sterowania telewizorem za pomocą gestów i głosu, która pozwala łatwo włączyć lub wyłączyć odbiornik, zmienić kanał, włączyć wybraną aplikację lub przeszukiwać Internet.
Nominację biskupią otrzymał na posiedzeniu Świętego Synodu Rumuńskiego Kościoła Prawosławnego w dniu 22 marca 1994.
Nominacje do Konkursu Serwisu Nauka w Polsce PAP (2012, 2013).
Nominowana może być też bila czarna, ale jej wbicie kończy się przegraną, jeśli na stole pozostają jeszcze bile kolorowe należące do gracza.
Norbertinum – pierwsze prywatne wydawnictwo katolickie w Polsce.
Norfolk rozkazał zanurzyć ciało księcia w ołowiu i przewieźć je krytym wozem w nieznane nam miejsce, ale jego słudzy włożyli ciało na wóz z sianem.
Norfolk terrier jest jednym z najmniejszych terierów.
Norman przystaje na propozycję Tommy’ego, co prowadzi do skazania większości Salierich, w tym samego Ennia.
Norma Shearer otrzymała pojedynczą nominację za Rozwódkę i Their Own Desire.
Normatywny status tego zjawiska nie został jednak na gruncie typografii polskiej ostatecznie uregulowany.
Norroy-le-Sec plasuje się na 667. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 394.).
North American grzecznie odmówiło zapłaty, tłumacząc, że w trzech poprzednich misjach moduły księżycowe Grummana były transportowane bez opłat.
Northumberland zostało pozyskane drogą dyplomatyczną w 1138 r. przez Dawida I dla syna Henryka.
Norweski wariant pisowni bokmål, ukształtowany pod wpływem duńskiej ortografii, również stosuje tylko jedną końcówkę dla liczby mnogiej wyżej wspomnianych rzeczowników, nynorsk podąża natomiast za zasadą etymologiczną.
Nosi brązowy prochowiec, bez którego się nie pokazuje.
Nosił nazwę „Rockport” w 1917 roku.
Nosił się też z zamiarem stworzenia w Arles kolonii artystów.
Nosił się z zamiarem napisania książki wspomnieniowej na temat swych doświadczeń gubernatorskich, ale na przeszkodzie stanęła mu stopniowa utrata wzroku, jakiej doświadczył na starość.
Nośniki energii zużyte na potrzeby energetyczne przemian są częścią bezpośredniego zużycia energii.
Nostryfikował na Politechnice Wrocławskiej dyplom inżyniera wojskowego, uzyskując tytuł inżyniera budownictwa lądowego.
Noszą specjalne zbroje, ocieplane hełmy oraz odporne na ciepło rękawice umożliwiające im działanie w mroźnych warunkach.
Nouruz to tradycyjne irańskie święto nowego roku, obchodzone w dniu równonocy wiosennej, od 2010 obchodzone na arenie międzynarodowej.
Novum stanowiło dopuszczenie na scenę kobiet.
Nowa Anglia, lata 60. XX wieku.
Nowa broń, kalibru 12,7 mm, była gotowa w końcu roku 1918, kiedy nikt już nie był nią zainteresowany.
Nowa Heloiza (pełny tytuł: Julia, Nowa Heloiza, listy dwojga kochanków, mieszkańców małego miasteczka u stóp Alp) –
Nowa kolba jest zamienna z kolbą stałą od AKM (identyczny jest sposób montażu).
Nowa konstrukcja otrzymała oznaczenie Ki-58.
Nowa konstytucja osłabiła kompetencje głowy państwa oraz anulowała absolutne prawo prezydenckiego weta.
Nową linię produktów stworzono na podstawie oryginalnych planów wzmacniaczy Sunn.
Nowa literatura historyczna krytycznie przyjmuje owe rewelacje zob.
Nową lokalizację nazywa się niekiedy Nueva Santa Catarina Ixtahuacan.
Nowa maszyna miała powstać w oparciu o układ napędowy z wirnikiem i belką ogonową śmigłowca HAL Dhruv.
Nowa nazwa to KS Gryf Słupsk.
Nowa polityka wobec Rosji była powszechnie nazywana rosyjskim resetem.
Nowa siedziba Museu Paulista, okazały budynek w stylu eklektycznym, zbudowany według projektu włoskiego architekta Tommaso Gaudenzio Bezziego, był pierwotnie przeznaczony do innych celów.
Nowatorska kamienica powstała w 1934 w Paryżu przy ulicy Nungesser et Coli 24 i doskonale wpisała się w rząd zabytkowych kamienic http://fondationlecorbusier.
Nowatorska metoda pomocy społecznej w Polsce, Wyd.
Nowatorski, drewniany budynek finansowany ze środków Wilhelma Fryderyka III.
Nowa wersja, która jest zaśpiewana w duecie z Yuną Ito, została wydana jako drugi singel z albumu w Japonii.
Nowa wersja ma nowy panoramiczny celownik dowódcy, będący dominującym elementem jego sylwetki.
Nowa, zmodyfikowana armata KwK 44/1 kalibru 75mm otrzymała oporopowrotniki umieszczone nad lufą, prostszy układ przedmuchiwania pompą pneumatyczną uruchamianą ruchem armaty i uproszczoną kołyskę.
Nowa została wytyczona w 1904 r., otrzymując nazwę ulicy Sokolskiej.
Nowe gniazdo leszczyńskiego „Sokoła” od samego początku było prześladowane przez policję niemiecką.
Nowela Jean-Luca Godarda toczy się w świecie po atomowej zagładzie.
Nowe numery udostępniane są na stronie Towarzystwa w formacie PDF (stopniowo udostępniane są również numery archiwalne).
Nowe procesory w zależności od wybranej wersji były taktowane zegarem od 2,4 do 2,7 GHz.
Nowe władze przystąpiły do prac nad reorganizacją struktury uczelni.
Nowe władze zatwierdziły tymczasowego komisarza (niem. Bezirksamtmann) Roberta Rascha który sprawował władzę od 2 października 1888 roku.
Nowicjusze spędzają swoje pierwsze dni w klasztorze w ogóle nie wychodząc z sali medytacyjnej.
Nowicjusz zaczął modlić się razem z nim.
Nowi członkowie The Football League uformowali trzecią dywizję (
Nowoczesne klawiatury prawie zawsze umieszczają na wspólnych klawiszach dwukropek ze średnikiem oraz ukośnik ze znakiem zapytania.
Nowoczesne przyrządy umożliwiają zmianę gazu w trakcie pomiaru.
Nowością była instalacja akustyczno-wizualnego systemu informacji pasażerskiej.
Nowo Zelandczycy (Peter de Boer) dotarli zaś do meczów barażowych, gdzie lepsi okazali się być Szwedzi.
Nowozelandczyk wziął udział w jednej rundzie (pozostałe zostały odwołane), rozegranej na belgijskim torze Zolder.
Nowsze dzieje Czapli są związane z kamieniołomami piaskowców.
Nowy budynek szkoły został oddany do użytku 1.09.1996 r. 1 września 2006 r. szkoła otrzymała imię – Jana Pawła II.
Nowy chłopak, Will, odkrywając jaskinię na wyspie Mako, za cel stawia sobie odkrycie dziwnego zjawiska, jakie tam zachodzi.
Nowy fasunek pozwala trzymać hełm mocno na potylicy, dzięki czemu nie zsuwa się on na twarz, na przykład przy czołganiu.
Nowy koń Willa dostaje imię Wyrwij, a poprzedni Bellerofont.
Nowy kościół musiał powstać dokładnie w miejscu starego z powodu małej działki będącej do dyspozycji budowniczych.
Nowy kościół, według projektu arch. Marka Stanika z Radomia, arch. Ryszarda Dudy z Katowic i konstruktora Krzysztofa Anioła z Katowic, budowany był w 1985 staraniem ks. Bolesława Janisza.
Nowy kościół, według projektu arch. Zygmunta Koczonia, zbudowany został w latach 1989 - 1997 ze składek parafian, staraniem ks. Stanisława Skroka, ks. Kazimierza Raka i ks. Mieczysława Marchewki.
Nowy kościół w Lubichowie postawiono około 1668 roku.
Nowy kościół w Niekrasowie stanął około 1400 roku (in declivitate montis) pod wezwaniem Nawiedzenia Najświętszej Maryi Panny.
Nowy kościół w Ruhnu został zbudowany w roku 1912, zaledwie 2 metry od starego kościoła.
Nowy kościół w Stobiernej usytuowany został na wzgórzu w centralnym punkcie wsi, na miejscy starej, drewnianej świątyni.
Nowy liner stacji aż do końca nadawania nosił nazwę „Najlepsze polskie hity”.
Nowym liderem baronów został Richard Marshal, 3. hrabia Pembroke, który otwarcie zakomunikował królowi, że dalsze faworyzowanie partii poitiewińskiej spowoduje, że on i inni baronowie opuszczą dwór królewski.
Nowy model PA-32 Saratoga został ponownie wprowadzony w 2003 roku w dwóch wariantach silnikowych – wolnossącym 6X i turbodoładowanym 6XT.
Nowy most częściowo oddano do użytku w 1942 roku, a całkowicie ukończony w 1945 roku.
Nowym prezydentem został wybrany A. Kowalew.
Nowy rząd od samego początku przyjął kurs ku procesowi pokojowemu.
Nowy samolot otrzymał nazwę Macchi MC.202 oraz przydomek Folgore.
Nowy stadion, który powstał w miejscu obiektu z 1934 roku, docelowo będzie posiadał 31 871 zadaszonych miejsc siedzących.
Nowy turniej nazywał się Hong Kong Open.
Nowy Urengoj liczy 118 033 mieszkańców (2020) i jest największym miastem Jamalsko-Nienieckiego Okręgu Autonomicznego.
Np. fragment sfery można przekształcić we fragment płaszczyzny za pomocą odpowiedniej deformacji.
Np. gdy chce się sprawdzić, czy ktoś przeczytał Boską komedię, zadaje mu się szereg pytań o treść tego dzieła.
Np. jest to α-tujen występujący w olejku cyprysowym i eukaliptusowym zarówno w formie (–), jak i (+).
Np. na terenach obecnej Polski odkryto fragmenty naczyń z osadami, w których wykryto pochodne morfiny: sprzed ok. 7 tys. lat (
Np. obiekt, który ma cztery średniej długości proste i cienkie nogi, na których znajduje się prostokątna pozioma płaszczyzna, który także posiada prostopadłą do niej druga płaszczyznę, w większości przypadków zostałby zaklasyfikowany jako krzesło.
Np. północ, południe, kwadrans po piątej itp.
”, np. za zakupy w Internecie.
”, nr 11 z 18 kwietnia 2011.
NRU i PPPU uzyskały po około 10 mandatów, KUN, Sobór i chadecy po 3. Pozostałe objęli działacze NSNU i związani z nim kandydaci bezpartyjni.
Nuggtes wygrało Northwest Division i było drugie w Konferencji Zachodniej, kończąc sezon z wynikiem 54-28.
Numeracja jest zgodna z ruchem wskazówek zegara zaczynając od środka.
Numeraki (ang. The Numtums, 2012-2014) – brytyjski serial animowany dla dzieci uczący podstaw matematyki.
Numer kroku wskazuje na to jaki ma on priorytet, a podstawowa zasada wskazuje, że im większe przedsięwzięcie mamy do zrealizowania, tym więcej kroków będzie trzeba wykonać.
Numer serii umieszczano zarówno na progu przedniego płazu głowni, jak i na jelcu.
Núñez grał w latach 1965–1970.
Nyssa rozmawia z Damaskinosem o jego kłamstwach.
NZW, którego został dowódcą.
O 12:30 żołnierze przeprowadzili odwrót do siedziby 2. batalionu 7 Pułku Marokańskiego, zatrzymując się na linii Cortil-Noirmont.
O 13:30 4 Brygada Pancerna trafiła na pozycje wroga pomiędzy linią kolejową a drogą z Wavre do Gembloux.
O 13:30 dotarła do miejsca, w którym obecnie mieści się ateński Szpital Ewangelismos.
O 15:34:04 UTC, Philae zetknął się z powierzchnią komety w zaplanowanym rejonie lądowania, nazwanym Agilkia.
O 21:30 Niemcy zdobyli mały przyczółek zgodnie z planem, ale kilka stanowisk australijskich przetrwało, oddział zwiadowczy zaginął, a wojska włoskie nie były w stanie osiągnąć swoich celów.
Oana wraz z zespołem kilkukrotnie odwiedziła Polskę.
O awansie do półfinału decydowała różnica punktów uzyskana w dwumeczu.
O awansie do półfinału miał przesądzić pojedynek Brazylii i Włoch.
Oba budynki mają po 68 metrów wysokości do dachu oraz 90 m wysokości całkowitej (wliczając maszty znajdujące się na obu wieżach) i liczą po 22 kondygnacje z czego 20 naziemnych (w tym 16 użytkowych, 3 techniczne i 1 na dachu) i dwie podziemne.
Obaj dążyli do uzyskania zwierzchnictwa nad całym światem chrześcijańskim.
Obaj działali w polskich organizacjach oświatowych, dokonywali podobnych wyborów politycznych związanych z działalnością w obozie narodowym i podobnie istotny był ich wpływ na ówczesne polskie organizacje polityczne.
Obaj napastnicy skierowali się do centrum biblioteki, gdzie przeładowali broń.
Obaj od razu zostali przydzieleni do konkretnych załóg.
Obaj pojechali do losowo wybranego domu w Sunland i wyrzucili zwłoki dziewczyny do rabatki obsadzonej bluszczem.
Obaj przyjęli, że pierwotny skład ziemskiej atmosfery był zbliżony do składu atmosfery zewnętrznych planet Układu Słonecznego.
Obaj stają nad przepaścią.
Obaj święci ukazani są frontalnie w pozycji stojącej.
Obaj wrócili do ringu, gdzie Boss Man skontrował Irish whip Duggana, wykonując splash na narożniku, po czym dodał enzuigiri.
Obaj zdobyli nominację do Oscara za scenariusz adaptowany (choć film tylko nawiązuje do dzieła Orlean), Donald jako pierwsza w historii osoba nieistniejąca naprawdę.
Obaj zginęli w wieku 22 i 23 lat.
Obaj z Masłowskim, wciągnięci w wir dworskich intryg szpiegowskich, z konieczności pomagają sobie, a jednocześnie konkurują o względy panny von Nostitz.
Obaj zostali obwołani zwycięzcami, a efektem tej rywalizacji, wraz ze współpracą innych kompozytorów (
Oba końce taśmy były usztywnione mosiężnymi końcówkami, na których naniesione były kreski oznaczające jej całkowitą długość.
Oba księstwa połączone były unią personalną, ale Cuza dążył do ich unifikacji politycznej.
Oba muszą pochodzić od tego samego przodka oddalonego co najwyżej o jedną generację wstecz.
Oba obiekty były pierwszymi preselekcyjnymi domami handlowymi w Polsce i przykładem nowoczesnych rozwiązań architektonicznych przypadających na trudny gospodarczo i ekonomicznie czas w dziejach polskiej architektury.
Oba płaty usztywniono między sobą słupkami i cięgnami stalowymi.
Oba rysunki są ze sobą więc powiązane.
Oba te czynniki również zależą od składu gazu.
Oba te ośrodki, cywilny i wojskowy, wyłoniły wspólne Biuro Polityczne na Syberię i Rosję i zorganizowały sieć oddziałów i pełnomocników Centralnego Polskiego Komitetu Narodowego.
Obawiająca się o swe bezpieczeństwo Olga jeszcze w Tobolsku nosiła przy sobie rewolwer, który zgodziła się oddać tuż przed zamieszkaniem w Domu Ipatiewa - tam jeden ze strażników zakochał się w trzeciej córce zdetronizowanego monarchy.
Obawiając się, że sam jak Dunkan padnie ofiarą zbrodni, rozpoczyna terror.
Obawiano się o jego życie.
Obciążono za to „miejscowych Bogu ducha winnych rolników”.
Obcina się szczyty gałązek, a następnie ręcznie obrywa kwiatostany, które suszy się w miejscu zacienionym i przewiewnym w temperaturze do 40 °C.
Obdarzona jest mezzosopranem koloraturowym o szerokiej rozpiętości skali.
Obecna 5-letnia kadencja weszła w życie 15 lipca 2000 Art.
Obecna miejscowość Lisiec obejmuje obszary dwóch dawnych wsi: Lindhardt (część północna obecnej wsi) i Fuchsmühl (część południowa).
Obecna nazwa pochodzi z 1996 roku, kiedy to Wyższa Szkoła Pedagogiczna w Nitrze przemianowana została na uniwersytet.
Obecną nazwę otrzymała podczas reformy administracyjnej Kościoła włoskiego z 1986 roku.
Obecna świątynia została wzniesiona w latach 1772-1778 z fundacji ówczesnych właścicieli miasta –
Obecną, uznaną przez Index Fungorum nazwę nadał mu w 1851 r.
Obecną, uznaną przez Index Fungorum nazwę nadał mu w 1867 r.
Obecną, uznaną przez Index Fungorum nazwę nadał mu w 1908 r.
Obecną, uznaną przez Index Fungorum nazwę nadał mu w roku 1882 r.
Obecna wersja oprogramowania to wydana w roku 2019 wersja 16.0.
Obecne analizy pozostałości tego rodzaju wykazują znaczne zróżnicowanie wielkości osobników Sander, M., and Klein, N. (2005).
Obecne Królestwo Boże, zwane też Królestwem łaski obejmuje wszystkich wierzących i posłusznych Jezusowi Chrystusowi.
Obecne wersje PGP (oraz Filecrypt firmy Veridis) mogą współpracować z systemami spełniającymi założenia standardu OpenPGP (takimi jak GPG).
Obecnie (2014) pałac stoi pusty.
Obecnie (2017) jest nim Grzegorz Sopniewski z TVP 3 Katowice.
Obecnie (2018 r.) mieści się tu m. in. kawiarnia (Café Balder) i sklep z wyrobami ceramicznymi.
Obecnie Amerykę zamieszkuje około 90 mln hiszpańskich Kreoli i 400 mln hiszpańskich Metysów.
Obecnie angielskie portery są słabsze (ekstrakt do 11%, alkohol do 5%).
Obecnie brak jakichkolwiek śladów po cmentarzu Burchard opisując orlański kirkut miesza dane dotyczące dwóch cmentarzy, opisując w rezultacie jeden.
Obecnie brakuje oficjalnych szczegółowych danych na temat ich liczebności, sprawozdanie z ich działalności dołączane jest do ogólnego z 30 krajów, gdzie działalność tego wyznania jest ograniczona prawnie lub zakazana.
Obecnie budynek pełni rolę muzeum, a samo więzienie przeniesiono w 2001 roku w nowe miejsce.
Obecnie budynek stacji jest położony pod adresem ulicy Grunwaldzkiej 17.
Obecnie całość jest obwieszona setkami, często bardzo starych, obrazków ukazujących cuda i uzdrowienia, m.in. po wypadkach, przestępstwach, czy chorobach.
Obecnie cerkiew pełni funkcje stricte muzealne.
Obecnie D-4 jest opuszczone.
Obecnie Davy Jones wciąż funkcjonuje w kulturze marynarzy flot krajów anglojęzycznych, pojawia się jednak już tylko symbolicznie, podczas obrządku chrztu morskiego, najczęściej jednej z jego odmian, chrztu równikowego.
Obecnie dawny teren kopalni zalany jest wodą i tworzy 85-
Obecnie dolna część tych stoków jest zabudowana, górna bez zabudowy, częściowo zagospodarowana w formie parku miejskiego; jej osią są szerokie schody prowadzące na szczyt do kaplicy pw. św. Jana Sarkandra.
Obecnie dwór jest opuszczony.
Obecnie dwór wraz z przyległym parkiem jest własnością prywatną.
Obecnie, dzięki pomocy nowoczesnej techniki, używane są także przez ludzi.
Obecnie Eclipse nie jest już produkowane.
Obecnie Erice jest miasteczkiem turystycznym.
Obecnie e-ziny wychodzą głównie w formie HTML (spakowane do formatu ZIP), w formie PDF lub w formie programu wykonywalnego systemu Windows (*.EXE – coraz rzadziej).
Obecnie festiwal ma charakter turystyczny i jest popularny głównie wśród przyjezdnych w średnim wieku.
Obecnie funkcje maskotki pełni Timber Joey.
Obecnie, funkcję takich duchowych przyjaciół przypisuje się pierwszym współczesnym pielęgniarkom i pielęgniarzom psychiatrycznym.
Obecnie funkcjonują tylko dwie instalacje radarowe Dariał – w Peczorze i Qəbələ.
Obecnie funkcjonuje jeszcze prywatne gimnazjum katolickie Scholar i liceum Erazmus.
Obecnie główną flagą państwa jest biała flaga z niebieskim krzyżem i godłem w centrum.
Obecnie granice te są umowne określone na terenie przejściowym pomiędzy jednymi formami terenu a innymi.
Obecnie gra w StarCrafta II na poziomie profesjonalnym jako projektant balansu dla Blizzard Entertainment.
Obecnie historyczna wersja kryptoanalizy statystycznej ma marginalne znaczenie ze względu na praktyczne wycofanie z użycia szyfrów podatnych na łamanie tymi metodami.
Obecnie hodowany jest jako pies wystawowy, stróżujący i pies-towarzysz.
Obecnie hymnu używają władze tybetańskie na wygnaniu.
Obecnie im więcej gracz zdobywa doświadczenia w meczu, tym więcej zarabia Robitsów.
Obecnie instrument ten wchodzi zazwyczaj w skład zespołów zajmujących się stylową interpretacją muzyki dawnej.
Obecnie istnieje jedynie kościół, gotycki, jednonawowy z wieżą.
Obecnie Jakucja dzieli się na 34 ułusy.
Obecnie jedna z dzielnic Chwostka, gdzie dawniej wytapiano żelazo, nosi nazwę Kuźnica.
Obecnie jednym z najbardziej nurtujących problemów jest uporządkowanie przepływu powietrza wokół kół.
Obecnie jedynie ok. 40% Ketów posługuje się własnym językiem.
Obecnie jest aktorem Moskiewskiego Teatru Młodego Widza.
Obecnie jest etatowym pracownikiem koncernu medycznego Interim HealthCare.
Obecnie jest gospodynią Soboty z Jedynką.
Obecnie jest jednak znany z satyry Okręt błaznów (1494, wyd. polskie 2010), której popularność wówczas nie ograniczała się tylko do terytorium Niemiec.
Obecnie jest kierownikiem Katedry Historii Historiografii i Nauk Pomocniczych Historii w Instytucie Historii UŁ.
Obecnie jest kierownikiem Zakładowego Ośrodka Wzornictwa w HSK "Violetta" w Stroniu Śląskim.
Obecnie jest najszybciej rozwijającą się grupą chasydzką – liczącą ok. 200 tysięcy wyznawców na całym świecie.
Obecnie jest ona jednak o wiele mniejsza niż w XIX czy XVIII wieku.
Obecnie jest opracowywany nowy system odbiornika GPS odpornego na działanie urządzeń zakłócających.
Obecnie jest pracownikiem Katedry Chemii Analitycznej i Spektroskopii Stosowanej Wydziału Chemii UMK.
Obecnie jest również siedzibą spółki Energopol-Warszawa SA.
Obecnie jest stosowany coraz częściej.
Obecnie jest szkoleniowcem bramkarzy w Juventusie.
Obecnie jest to podstawowe źródło wiedzy na ten temat.
Obecnie język angielski pod względem wymowy dzieli się na dwie grupy: z występującym rotyzmem i warianty nierotyzowane.
Obecnie karetki przewozowe nazywane są transportowymi i oznaczone literą „T”, ponieważ na mocy ustawy o ratownictwie medycznym po 2010 roku oznaczenie literowe „P” przysługuje wyłącznie karetkom podstawowym „P”.
Obecnie Kazurabashi ma 45 metrów długości, 2 metry szerokości i rozpościera się na wysokości 14 metrów.
Obecnie kilka z nich znajduje się w różnych muzeach, m.in. w Luwrze i Reims).
Obecnie Klub Sportowy „Odra” Górzyca występuje w gorzowskiej klasie okręgowej.
Obecnie klub występuje pod nazwą Riso Scotti Pawia.
Obecnie kraje rozwijające się prowadzą bardzo intensywną wymianę handlową.
Obecnie Matala jest małą wioską żyjącą głównie z turystyki.
Obecnie miasto jest głównym ośrodkiem przemysłowym, handlowym, finansowym, kulturalnym i naukowym kraju.
Obecnie miasto jest popularnym ośrodkiem turystyczno-wypoczynkowym.
Obecnie mieści się tam Urząd stanu cywilnego.
Obecnie mieści się w nim Muzeum Adama Mickiewicza.
Obecnie mieszka i pracuje w Warszawie.
Obecnie musicale Stanisława Renza popadają w zapomnienie mimo prób zainteresowania wielu instytucji oraz formułowanych i składanych wniosków, projektów i przedsięwzięć przez jego potomków.
Obecnie najwięcej Ormian zamieszkuje Glendale, wchodzące w skład zespołu miejskiego Los Angeles.
Obecnie największe znaczenie dla transportu wodnego ma północna droga woda.
Obecnie Narodowo-Socjalistyczna Japońska Partia Robotników i Dobrobytu określa siebie jako nawiązującą do tych samych ideologicznych korzeni co Tōhōkai i czasem używa tych samych symboli.
Obecnie na stronie prowadzone są cotygodniowe serie, takie jak „Teraz na niebie” oraz „W kosmicznym obiektywie”.
Obecnie nie jest używany zgodnie z pierwotnym przeznaczeniem.
Obecnie nie ma na nim nagrobków.
Obecnie nie ma tam stałych mieszkańców.
Obecnie nie są już czynne wystawy poszczególnych republik, a sam kompleks mieści głównie zwykłe sklepy.
Obecnie O2 Slovakia rejestruje ponad 1,7 miliona kart SIM uznanych za aktywne (czyli o minimalnie 3-miesięcznej aktywności).
Obecnie obie te ulice są jednokierunkowe, jednak kierunek ruchu jest odwrotny do historycznego.
Obecnie obserwowalny jest kolejny stopniowy wzrost, spowodowany rosnącą imigracją zarobkową obywateli z innych państw oraz rozwojem struktur lokalnego uniwersytetu.
Obecnie obserwuje się jej ożywienie objawiające się innowacyjnym wzornictwem i doskonałym wykorzystaniem nowoczesnych włókien, kolorystyki, tkanin.
Obecnie obsługuje około 6,8 tys. pasażerów dziennie.
Obecnie od dwóch lat trwają w kościele z przerwami prace remontowe.
Obecnie odznaka nadawana jest tym uczestnikom, którzy trzykrotnie pokonają trasę Marszu.
Obecnie o pielęgnację i restaurację pałacu troszczy się Fundacja Pruskie Pałace i Ogrody Berlin-Brandenburg (
Obecnie OSP Świerzowa zwiększyła liczbę wyjazdów.
Obecnie ośrodek usługowy z drobnym przemysłem (drzewny, skórzany i dziewiarski).
Obecnie po dokładnym i fachowym rozpoznaniu botanicznym, usunięto świerki z kilku szczególnie cennych miejsc, gdzie powodował degenerację rzadkich siedlisk i gatunków.
Obecnie pod wiaduktem znajduje się galeria.
Obecnie pojęcia B-ISDN praktycznie się nie używa, gdyż wszystkie jej cechy i funkcje zostały przejęte przez ATM.
Obecnie ponownie zainteresowany jest rynkiem gier komputerowych.
Obecnie portret Grau jest umieszczony w salonie dowódcy monitora „Huascar”, będącego chilijskim okrętem-muzeum, obok portretów dwóch poległych chilijskich dowódców.
Obecnie pracuje jako administrator systemu w GPF.
Obecnie pracuje jako lekarz w Bristolu (Wielka Brytania).
Obecnie pracuje nad multimedialnym projektem Modern Sax Duo.
; obecnie prawdopodobnie ustała już synteza helu w węgiel i tlen.
Obecnie program mistrzostw składa się z czterech wyścigów dla kobiet i mężczyzn: junior, zawodowcy, jazda na czas juniorów oraz jazda na czas zawodowców.
Obecnie prowadzi "Paladynat" na Warszawskim Żoliborzu gdzie zajmuje się aktywnym rozpowszechnianiem gier bitewnych oraz RPG w Polsce.
Obecnie przewodniczącym Sądu jest Marc van der Woude.
Obecnie przy zwrotnicach elektrycznych nie stosuje się żadnych wskaźników, a jeżeli takowe występują, to latarnia jest oświetlana światłem elektrycznym.
Obecnie psychologowie eksperymentalni pracują zarówno z ludźmi jak i ze zwierzętami, przeprowadzając z nimi eksperymentalne badania laboratoryjne zmierzające do sformułowania ogólnych praw psychologii, dotyczących nie tylko jednego gatunku.
Obecnie rozgrywa się zawody superkombinacji, w której sumowane są czasy skróconego zjazdu (lub ewentualnie supergiganta) oraz 1 przejazdu slalomu.
Obecnie (sierpień 2007) prace przy budowie zbiornika polegają na wykupie gruntów, spośród których zdecydowaną większość udało się już pozyskać.
Obecnie siły powietrzne Panamy dysponują 30 samolotami z których większość pochodzi ze Stanów Zjednoczonych.
Obecnie targi nie odbywają się w dni ustalone historycznie, gdyż mają one miejsce w każdy wtorek i piątek przy ulicy Lipowej oraz Tylnej.
Obecnie trenerem reprezentacji jest Dragan Adžić.
Obecnie Trochę wolniej jest często wykonywane na koncertach grupy.
Obecnie urządzenia produkowane przez różnych producentów są ze sobą w pełni kompatybilne.
Obecnie w budynku tym mieści się Państwowy Dom Pomocy Społecznej.
Obecnie, w celu systematycznego podnoszenia jakości i poszerzania listy produktów oraz w poszanowaniu dla środowiska naturalnego, modernizowane są linie produkcyjne i uskuteczniane procesy produkcyjne.
Obecnie wchodzi w skład zespołu Muzealnego Zamku Górków.
Obecnie w coraz szerszym zakresie wykorzystywana jest przez Wydział nowoczesna baza lokalowa nowego gmachu – Auditorium Maximum, gdzie prowadzona jest znaczna część zajęć dydaktycznych.
Obecnie we wsi pracują dwie niewielkie firmy stolarskie i dwa duże gospodarstwa hodowlane (bydło mleczne, trzoda chlewna, drób).
Obecnie wieś Pilce już nie istnieje, zaś Suszka administracyjnie należy do parafii pw. Wniebowzięcia NMP w Kamieńcu Ząbkowickim.
Obecnie w klubie zawodnicy trenują min. kickboxing, krav-mage, boks, MMA i inne sztuki walki.
Obecnie w Komitecie zasiada 329 reprezentantów.
Obecnie w komunikacji krajowej przedziały 3- i 2-osobowe są zaliczane do klasy 2., a 1-osobowe do 1. W komunikacji międzynarodowej natomiast do klasy pierwszej zaliczane są przedziały LUX i 1-osobowe zwykłe, a do drugiej 4- i 3-osobowe.
Obecnie w miejscu tym znajduje się University of the City of Manila.
Obecnie w Opolu jest ul. Kropidły.
Obecnie w Polsce uzdrowiska mogą być uznane przez Radę Ministrów na wniosek ministra właściwego do spraw zdrowia Art.
Obecnie w pozostałościach po oficynach mieści się administracja Poleskiej Rolniczej Stacji Badawczej „Lipów”.
Obecnie w prywatnych rękach,obiekt jest sukcesywnie remontowany.
Obecnie w Skierniewicach znajdują się 3 hale sportowe, 2 stadiony miejskie, 2 skateparki, 1 duży zalew, 1 basen kryty, a także korty tenisowe na os. Widok.
Obecnie w skład EPZ wchodzi 36 partii członkowskich i 9 partii-obserwatorów.
Obecnie – wskutek rozwoju turystyki i braku edukacji w owym języku – znajduje się pod coraz silniejszym wpływem perskiego.
Obecnie w Wielkiej Brytanii wyznawcy tej religii liczą około pół miliona osób.
Obecnie w wielu regionach Ameryki hamaki są najpopularniejszym rodzajem łóżek.
Obecnie występuje dość pospolicie w całej Polsce i coraz bardziej rozprzestrzenia się.
Obecnie występuje w Atlantide Pallavolo Brescia.
Obecnie X3D może importować SSAO, CSM i Realtime Environment Reflection/Lighting, ale nie musi troszczyć się bardzo o liczbę wielokątów.
Obecnie zainteresowanie szkołą średnią nie zmniejsza się.
Obecnie zajęła się produkcją bajek i teledysków animowanych.
Obecnie zamieszkuje skraje świetlistych lasów liściastych i mieszanych, a także mniejsze zadrzewienia śródpolne, stare parki, sady i aleje, zwykle w pobliżu łąk, na których żeruje, również szpalery drzew wśród pól.
Obecnie zawodnik jest kapitanem reprezentacji.
Obecnie zbiory znajdują się w nowoczesnym, antysejsmicznym budynku wybudowanym w l.
Obecnie zdominował dzisiejsze brzmienie muzyki hip-hopowej.
Obecnie Zespół Charytatywny liczy 19 osób i jego zadaniem jest niesienie pomocy chorym i najbardziej potrzebującym parafianom.
Obecnie znajduje się w Museu de Arte de São Paulo.
Obecnie znamy jedynie ok. 2 tys. słów i wyrażeń tego języka, z powodu niewielkiej liczby dokumentów w nim zapisanych.
Obecność firmy na rynkach zagranicznych 25 krajów i jej uczestnictwo w 45 projektach przyczyniło się do zwiększenia obrotów firmy.
Obecność oficerów, chorążych i doboszy, tworzenie formacji i przeprowadzanie ulepszeń pod kątem obrony jednostek ma korzystny wpływ na morale żołnierzy.
Obecny budynek dworca został zbudowany w 1950, na miejscu zniszczonego w czasie wojny starego budynku dworcowego.
Obecny budynek dworku jest w fatalnym stanie i jego wnętrza nie są udostępnione do zwiedzania.
Obecny kościół jest efektem rozbiórki, a następnie całkowitej przebudowy, dokonanej przez architekta Carla Corbelliniego w latach 1753–1760.
Obecny kościół parafialny murowany, wybudowany w latach 1988-1991 przez ks. Jana Grzesiaka.
Obecny kościół wzniesiono w latach 1903-1908 na podstawie projektu Franciszka Stążkiewicza.
Obecny kształt budynku powstał w 1925r. kiedy do istniejącej infrastruktury dobudowano charakterystyczną kopulastą część stylizowaną na pijalnię wód.
Obecnym zespołem Juńczyka jest Bakczip.
Obecny nakład gazety sięga ok. 250 tysięcy egzemplarzy (według IVW 4/2010).
Obecny przy tym Herman, który nigdy nie gra ze strachu przed przegraną, postanawia wydobyć sekret hrabiny.
Obecny rektor został jednak zatrudniony spośród obecnych pracowników naukowych uniwersytetu.
Obecny wygląd centrum miasta jest w dużej mierze efektem tych działań.
Obecny wygląd otrzymał po przeróbkach w XIX w. i powiększeniu w latach 1900–1903.
Obecny wygląd zewnętrzny katedry pochodzi z czasów ostatniej przebudowy w latach 1901–1903.
Obecny Zamek Frederiksborg należy do czołowych przykładów architektury stylu północnego renesansu i manieryzmu na terenie Danii.
Obejmowała cztery powiaty (Czersk, Grójec, Warkę i Garwolin), 53 parafie, 7 miast królewskich, 123 wsie królewskie, 80 wsi duchownych, 7 maltańskich, 528 ziemskich, dymów 12 107 (domów).
Obejmowało ono starostwa przasnyskie oraz ciechanowskie.
Obejmuje 180 gatunków skupionych w 15 rodzajach, występujących na wszystkich kontynentach w strefie tropikalnej oraz w strefie umiarkowanej we wschodniej części Ameryki Północnej i Azji.
Obejmuje 3 rodzaje liczące 165 gatunków, z czego 130 należy do rodzaju Dichapetalum.
Obejmuje część obszarów kuli ziemskiej położonych między 20°S oraz 20°N.
Obejmuje duży obszar na wschodnich przedmieściach.
Obejmuje około 90 gatunków.
Obejmuje on akcje spółek dopuszczonych do obrotu na Giełdzie Papierów Wartościowych, ale niespełniających warunków bycia notowanymi na rynku podstawowym.
Obejmuje trzy części: I - "O instrumentach muzycznych", II - "O formach muzycznych, terminach i jeszcze innych sprawach", III - "Słowniczek muzyczny".
Obejmuje wszystkie gatunki krajowe i niektóre inne.
Obiecali mieszkańcom, że nie będzie żadnych konsekwencji.
Obiecują sobie opłynąć kiedyś świat dookoła.
Obiecywano mu wolność w zamian za wyrzeczenie się wiary.
Obie drużyny zmierzyły się ze sobą jedynie dwa razy, w ramach rozgrywek IV ligi sezonu 1999/2000.
Obie fortyfikacje, reduta oraz pobliski entrenchment, zostały zburzone i nie ma dziś po nich śladu.
Obie funkcje pełnił do śmierci w 1941.
Obiekt jest areną gal bokserskich Fight Night organizowanych przez grupę NG Promotions.
Obiekt jest częścią zespołu pałacowego, w skład którego wchodzą jeszcze: park z XIX w., folwark z XIX/XX w., figura św. Jana Nepomucena z XVIII w.
Obiekt jest własnością Gminy Miasta Płock.
Obiekt jest zachowany w bardzo dobrym stanie, brak jakichkolwiek zniszczeń budowlanych, roślinność nie jest dziko rozrośnięta.
Obiekt miał powierzchnię 2592 m².
Obiekt może pomieścić 6200 widzów.
Obiekt może pomieścić 700 widzów, z czego 350 miejsc znajduje się na zadaszonej trybunie głównej.
Obiekt nie był zagospodarowany, posiadał natomiast stałego dozorcę (strażnika łowieckiego), który mieszkał w nim cały rok.
Obiekt obejmuje 12 hektarów, na których wzniesiono 17 budynków.
Obiekt powstał na części gospodarstwa rolnego Chimax, należącego do firmy Sapper y Cia.
Obiekt służył wyłącznie handlowi – nie był zamieszkały w nocy.
Obiekt ten nazywany był „Zameczkiem” i od 1908 roku znajdowała się w nim pierwsza w Ciechanowcu średnia szkoła ogólnokształcąca dla chłopców.
Obiekt ten powstał w 1745, lecz już po kilkudziesięciu latach od zakończenia budowy okazał się za mały na potrzeby miejscowych wiernych.
Obiekt wyposażony był w bieżnię lekkoatletyczną.
Obiekty Kolei Doliny Bobru prócz powstałych wcześniej stacji Jelenia Góra i Lwówek Śląski były stosunkowo nieduże z przeznaczeniem na odprawę pasażerów, nadawanie towarów, skrzyżowanie pociągów oraz załadunek wagonów.
Obiekty kontemplacji przyjmuje się w zależności od potrzeb i umiejętności praktykującego.
Obiekty map mentalnych powinny być charakteryzowane z wykorzystaniem rozbudowanych definicji o charakterze kognitywnym.
Obiekt, znajdujący się na przedmieściu Kappara, służył swemu pierwotnemu celowi przez dwieście lat.
Obiekt został otwarty w 1969 roku.
Obiekt został wzniesiony na przełomie XIX i XX w. z fundacji Dmitrija Jermakowa, który przekazał na ten cel ok. 100 tys. rubli.
Obiekt został zdemontowany i zakonserwowany w 1994 roku oraz odtworzony w latach 1997–1998.
Obiekt zwrócono eparchii dopiero w 1988.
Obie mają ten sam portret Lagerlöf jako motyw z przodu.
Obie odpowiedzialne są za otwieranie ektoproktu i zaciskanie odbytu w trakcie kopulacji.
Obie produkcje nie zawierają żadnych elementów fantastyki czy science-fiction (co jest dość nietypowe w dorobku Studia), zaś znaczna część ich fabuły dotyczy wspomnień bohaterów z czasów szkolnych.
Obie rebelie zostały stłumione.
Obie reduty „Nachów" i „Tor", stanowiące silne punkty oporu na najkrótszej drodze do Kalinkowicz, znalazły się w ogniu nieprzyjacielskiej artylerii.
Obie reprezentacje, męska i żeńska, wystąpiły w finale „A”, który odbył się w dniach 20–21 sierpnia 1983 w Londynie.
Obie są rozwijane i dyskutowane.
Obie strony dokonywały bezskutecznych ataków na tyły wroga.
Obie strony konfliktu wzajemnie oskarżały się o to zabójstwo, nigdy jednak nie ujęto sprawców.
Obie strony miały także wyznaczyć komisje dla ostatecznego rozgraniczenia ziem między obu państwami.
Obie strony odwołały się do Stolicy Apostolskiej.
Obie strony używały tam znacznej liczby taranowców przebudowanych z rzecznych statków bocznokołowych lub tylnokołowych, bez tarana, a jedynie ze wzmocnionym dziobem, słabo uzbrojonych.
Obie te doliny, choć krótkie, są bardzo głębokie, a zbocza Górzycy - strome.
Obie Trice wychowywał się w Detroit.
Obie wsie wchodziły w skład jednego „państwa” feudalnego, którego właścicielami był rodzina Kostolányi, a później i inne rody szlacheckie.
Objął funkcję dowódcy Legionu ze strony armeńskiej.
Objął władzę po zamachu stanu 27 marca 1941 roku.
Objawia się swędzeniem oczu, któremu może towarzyszyć łzawienie, światłowstręt oraz obecność białej, lepkiej wydzieliny sklejającej powieki.
Objawia się to powolnym powrotem do pierwotnie zapamiętanego kształtu w fazie niskotemperaturowej.
Objawy na ziemniaku i pomidorze są podobne.
Objawy te pojawiają się pod wpływem wydzielania przez przedni płat przysadki mózgowej hormonu –
Objawy występują najczęściej w czasie lub po wysiłku fizycznym lub gdy pies się podnieci i ustępują po kilku minutach.
Objawy zatrucia dwutlenkiem węgla to mdłości i osłabienie.
Objęcie władzy przez Napoleona (który 18 maja 1804 r. w katedrze Notre-Dame koronował się na cesarza) przyniosło wreszcie stabilizację Paryżowi, chociaż Francja nadal toczyła wojny w całej Europie.
Objęła władzę w 632 jako najstarsza córka króla Jinpyeonga (Chinp'yŏnga), który w momencie śmierci nie miał męskich potomków.
Oblicza się, że do końca 2019 roku Polska może zająć miejsce czwarte.
Obliczona ona była na pozbawienie partyzantów zaplecza w postaci ludności cywilnej.
O błogosławieństwie dzieci wspominają w swoich Ewangeliach święci Mateusz (
Obłok paliwowo-powietrzny jest następnie zapalany i detonuje na skutek wzrostu temperatury powyżej temperatury zapłonu (reakcja łańcuchowa).
Obłomow leży cały czas na sofie, będąc odwiedzanym przez znajomych i wzywając co jakiś czas Zachara, by ten mu coś przyniósł lub usłużył.
Obniża obojczyk i kieruje go ku przodowi.
Obniżenie masy ciała redukuje ryzyko występowania wielu chorób degeneracyjnych jak osteoartroza.
Obniżone pomosty oddzielone zostały przesuwanymi drzwiami od części pasażerskiej.
Oboje darczyńcy ukazani zostali na zewnętrznych skrzydłach wraz z ich herbami rodowymi.
Oboje jego rodzice byli imigrantami z Włoch, a jego brat detektyw sierżant Hector Colantoni, jest emerytowanym policjantem w Toronto Police Service.
Oboje mieli podobny sposób bycia i zainteresowania.
Oboje rodzice pracowali, wielką rolę w wychowaniu Philippe'a Djiana (i jego braci) odegrali dziadkowie, poddany był więc sprzecznym i skrajnym wpływom.
Oboje też wyznali sobie miłość, ale Carrie w dniu ślubu przyjaciółki wyjawiła mu prawdę.
Oboje zjawiają się w operze w sam czas na występ.
Obok budynku muzeum znajduje się ogród skalny, który jest dostępny dla zwiedzających także poza godzinami otwarcia placówki.
Obok budynku znajdowała się studnia.
Obok centrum handlowego znajduje się park Trinity Square.
Obok Collegium Stomatologicum, na zbiegu ulic Przybyszewskiego i Rokietnickiej, postępują prace nad budową Centrum Medycznej Informacji Naukowej, które będzie ośrodkiem biblioteczno-konferencyjnym akademii medycznej.
Obok druków istniały też przekłady rękopiśmienne, np. w zbiorze Nargielewicza z drugiej połowy XVII wieku.
Obok kaplicy sztuczna grota z figurą Matki Boskiej.
Obok Krzyża Donagh stoją dwa mniejsze krzyże.
; obok nich znajduje się jednak kilka spokojnych ballad, m.in. „Vulnerable”, „Place Your Love” czy „What's She Like”.
Obok niej Longobardowie zaczęli stosować rzymski zwyczaj zaciągania zobowiązań za pomocą dokumentu pisemnego, głównie przy umowach sprzedaży nieruchomości.
Obok podstawowego koloru wykorzystywano brąz, czerń lub piaskowy.
Obok poezji, Höderlin wiele czasu poświęcał studiom filozoficznym, przekładom literatury antycznej, a także intensywnym pieszym wędrówkom.
Obok policji w 1939 istniała składająca się z zamieszkałych w Polsce Niemców tzw. samoobrona niemiecka (
Obok pomnika ustawiono 16 betonowych krzyży zgromadzonych w czterech kwaterach.
Obok postaci pomieszczona płaskorzeźba (w środku jest ślad miejsca gdzie był złoty krzyż, przez Szwedów wyrwany).
Obok prowadzenia domu zajmowała się działalnością społeczną i edukacyjną wśród chłopów.
Obok przetrwały – dziś już nieczynne – dwa oryginalne torowiska.
Obok stała oficyna.
Obok steru – liście dębu (symbol mądrości) i urna z inicjałami SU (Suffrage Universel –
Obok stoją dwie tablice informacyjne z mapami oraz parking rowerowy.
Obok wzorców idealnych, jednostki w rzeczywistych sytuacjach mają pewną swobodę działania.
Obok zamku zachowały się fragmenty zabudowy dworskiej i pozostałości po parku krajobrazowym.
Obok zorganizowanych grup atakujących konkretne osoby, miały miejsce również spontaniczne akty przemocy przeciwko bonapartystom.
Obowiązki od płk Ryszarda Konefała przyjął ppłk Andrzej Rybacki.
Obowiązki po nim objął jego syn, również Charles Sanson.
Obowiązki te oficjalnie objął 8 listopada 2011.
Obowiązki w gospodarstwie miały także rezydentki dworu, np. dopilnowywały udoju, haftowały obrusy - także do kościoła, robiły przetwory na zimę, pomagały w kuchni, pełły grządki.
Obowiązujące zasady akceptują pożary jako istotny, naturalny element środowiska.
Obowiązuje jednak zasada, że „żadne państwo nie może korzystać z własnej suwerenności terytorialnej w sposób, który narusza suwerenność terytorialną drugiego państwa”.
Obowiązywała zasada wymiany 1 dyrektora na rok.
Obowiązywały strefy (na przykład linia W była podzielona na 4 strefy).
Obóz, początkowo mogący pomieścić 8000 ludzi, mimo wielkiej śmiertelności osadzonych w nim więźniów, w 1943 osiągnął stan 50 000 uwięzionych.
Obracała się wraz z detektorami dookoła głowy pacjenta w zakresie 0° do 179°, co jeden stopień.
Obradom przewodniczył marszałek wybierany ze stanu szlacheckiego.
Obraz Droga krzyżowa opisał w książce Bruegel.
Obraz jest jednym ze starszych obrazów Matki Boskiej w Polsce.
Obraz kliniczny zależy od postaci jaką przybiera choroba.
Obraz musiał więc powstać po tym roku.
Obraz opisywał rodzące się uczucie pomiędzy dwiema kobietami w zrujnowanym przez wojnę Leningradzie.
Obraz powstał kilka lat po ataku ciężkiej choroby, w wyniku której Goya prawie rok walczył ze śmiercią, paraliżem i ślepotą.
Obraz powstał w 1794 roku, zaledwie dwa lata po ataku ciężkiej choroby, w wyniku której Goya prawie rok walczył ze śmiercią, paraliżem i ślepotą.
Obraz powstał wkrótce po przyjęciu Vermeera do gildii (cechu) św. Łukasza w Delft.
Obraz przedstawia króla Karola II podczas przejażdżki w St James’s Park.
Obraz przedstawia scenę wciągania świętego na krzyż.
Obraz sprzedany w Nowym Jorku w 1991 roku za kwotę 28 600$.
Obraz ten opowiadał historię dwojga przyjaciół, którzy zaczynają spotykać się z tym samym tajemniczym młodym mężczyzną, przez co ich przyjaźń zostaje wystawiona na próbę.
Obraz ujawnia jego zainteresowanie efektem rozczłonkowania formy pod wpływem elektrycznego oświetlenia.
Obrazuje ona upolowanego jednorożca, pochwyconego przez psy gończe.
Obraz wyświetlany jest na ekranie przed kabiną.
Obrazy charakteryzują wyrazistą grą światła oraz naturalną wielkością postaci.
Obrazy ejdetyczne charakteryzują się tym, że poruszają się pod powiekami wraz z ruchem oczu.
Obraz z przeszłości).
Obręcz barkowa także była prymitywnie zbudowana, występowała trójpalczasta dłoń.
Obrona nie była w stanie przedstawić w procesie żadnych dowodów świadczących na korzyść Kustermanna.
; obrona niemieckiego Festung Breslau przed Rosjanami, zakończona kapitulacją Niemiec.
Obrona tej pracy odbyła się 24 lutego 1976 r. na Uniwersytecie Łódzkim, a jej recenzentami byli: prof.
Obrońców również rzuca się od dołu, ale dodatkowo można wprowadzić je w ruch obrotowy.
Obrońcy odrzucili jednak tureckie żądania poddania miasta, wobec czego walki wybuchły na nowo.
Obrońcy zawdzięczali to w porę sprowadzonym posiłkom ściągniętym z Werneck, Rothenfels, Homburga i Karlburga.
Obrót korby powodował obrót luf, a naboje umieszczone w zasobniku wsuwały się pod swym ciężarem do podajnika.
Obsada, również: produkcja, asysta i współautorstwo muzyczne.
Obserwacja ta może wymagać nowego sposobu myślenia i adaptacji podejścia komunikacyjnego.
Obserwacje archeologiczne i prace badawcze prowadzone były w zasadzie w szerokości 13-metrowego wykopu pod instalacje gazociągowe.
Obserwacje ptaków w niewoli wykazały, że nietypowe jest dla tego gatunku gniazdowanie w obszarach odległych od świeżej wody.
Obserwacje wielkoskalowej struktury Wszechświata przyniosły głębokie zrozumienie powstawania i ewolucji Wszechświata.
Obserwowana tendencja w ówczesnej pisowni zastępowania o przez u może świadczyć, że forma Mściwoj może być formą pierwotną.
Obserwowano spadanie kropli przy wyłączonym napięciu i ich ruch w górę przy włączonym.
Obserwujący całą sytuację dowódca pułku, wydał rozkaz do uderzenia na zajętą przez nieprzyjaciela Biełkę.
Obserwujemy harmonijne oddziaływanie ciał na siebie w przyrodzie, natomiast człowiek jest przeświadczony, iż jest sprawczą przyczyną swoich własnych działań.
Obserwujemy tu wielopokoleniowe (drugie pokolenie) dziedziczenie wzorców biedy.
Obserwuje się wzrost liczby i znaczenia targów, jarmarków, czy rynków z artykułami rolniczymi i żywnością w Kaesŏng, Pjongjang, a także na granicy chińsko-koreańskiej.
Obsługa i transport poczty, bagażu pasażerów, ładunku i działania rękawów i klatki schodowe lotniska w Taoyuan jest prowadzona przez Taoyuan International Airport Services Limited (TIA), Evergreen Airline Services (EGAS).
Obsługa przerwania odbywa się w trybie nadzorcy (ang. supervisor mode).
Obsługa targowisk (od 1990) przynosiła większe pieniądze.
Obsługa tych systemów została porzucona ze względu na wprowadzenie nowego podsystemu graficznego (
Obsługiwał pielgrzymki Jana Pawła II do Polski, a także międzynarodowe spotkania z udziałem papieża.
Obsługuje 36 linii autobusowych miejskich i podmiejskich (plus dodatkowe linie szkolne).
Obsługuje ją dotychczasowy wikariusz mieszkowicki ks. Lech Stasiewski.
Obszar całkowity hrabstwa obejmuje powierzchnię 1004,19 mil² (2600,84 km²).
Obszar całkowity hrabstwa obejmuje powierzchnię 1084,52 mil² (2808,89 km²).
Obszar całkowity hrabstwa obejmuje powierzchnię 2266,36 mil² (5869,84 km²).
Obszar całkowity hrabstwa obejmuje powierzchnię 259,93 mil 2 (673,22 km 2 ).
Obszar całkowity hrabstwa obejmuje powierzchnię 344,91 mil² (893,31 km²).
Obszar całkowity hrabstwa obejmuje powierzchnię 551,92 mil² (1429,47 km²).
Obszar całkowity hrabstwa obejmuje powierzchnię 984,11 mil² (2548,83 km²).
Obszar całkowity parafii obejmuje powierzchnię 2 567,20 mil 2 (6 649,04 km 2 ).
Obszar dworski stanowił w roku 1882 majorat rządowy.
Obszar Dzielnicy pokrywa się w większości z obszarem byłej Gminy Dziećkowice.
Obszar gminy jest równinny a położenie na wybrzeżu Zatoki Meksykańskiej sprawia, że większość powierzchni jest nieznacznie wyniesione ponad poziom morza.
Obszar Gminy zajmuje powierzchnię 113,17 km² i zamieszkuje go ponad 7,5 tys. osób w jedenastu wsiach.
Obszar Niemiec podzielono na okręgi (
Obszar podzielony był na rewiry: Wozewoddasche Revier, Gr.
Obszar stepowy z rzadkimi drzewami występuje także na znacznej części Węgier i części północnej Serbii (tzw.
Obszar ten był zaludniony od czasów chalkolitu.
Obszar wydzielony przez półwysep Cape Cod oraz kontynent na północy nazywany jest Zatoką Cape Cod, zaś część na południowym zachodzie to Zatoka Buzzards.
Obszary ciała charakteryzujące się małym zagęszczeniem receptorów mają odpowiednio mniejsze reprezentacje na mapie somatotropowej (w tzw. homunkulusie ) w pierwszorzędowej korze czuciowej.
Obszary osłonięte od wilgotnych mas powietrza otrzymują od 300 do 500 mm rocznie.
Obszary wschodnie (Imabari i Matsuyama) i południowe (Uwajima) mają własne, charakterystyczne przepisy.
Obszar zbudowany jest z utworów węglanowych górnej kredy.
Obu dowódcom partyzanckim z częścią podkomendnych udało się przedostać w stepy kirgiskie, ale w chutorze Turgunskaja został schwytany N. R. Sabinin (rozstrzelany 29 października 1920 r.).
Obudzony przez córkę Don Gonzalo przybywa jej na pomoc, ginie jednak z ręki Don Juana, który ucieka z pałacu, oddaje płaszcz de la Mocie i oddala się.
Obu prezenterom postawiono zarzuty prokuratorskie za znieważenie z powodów narodowościowych.
Oburza ją, że rodzice próbują aranżować jej małżeństwo.
Oburzony Hitler stwierdził, że Strasser głosi poglądy pro-demokratyczne i marksistowskie.
Obwód zajmuje 144 264 км², z czego większość terytorium to równina.
Obydwaj nie chcieli, by parkour kojarzył się ludziom ze scenami pokazanymi w filmie, ich zdaniem błędnie oddającym ducha tego sportu.
Obydwaj zginęli w 1821: Yegros został stracony, a Caballero odebrał sobie życie w więzieniu.
Obydwa moduły, dziobowy i ogonowy dawały się łatwo odczepić od modułu centralnego.
Obydwa obiekty, funkcjonujące w tym samym czasie, potwierdzają współistnienie w Rawennie dwóch różnych społeczności chrześcijańskich.
Obydwa okręty zostały uzbrojone w działa 6-funtowe zamontowane na dziobach okrętów.
Obydwa prototypy YF-23 różniły się nieco także między sobą w tym zakresie, z powodu zastosowania w nich różnych jednostek napędowych.
Obydwa są łatwe do przejścia.
Obydwie dyscypliny polegają na rozwiązywaniu problemów przy użyciu wiedzy, doświadczenia i intuicji.
Obydwie klasyfikacje Pucharu Narodów zwyciężyli Rosjanie.
Obydwie krawędzi boczne i krawędź dolną otacza złota oprawa z ornamentem arabeskowym”.
Obydwie społeczności zarzucały sobie wzajemnie spowodowanie całej sytuacji.
Obywatele w kosmosie, projekt amerykańskiej Rocket Academy, łączy naukę obywatelską z eksploracją kosmosu przez obywateli.
Ocalałe pojazdy z tego okresu mogą wykorzystywać oryginalne tablice rejestracyjne.
Ocaleli Kozacy ponownie zostali skupieni w jednym szwadronie.
Ocaleni z masakry oskarżali siły Ouattary.
Ocaliła mu życie solidarność i gorące protesty związku zawodowego metalowców.
Ocean Pavilion – instalacja z 2014 roku, obejmowała platformę produkcyjną na bazie wody, na której budowano struktury z chitozanu, rozpuszczalnego w wodzie włókna organicznego podobnego do chityny.
Ocena liczby blastów za pomocą oznaczenia CD34 w cytometrii przepływowej nie jest zalecana jako substytut oceny wzrokowej.
Ocena rozwiązań następuje dopiero po zgloszeniu wszystkich propozycji.
Oceniając pracę Lorimera Berger określa jego analizę systemu morfologicznego buruszaskiego jaki dokładną i wyczerpującą, popartą ponadto obszernym zbiorem tekstów i przykładów.
Ocenia się szybkość i płynność wykonywania tych ruchów.
Ocenia się, że posługuje się nim ok. 2 tys. osób.
Ocenia się, że wynika to ze zbytniego dramatyzmu piosenki, który w oryginale był zbieżny z tekstem, podczas gdy w zderzeniu z tekstem o miłości może być odbierany jako przesada, a przez to kicz.
Ocenia się, że zdolność bojowa armii spadła wówczas niemal o jedną trzecią.
Ochotnicy oregońscy zostali zatrzymani przez rozpadlinę, lecz reszta sił Greena ruszyła do ataku.
O chronicznym telogenowym wypadaniu włosów mowa jest w momencie, kiedy mimo upływu czasu przekraczającego okres sześciu miesięcy, stan włosów nie ulega poprawie, nawet z racji wyeliminowania czynnika wywołującego łysienie.
Ochronie rezerwatu podlega odcinek leśnej doliny Pużyckiej Strugi z charakterystyczną roślinnością obszaru źródliskowego.
Ochrzciło się wówczas 13 osób, z czego 10 było miejscowych.
Oczekiwali, że z racji kradzieży posągu mieszkańcy Samos ukarzą Admete jako odpowiedzialną za opiekę nad nim.
Oczekiwały po Schellingu raczej radykalnej rozprawy z lewicą heglowską (w tym okresie Schelling był konserwatystą), szczególnie wobec zapowiadanego przez niego pozytywnego podejścia do religii.
Oczekiwano zasięgu rzędu 1000 km, nowy aparat miał charakteryzować się pułapem lotu około 9000 metrów, na jego pokładzie, w wersji transportowej miało się zmieścić jedenastu żołnierzy w pełnym wyposażeniem.
Oczy i uszy są małe.
Oczy miała duże i okrągłe.
Oczy pary przednio-bocznej są największe.
Oczy przednie boczne i tylne boczne są zbliżonych rozmiarów i położone na jednym wzgórku, natomiast oczy przednie środkowe są od tamtych większe.
Oczy środkowe przednie i tylne są podobnej wielkości, zaś tylne boczne nico mniejsze od przednich bocznych.
Oczyszczalnia ścieków znajduje się na południe, natomiast cmentarz miejski na północ od miasta.
Oczyszczanie nie było skomplikowane, ograniczono się do usunięcia materiału z domu mężczyzny.
Oczywiście leżą one na okręgu, nazwijmy go Załóżmy, bez szkody dla ogólności, że leżą one na tym okręgu w tej właśnie kolejności.
Oczywiście została ona usunięta w montażu.
Oczy w przednim rzędzie są od siebie oddalone o równe odległości.
Od 11 sierpnia 1945 działał w składzie zespołu Task Group 38.5, z niszczycielem HMAS „Napier”, 23 sierpnia wszedł w skład zespołu brytyjskich sił głównych TF 37, z którym wszedł na wewnętrzne wody Japonii.
Od 12 maja do 3 czerwca stał u ujścia Bojany, a dwa dni później wrócił do Puli.
Od 12 marca do 3 kwietnia pułk brał udział w walkach nad rzeką Senio, a 4 kwietnia przeszedł do odwodu pomiędzy Forli a Faenza.
Od 1350 wokół miasta powstawała pierwsza linia murów, od 1380 druga.
Od 1378 Lichwin poświadczony jest jako własność rycerska.
Od 14 grudnia 1964 do marca 1968 II sekretarz Komitetu Obwodowego KPZR w Kirowie, 1968-1983 zastępca przewodniczącego Komitetu Wykonawczego Rady Obwodowej w Kirowie, następnie na emeryturze.
Od 14 kwietnia 1966 do 25 czerwca 1985 I sekretarz Komitetu Obwodowego KPZR w Kurganie, następnie na emeryturze.
Od 1501 do 1547 była własnością rady miejskiej Lubania.
Od 1527 roku pełnił obowiązki kasztelana przemęckiego.
Od 1529 roku był koadiutorem biskupa ryskiego, a od 1539 roku arcybiskupem ryskim.
Od 1550 był adwokatem w Paryżu, niebawem powrócił do Nevres.
Od 1555 roku Słonim był siedzibą sądów ziemskich.
Od 15 grudnia 1979 roku był sędzią w Tribunal de Grande Instance Brazzaville.
Od 1650 Wolimirzyce należały do parafii Szczaniec, a msze były odprawiane co drugą niedziele.
Od 1668 młyn i tartak przeszły w prywatne ręce, w XVIII wieku powstała leśniczówka oraz kolejne budynki przemysłowe.
Od 16 września, po rozwiązaniu dowództwa obrony obszaru Lwowa, pozostawał w dyspozycji gen. bryg.
Od 1752 roku jego szczątki spoczywają w przedsionku kościoła św. Sebastiana.
Od 1772 miasto znajdowało się pod zaborem austriackim aż do 1918.
Od 1798 uczęszczał do ich prywatnej szkoły budownictwa w Berlinie, gdzie podobnie jak inni studenci zamieszkał.
Od 17 września 2005 encyklopedia nosi obecną nazwę (tę datę uznaje się za oficjalną).
Od 1800 do 1801 pracował jako nauczyciel (profesor) w gimnazjum w Münster, a następnie z polecenia swojego przyjaciela zostaje mianowany na stanowisko profesora placówki oświatowej w Braniewie z zadaniem jej zreformowania.
Od 1801 kościół stał pusty.
Od 1809 r. wieś jako część dóbr rządowych, była dzierżawą wieczystą rodziny Rawiczów Biedrzyckich, z których Ksawery Biedrzycki był posłem na sejm w okresie powstania listopadowego, a jego syn Edward członkiem Towarzystwa Rolniczego w Królestwie Polskim.
Od 1824 był prefektem seminarium wileńskiego i kanonikiem katedralnym.
Od 1879 był honorowym obywatelem miasta Wiednia, a od 1917 doktorem honoris causa Politechniki w Dreźnie.
Od 1883 prowadził w tarnowskim gimnazjum zajęcia gimnastyczne.
Od 1883 roku gazeta miała dwa wydania dziennie i zaczęła docierać do pozostałych regionów Włoch.
Od 1884 (nr 3) nosiło podtytuł: wydawnictwo „Walki Klas", zaś od 1888 roku wychodziło z podtytułem: organ "Polskiej Partii Socjalno-Rewolucyjnej".
Od 1886 został dziennikarzem kilku śląskich tytułów prasowych - "Dziennika Śląskiego", "Pracy", "Kuriera Śląskiego".
Od 1887 do 1964 roku oficjalnie używana była polska nazwa Żółkiew.
Od 1888 roku był profesorem Uniwersytetu lwowskiego, habilitował się w 1884.
Od 1892 roku był rządowym entomologiem w ministerstwie rolnictwa w Sydney.
Od 1896 r. pełnił funkcję starszego adiutanta w sztabie 23 Dywizji Piechoty.
Od 1898 roku przez 47 lat należał do Dusznickiej Kapeli Zdrojowej.
Od 18 lutego 1963 roku generał pułkownik.
Od 18 maja 2012 roku klub działał jako spółka akcyjna.
Od 18 marca 1966 do 17 marca 1971 zastępca członka, a od 20 marca 1971 do 26 kwietnia 1983 członek Biura Politycznego KC KPU.
Od 1905 r. na emeryturze (m.in. w związku z postępującą chorobą oczu, która odebrała mu pod koniec życia wzrok), mieszkał w Warszawie.
Od 1907 istniała również kaplica filialna w Kozłówce.
Od 1907 roku klub grał na Underhill Stadium, mieszczącym się w gminie Barnet.
Od 1910 aktywista Związku Młodzieży Socjalistycznej (ZMS), działał w jej kołach propagandowych, rozpowszechniał nielegalną literaturę socjalistyczną.
Od 1911 był również nadzorcą kursów misjonarskich przy Akademii, zaś od 1912 sam na nich wykładał.
Od 1912 z powodów zdrowotnych zrezygnowała z pracy nauczycielki.
Od 1916 w austriackiej marynarce wojennej, od 1919 w Wojsku Polskim.
Od 1918 organizował polskie związki żołnierskie w armii niemieckiej.
Od 1919 był żonaty z Jadwigą z Pyszkowskich.
Od 1919 dowodził kompanią, następnie batalionem, był szefem sztabu i dowódcą pułku strzeleckiego na Froncie Wschodnim.
Od 1919 reprezentował PPS w Warszawskiej Radzie Związków Zawodowych, a od 1922 do 1928 był jej przewodniczącym.
Od 1919 żołnierz armii czechosłowackiej, od 1923 przydzielony do 41. pułku piechoty.
Od 1920 mieszkał w Krakowie, pracując w Urzędzie Ziemskim.
Od 1920 pracował w Ministerstwie Pracy i Opieki Społecznej.
Od 1922 roku liczba jego mieszkańców wzrosła o kilka razy.
Od 1923 był także delegatem polskim do MKOl.
Od 1924 był współzałożycielem i członkiem Polskiego Towarzystwa Miłośników Fotografii w Poznaniu.
Od 1926 prezes Centralnego Związku Polskiego Przemysłu, Górnictwa, Handlu i Finansów, a po zjednoczeniu przemysłu został prezesem Centralnego Towarzystwa Przemysłu Polskiego.
Od 1926 r. ograniczono działalność muzeum oraz uszczuplono zatrudnienie.
Od 1926 roku, obok ustawy o powszechnym obowiązku służby wojskowej i rozporządzeń wykonawczych do niej, działalność PKU Tarnopol normowała „Tymczasowa instrukcja służbowa dla PKU”, wprowadzona do użytku rozkazem MSWojsk.
Od 1926 roku ogłasza się go w nowej wersji co sześć lat.
Od 1926 roku pracował jako nauczyciel historii.
Od 1928 pełnił funkcję ordynatora Państwowego Szpitala Powszechnego we Lwowie.
Od 1928 współinicjował zwołanie Europejskiego Kongresu Chłopskiego, był też sekretarzem generalnym Ogólnokrajowego Chłopskiego Komitetu Kongresowego w Polsce, a także redaktorem odpowiedzialnym i wydawcą biuletynu tego komitetu (1930).
Od 1932 pracował w Ufie jako zastępca sekretarza, potem sekretarz komitetu partyjnego trustu "Motorstroj", od października 1937 do lutego 1940 był przewodniczącym Rady Komisarzy Ludowych Baszkirskiej ASRR.
Od 1933 był prezesem Rady Związku Straży Pożarnych.
Od 1934 r. była asystentką w katedrze (początkowo w Zakładzie Archeologii Klasycznej) prof.
Od 1934 zastępca ministra obrony ZSRR.
Od 1935 jego właścicielką była Frieda Fähser.
Od 1937 roku pracował w studiu „
Od 1937 zajmował się szkoleniem młodzieży w swoim klubie.
Od 1938 do 1940 klub grał w drugiej lidze.
Od 1938 roku do sierpnia 1939 roku był I zastępcą dowódcy 73 pp w Katowicach.
Od 1940 r. mieszkał na stałe w Warszawie.
Od 1943 roku brał udział w akcjach Tajnego Związku Młodzieży Wiejskiej "
Od 1943 wykładał w Tajnym Uniwersytecie Warszawskim.
Od 1945 wydawał jedne z pierwszych anarchistycznych czasopism w powojennych Włoszech: "Passione rivoluzionaria" oraz "Alba dei Liberi".
Od 1946 roku kierowała kursami przeciwgruźliczymi dla lekarzy, a od następnego roku prowadziła wykłady z ftyzjatrii na Wydziale Lekarskim UW.
Od 1946 roku rozpoczęła nauczanie Szkoła Przemysłowo-Górnicza w budynku Liceum Ogólnokształcącego dla Dorosłych przy ul. Kościuszki 10. W 1947 roku zmieniono nazwę szkoły na Gimnazjum Przemysłowo-Górnicze.
Od 1947 roku ksiądz Ignacy Troska, a po nim ksiądz Alfons Zienkiewicz kierowali odbudową i remontem budowli.
Od 1948 był zastępcą szefa, a od 1953 szefem Głównego Sztabu Marynarki Wojennej.
Od 1949 był pracownikiem Uniwersytetu Wrocławskiego.
Od 1950 roku komendantem był Stanisław Wyderka, naczelnikiem Józef Polak, Sekretarzem Mieczysław Wojtunik, Gospodarzem Jan Ryzner a skarbnikiem Julian Gałuszka.
Od 1951 do 1963 roku rozegrał w kadrze narodowej 15 meczów i zdobył 2 bramki.
Od 1951 Kiliński rozpoczął pracę na Wydziale Łączności Politechniki Warszawskiej jako kierownik Katedry Radiofonii.
Od 1951 pracował jako nauczyciel w klasie skrzypiec w nowo powstałej Państwowej Szkole Muzycznej w Lęborku.
Od 1951 roku był młodszym asystentem w Katedrze Matematyki Politechniki Krakowskiej.
Od 1952 aż do śmierci był mężem aktorki Eleny Varzi, z którą miał troje dzieci.
Od 1952 do 1963 kierował bankiem Útvegsbanki Íslands, specjalizującym się w finansowaniu przemysłu rybnego.
Od 1953 do 1962 pod pseudonimem Federico Sánchez organizował nielegalne struktury partii komunistycznej w Hiszpanii.
Od 1955 był członkiem władz Wielkopolskiego Związku Śpiewaczego.
Od 1955 do śmierci był ministrem szkolnictwa wyższego Ukraińskiej SRR, a od 21 stycznia 1956 do 3 czerwca 1959 przewodniczącym Komisji Rewizyjnej KPU.
Od 1956 roku pracował w tej uczelni jako asystent.
Od 1957 był doradcą ministra rolnictwa.
Od 1957 do 1960 służył w cerkwi św. Dymitra w Tałasie, następnie do 1972 w różnych parafiach eparchii taszkenckiej i Azji Środkowej.
Od 1957 działacz partii komunistycznej, od 1963 przewodniczący Państwowej Komisji Planowania Tadżyckiej SRR, od 1965 wicepremier Tadżyckiej SRR.
Od 1957 przyjęto obchodzić się tę datę jako „Dzień Narodowej Armii Ludowej”.
Od 1957 roku zatrudniony był na stanowisku docenta.
Od 1958 do 1967 roku rozegrał w kadrze narodowej 14 meczów.
Od 1959 był członkiem Tajnej Rady.
Od 1960 roku produkowano też jako osobną markę model Valiant.
Od 1962 założył i redagował pierwszą serię Rocznika Muzeum Górnośląskiego w Bytomiu, w tym samym roku został przewodniczącym Oddziału Górnośląskiego Polskiego Związku Entomologicznego i funkcję tą piastował aż do śmierci.
Od 1963 do śmierci mieszkał w Warszawie.
Od 1964 do 1969 roku rozegrał w kadrze narodowej 7 meczów i strzelił w nich 1 gola.
Od 1964 wraz z dostawami nowych tramwajów typu ET 62/EB 62 zaczęła się zmniejszać liczbę przedwojennych wagonów.
Od 1964 zastępca dyrektora ds. ekonomicznych w Przedsiębiorstwie Budownictwa Mieszkaniowego – Mokotów.
Od 1965 roku rozpoczął sędziowanie zapasów, początkowo na szczeblu okręgowym.
Od 1966, aż do śmierci, był kierownikiem Zakładu Ekonomiki Prac Geologicznych.
Od 1966 roku pełnił funkcję sekretarza Środowiska Batalionu „Zośka”.
Od 1967 zasiadał w gminnych i powiatowych radach narodowych.
Od 1968 prowadził ćwiczenia laboratoryjne, wykłady, seminaria i ćwiczenia z przedmiotów Inżynieria Produkcji Budowlanej oraz Inżynieria Komunikacyjna, stworzył programy nauczania tych przedmiotów.
Od 1968 r. prowadzono drugi etap konserwacji architektury zewnętrznej, rekonstrukcję pokrycia dachów, kaplic, dokończenie konserwacji wnętrza.
Od 1971 do 1977 roku rozegrał w kadrze narodowej 7 meczów, w których strzelił 1 gola.
Od 1971 do 1990 zatrudniony w Przedsiębiorstwie Budownictwa Rolniczego w Mińsku Mazowieckim, m.in. jako kierownik budowy oraz wicedyrektor przedsiębiorstwa.
Od 1972 do 1974 trenował hokejowy klub Akroni Jesenice, z którym w 1973 zdobył Mistrzostwo Jugosławii.
Od 1972 wchodził w skład Rady Kościoła.
Od 1973 była radną Helsinek, przez kilka lat zasiadała we władzach wykonawczych stołecznego samorządu.
Od 1973 do 1984 roku rozegrał w kadrze narodowej 77 meczów.
Od 1975 do 2002 zasiadał w Komisji Leków, późniejszej Komisji Rejestracji Środków Farmaceutycznych i Materiałów Medycznych przy Ministrze Zdrowia, zaś od 2005 w Komisji Środków Leczniczych Urzędu Rejestracji Leków.
Od 1975 przewodniczący Komisji Osadnictwa Wojskowego ZG ZBoWiD.
Od 1975 zastępca przewodniczącego, od 1979 I zastępca przewodniczącego, a od listopada 1984 przewodniczący Państwowego Komitetu ZSRR ds. Kontaktów Gospodarczych z Zagranicą, od listopada 1985 na emeryturze.
Od 1976 do 1997 pracował jako nauczyciel akademicki na tejże uczelni (przemianowanej następnie na Szkołę Główną Handlową).
Od 1976 konferencje, seminaria i wykłady w licznych szkołach architektury na świecie, w tym w Polsce (Kraków 1992).
Od 1976 pracownik Biblioteki Śląskiej w Katowicach.
Od 1978 pracował w Katedrze Archeologii UŁ.
Od 1979 członek Grupy „RYS”.
Od 1979 grał w Michael Nyman Band.
Od 1979 kierownik Katedry Etnografii, którą w roku 1982 przekształcono w Instytut Etnologii, którym zarządzał do 1993 (rok wcześniej placówka uzyskała nazwę Instytut Etnologii i Antropologii Kulturowej).
Od 1979 orzekała jako sędzia w różnych sądach.
Od 1979 pełnił urząd biskupa Toronto.
Od 1980 pracował na lotnisku White Waltham Airfield, sprzątał tam hangary, tankował i czyścił samoloty.
Od 1980 roku bite są również monety o wadze 1/2, 1/4 i 1/10 uncji.
Od 1980 roku nie są już prowadzone jego kompleksowe poszukiwania.
Od 1981 roku był zastępcą szefa Służb Techniki i Zaopatrzenia, zaś od 1986 roku szefem tych służb.
Od 1982 do 1985 był sędzią Okręgowego Sądu Pracy i Ubezpieczeń Społecznych w Krakowie, następnie sędzią Sądu Wojewódzkiego.
Od 1982 do 1987 występował w grupie 9 Wtoroj ligi, a potem ponownie grał w mistrzostwach Gruzińskiej SRR.
Od 1982 do 1989 redagował w tzw.
Od 1983 do 1994 roku rozegrał w kadrze narodowej 46 spotkań i zdobył jednego gola.
Od 1983 pracował jako wikariusz w parafiach warszawskich.
Od 1984 był sekretarzem Konferencji Biskupów Anglii i Walii.
Od 1984 do 1986 kierował archiwum flamandzkich nacjonalistów ADVN, zaś od 1983 do 1989 – pozarządową organizacją na rzecz rozwoju (NCOS).
Od 1984 do 1998 był szefem jednego z uczelnianych instytutów.
Od 1984 należał do nowego Związku Literatów Polskich.
Od 1984 roku był kierownikiem Katedry i Zakładu Anatomii Prawidłowej i Klinicznej PAM, w 2010 roku przeszedł na emeryturę, ale nadal prowadził wykłady dla wydziału Lekarsko-Stomatologicznego.
Od 1985 jest członkiem, a od 2006 przewodniczącym Towarzystwa Polsko Norweskiego w Stavanger.
Od 1985 stworzył z Waldemarem Zajączkowskim zespół EzzThetics, który towarzyszył wielu polskim wokalistom.
Od 1988 do 1994 rozegrał w kadrze narodowej 27 meczów.
Od 1988 publikował także w niezależnej prasie (pod pseudonimami), zaś po 1990 pod prawdziwym nazwiskiem.
Od 1989 do 1992 był dyrektorem przedsiębiorstwa branży medycznej, następnie do 1994 głównym lekarzem okręgu Kuldīga.
Od 1989 roku był kierownikiem Katedry Dyscyplin Specjalnych, wicedyrektor ds. nauki Instytutu Bezpieczeństwa Narodowego Republiki Białorusi.
Od 1990 opublikował ponad sto prac poświęconych różnym aspektom swoich badań.
Od 1990 roku „Czas Kultury” ukazuje się oficjalnie.
Od 1990 roku wchodziła w skład zarządu Białoruskiej Fundacji Charytatywnej „Dzieciom Czarnobyla”.
Od 1990 w Borysławiu ponownie działają księża łacińscy.
Od 1991 do 1993 przewodniczący Sądu Konstytucyjnego Federacji Rosyjskiej.
Od 1992 do 1996 pełnił funkcję pierwszego wiceministra transportu.
Od 1992 do 2000 pomagał trenować rodzimy klub, a od 5 marca do 21 kwietnia oraz od 15 października do 5 listopada 1995 pełnił obowiązki głównego trenera Zorii.
Od 1992 do 2004 roku rozegrał w kadrze narodowej 74 mecze i strzelił 9 goli.
Od 1992 proboszczem parafii jest ks. Jan Ptak.
Od 1992 roku jest to najdłuższy dystans, na którym rywalizują kobiety podczas igrzysk olimpijskich.
Od 1993 do 1997 pracował jako starszy laborant na Wydziale Historii Wielkiego Księstwa Litewskiego w Litewskim Instytucie Historycznym.
Od 1993 do 2005 pracował w dzienniku „Rzeczpospolita”, gdzie kierował działem „Opinie” (od 2000) i był zastępcą redaktora naczelnego (2004–2005).
Od 1993 roku pisze teksty dla Góralskiego Kabaretu Truteń i jest jego "matką chrzestną".
Od 1993 w pierwszą sobotę czerwca cmentarz miejscem nabożeństw ekumenicznych.
Od 1994 był także wykładowcą w Studium tej Kongregacji.
Od 1994 do 1998 był Prawosławnym Ordynariuszem Wojska Polskiego, od 1996 w stopniu generała brygady.
Od 1994 do 2002 zasiadał w radzie miejskiej Szczecina.
Od 1994 do 2009 przez trzy kadencje sprawował mandat posła do Parlamentu Europejskiego.
Od 1994 r. członek zarządu Towarzystwa Przyjaciół Legionowa, wielokrotny wiceprezes i prezes TPL.
Od 1994 r. gdyński oddział Zrzeszenia Kaszubsko-Pomorskiego przyznaje w ten dzień Srebrne Tabakiery Abrahama – medale za zasługi dla Kaszub.
Od 1994 roku jest kapitanem reprezentacji Anglii, z którą zdobył wiele tytułów.
Od 1994 roku organizuje Międzynarodowy Festiwal Teatralny „Teatr: Metoda i Praktyka”, który jest członkiem IETM (International Network for Contemporary Performing Arts) https://www.
Od 1994 roku Szkoła Podstawowa w Pielgrzymowicach mieści się w nowym budynku współdzielonym z gimnazjum.
Od 1995 r. mieści jeden z oddziałów Muzeum Miejskiego Helsinek.
Od 1995 roku wyspa otrzymuje finansową pomoc od WWF, w ramach organizacji i utrzymania Parku Narodowego Rufiji-Mafia-Kilwa (RUMAK).
Od 1995 roku zaczęła łączyć modeling z aktorstwem.
Od 1995 żonaty, ma siedmioro dzieci.
Od 1996 Cassavetes poświęcił się pracy po drugiej stronie kamery.
Od 1996 dyrektorem wydawnictwa był Wolfgang Beisler, jeden z wnuków Carla Hansera.
Od 1996 pełniła funkcję kierownika Katedry Biotechnologii Międzyuczelnianego Wydziału Biotechnologii UG i GUMed.
Od 1996 pracował jako instruktor sportowy, w latach 2002–2003 w centrum olimpijskim „Limbaži”.
Od 1997 do 2000 kierował główną dyrekcją wywiadu w ministerstwie obrony (GUR MOU).
Od 1997 zatrudniony jako menedżer w spółce „regionPRESS”, następnie zaś jako wykonawca w „Netco” i menedżer ds. projektów w „A Cafe”.
Od 1997 zatrudniony w Centralnej Komisji Wyborczej, od 2002 jako kierownik sekretariatu.
Od 1997 zmagał się z uzależnieniem od narkotyków.
Od 1998 roku dostępna jest wersja internetowa w sieci World Wide Web.
Od 1998 roku działa jako orkiestra symfoniczna.
Od 1998 roku zakład wydzielony ze struktur ŚFUP działa pod nazwą Świdnicka Fabryka Urządzeń Przemysłowych-Zakład Pomp i Armatury sp. z o.o.
Od 1998 r. organizowane są amatorskie rozgrywki koszykarskie pod nazwą Bielawska Liga Koszykówki.
Od 1998 żył w monasterze Kazańskiej Ikony Matki Bożej w Samorodkach.
Od 1999 r. realizowany jest rozwój gazyfikacji gminy.
Od 19 czerwca 1934 do marca 1935 przewodniczący Komitetu Wykonawczego Woroneskiej Rady Obwodowej, od marca 1935 do 10 lipca 1937 I sekretarz Woroneskiego Komitetu Obwodowego WKP(b).
Od 1 czerwca 1985 sprawował stanowisko szefa RUSW w Sanoku zastępując na tym stanowisku mjr.
Od 1 grudnia 1981 praca w NSZZ Solidarność Regionie Środkowowschodnim redagując Informator Rolników Indywidualnych.
Od 1 kwietnia 2012 linię ponownie obsługuje MPK.
Od 1 października 2016 do 1 lipca 2019 roku pełnił funkcję prorektora Politechniki Gdańskiej ds. internacjonalizacji i innowacji.
Od 1 stycznia 1956 roku rozpoczęto wizyty nadzorców strefy odwiedzających Biura Oddziałów.
Od 1 stycznia 1981 do 11 kwietnia 1983 był sekretarzem Komitetu Wojewódzkiego PZPR w Białymstoku, 11 kwietnia 1983 został I sekretarzem KW.
Od 1 stycznia 1999 r. Stanisławów znalazł się ponownie w powiecie mińskim, tym razem województwa mazowieckiego.
Od 1 stycznia 2011 r. emerytowany profesor zwyczajny Uniwersytetu im. Adama Mickiewicza w Poznaniu.
Od 1 września 2002 zgodnie z kolejną reformą systemu edukacji szkoła stała się trzyletnim liceum ogólnokształcącym.
Od 1 września 2012 roku na wszystkie linie PKS Gdańsk funkcjonują pod marką Gryf.
Od 2000 do 2003 zasiadała w lokalnej radzie gminy.
Od 2000 roku na stacja została umieszczona tablica na pamiątkę kolei, znajduje się w zewnętrznej ścianie budynku pasażerskiego.
Od 2000 we dworze mieści się muzeum poświęcone twórczości malarza, do którego eksponaty wypożyczono z Polski.
Od 2000 zajmował się badaniami wypadków lotniczych.
Od 2001 do 2009 roku rozegrał w kadrze narodowej 43 mecze i strzelił 3 gole.
Od 2001 do 2013 pełnił funkcję sekretarza generalnego SD.
Od 2002 r. jest docentem, m.in. w Institut D’Etudes Educatives et Sociales (IEES) w Luksemburgu.
Od 2002 r. nastąpił wyraźny spadek środków zagranicznych kierowanych na ten cel.
Od 2002 roku brazylijski pomocnik był już tylko rezerwowym.
Od 2002 roku do grudnia 2004 roku pełnił funkcję dyrektora Dy Afghanistan Bank (
Od 2002 startuje w zawodach IFF (International Fitness Federation), na których w 2003 została mistrzynią świata.
Od 2003 był korespondentem czasopism „Dzerkało tyżnia” i „Korrespondent”.
Od 2004 pisze wyłącznie dla dorosłych (teksty dla dzieci opublikowane po tej dacie zostały napisane wcześniej).
Od 2004 roku niepełnosprawni adepci są etatowymi pracownikami teatru i występują w niemal każdym przedstawieniu.
Od 2005 był obserwatorem w Europarlamencie, w styczniu 2007 uzyskał status posła do PE, zrezygnował jednak już w marcu tego samego roku.
Od 2005 do 2006 i od 2008 do 2010 stał na czele zarządu BAT DAK Awtomobilni Dorohy Ukrajiny.
Od 2005 grupa zainicjowała coroczną, własną, dużą trasę koncertową Abracadabra Gothic Tour.
Od 2006 roku jest projektantem i dyrektorem artystycznym męskiej linii domu mody Lanvin.
Od 2007 i 2008 roku strategicznym partnerem grupy ESA Logistika jest Hitachi Transport System, Ltd. (HTS).
Od 2007 roku jest własnością gminy Jawornik Polski http://zpphadleszklarskie.
Od 2007 roku na jeziorze wolsztyńskim odbywają się corocznie zawody kajakarskie.
Od 2007 roku Poznański Chór Kameralny regularnie współpracuje z Filharmonią Poznańską i realizuje projekty a cappella oraz ze stowarzyszeniem Orkiestry Filharmonii Poznańskiej.
Od 2007 roku Tajwan corocznie wnioskował o przyjęcie go do Organizacji jako „podmiot zdrowotny”, ale jego wniosek był odrzucany ze względu na naciski Chin.
Od 2007 roku w mediach pojawiały się doniesienia o nowym, niezidentyfikowanym amerykańskim samolocie bezzałogowym, wykonanym w technologii obniżającej skuteczną powierzchnię odbicia radiolokacyjnego.
Od 2007 roku w mieście wprowadzany jest system wypożyczania rowerów Vélo'+.
Od 2008 r. co roku w styczniu Stowarzyszenie Meetingpoint Music Messiaen organizuje na terenie obozu dedykowany Olivierowi Messiaenowi koncert w namiocie, gdzie wykonywany jest „Kwartet na koniec czasu”.
Od 2008 roku jego imię nosi Muzeum Regionalne w Radomsku.
Od 2009 roku prowadzi działalność gospodarczą.
Od 2010 r. członkini rady programowej Interdyscyplinarnego Centrum Badań Płci Kulturowej i Tożsamości na UAM.
Od 2010 roku gra w klubie Persikab Kabupaten Bandung.
Od 2010 roku jest zawodnikiem Three Kings United.
Od 2010 roku Niemcy zajmują trzecie miejsce na świecie na liście najbardziej dochodowych rynków muzycznych.
Od 2011 czasopismo jest indeksowane w międzynarodowych bazach: Index Copernicus oraz The Central European Journal of Social Sciences and Humanities, a także w bazach krajowych ARIANTA i Polska Bibliografia Bibliologiczna.
Od 2011 roku NRB jest wystarczającym identyfikatorem stron transakcji.
Od 2012 była jednym z dwóch koordynatorów partii w ramach sześcioosobowego komitetu kierującego Blokiem Lewicy.
Od 2012 Uczelnia prowadzi Uniwersytet Dziecięcy w Lublinie, który organizuje zajęcia dla dzieci w wieku od 6 do 12 lat.
Od 2013 roku cmentarz sukcesywnie jest porządkowany, m.in. przez toruńskie stowarzyszenia „Nasz Podgórz” oraz „Lapidaria.
Od 2013 roku jest tenisistą zawodowym.
Od 2014 roku jest doktorem habilitowanym.
Od 2015 jest trenerem innego klubu z tego kraju, Port.
Od 2015 roku każdy podmiot wnioskujący o wydanie pozwolenia radiowego może we wniosku zamieścić propozycję do trzech znaków wywoławczych, w których może wybrać dowolną cyfrę arabską z zakresu od 0 do 9 niezależnie od miejsca planowanej instalacji stacji.
Od 2015 roku produkowana jest druga generacja pojazdu.
Od 2015 w przygotowaniach i try-outach do kadry Polski na The World Games 2017 we Wrocławiu aktywny udział bierze Ania, Artur oraz Filip.
Od 2016 roku jest żoną aktora Ertana Saban, z którym ma córkę.
Od 2016 roku Mistrz Respect FC w wadze półśredniej.
Od 2016 system ten został wprowadzony również w filiach.
Od 2017 r. "Gwaruś" z przyległym terenem wydzierżawiła prywatna firma.
Od 2018 roku firma nosi nazwę PPG Deco Polska sp. z o.o.
Od 2018 roku nowy przekład publikuje łódzkie wydawnictwo Officyna (wyszły do tej pory: t. I, tłum.
Od 2018 zostały przeniesione na PGE Narodowy (Stadion Narodowy).
Od 2019 roku w dawnym zakładzie w Sadach odbywa się szczątkowy montaż autobusów.
Od 22 grudnia 2014 roku do 31 grudnia 2019 kanał był dostępny w ofercie sieci kablowej «
Od 23 października 1924 do czerwca 1927 był sekretarzem odpowiedzialnym Biura Organizacyjnego KC KP(b)U ds.
Od 24 grudnia 1986 wieś jest siedzibą rady wiejskiej.
Od 25 lutego 1955 do 5 lipca 1957 był wicepremierem ZSRR.
Od 26 sierpnia brygada broniła mostu w Grave, podówczas najdłuższego w Europie.
Od 27 stycznia 2011 roku imię gen. bryg. pil.
Od 27 września 2007 r. do 27 września 2009 r. był drużynowym 41 Pionkowskiej Drużyny Harcerzy „Zarzewie” im. Andrzeja Małkowskiego.
Od 29 czerwca do 1 września 2013 ponownie uruchomiono linię do Kryspinowa w soboty i niedziele.
Od 29 sierpnia 2012 atribo są kierowane również do obsługi linii Szczecin –
Od 2 stycznia 2006 serial emitowano po dwa odcinki dziennie od poniedziałku do piątku (od czerwca 2006 do czerwca 2009 okresowo również w soboty po jednym lub dwa odcinki), co dawało ok. 500 odcinków rocznie.
Od 2 stycznia 2010 do 30 kwietnia 2013 program nadawany był we wtorki, czwartki i soboty o 22:15.
Od 30 lipca 2005 jest mężem Agnieszki Robakiewicz (z d. Bober).
Od 31 grudnia 2004 Renfe działa linię podczas ADIF jest właścicielem obiektów kolejowych.
Od 31 marca 1791 miał obywatelstwo miasta Poznania.
Od 3 do 17 września 2019 roku w zachodniej części Morza Bałtyckiego odbyły się ćwiczenia NORTHERN COASTS, w których prócz „Flaminga” uczestniczyły OORP „
Od 3 kwietnia 1977 do 28 grudnia 1983 był żonaty z Kay Lenz.
Od 3 listopada 1999 do 26 października 2000 sprawował po raz pierwszy urząd premiera Litwy.
Od 4 kwietnia do 2 października 1528 r. Jan Amor Tarnowski zamek i dochody z miasta oddał do dyspozycji królowi węgierskiemu Janowi Zapolyi, który stąd podejmował starania o odzyskanie władzy nad swoim królestwem.
Od 5 marca 1976 do 23 lutego 1981 zastępca członka, a od 3 marca 1981 do 25 kwietnia 1989 członek KC KPZR, jednocześnie I zastępca przewodniczącego Zarządu Towarzystwa Przyjaźni Radziecko-Chińskiej, od 1987 na emeryturze.
Od 6 lutego 1950 do 5 kwietnia 1951 zastępca szefa WUBP we Wrocławiu.
Od 718 roku p.n.e. Sargon II skierował swoją armię na północ.
Od 7 czerwca 1945 p.o. naczelnika, a od 1 października 1947 naczelnik Wydziału Personalnego WUBP w Gdańsku.
Od 7 czerwca 2008 do 21 października 2012 przewodniczący parlamentu.
Od 7 lipca 2006 roku rejestr był dostępny w internecie dzięki elektronicznej platformie komunikacji e-GIODO.
Od 7 maja 2012 przez obwodnicę skierowano linię autobusową N5 (początkowo dwukierunkowo aż do ul. Obrońców Westerplatte).
Od 879 datują się rządy Karola w Italii, chociaż Karloman zmarł w 880.
Od 8 do 10 listopada rozpatrywano kwestie organizacyjne, jak m.in. wybór najwyższego organu azerbejdżańskiego ruchu narodowo-wyzwoleńczego (50-osobowy Medżlis), utworzenie nowego pisma "Milli Birlik", czy wydawanie książek i broszur.
Od 8 do 25 listopada 1918 był dowódcą tzw.
Od 8 maja 1947 do 1 października 1948 szef Zarządu "2-N" i zastępca ministra bezpieczeństwa państwowego Litewskiej SRR, później zastępca ministra, a od 21 kwietnia 1949 do 31 marca 1952 minister bezpieczeństwa państwowego Litewskiej SRR.
Od 8 maja do 24 września 2001 roku pełnił funkcję pomocnika Prezydenta Republiki Białorusi – głównego inspektora na miasto Mińsk.
Od antygenów innych układów grupowych odróżniają się tym, że są wytwarzane poza krwinkami czerwonymi, dopiero potem zostają adsorbowane na glikosfingolipidach błony erytrocytów.
Odbierając nagrodę, podczas swojej przemowy powiedział: „zawsze uważałem, że w tym biznesie jesteś tylko tak dobry, jak uważają o tobie inni.
Odbierak jest na tyle płaski, że przesuwa się pod górną osłoną.
Odbija się to na ich liczebności.
Odbudował również katedrę i wiele innych budynków kościelnych w Poitiers po pożarze jaki spustoszył miasto.
Odbudowa monasteru ze zniszczeń trwała dziesięć lat.
Odbudowana w tym samym roku.
Odbudowano ją w 1953 roku.
Odbudowano w tym okresie wiele kościołów i innych budowli; biskup dbał także o szkolnictwo.
Odbudowany ponownie z drewna, przetrwał do 1678 r., tj. do powstania obecnego klasztoru.
Odbudowany został dopiero pod koniec XVII stulecia, około 1690 roku.
Odbudowa schroniska, prowadzona przez Oddział Krakowski Polskiego Towarzystwa Turystyczno-Krajoznawczego, została zakończona uroczystym otwarciem 9 października 1955.
Odbudowa trwała do 1658, w nowym kształcie kościół przetrwał do poł.
Odbył 6 lotów balistycznych, z czego trzy zakończyły się pełnym sukcesem.
Odbył jeden patrol bojowy, podczas którego nie zatopił żadnej jednostki przeciwnika.
Odbył jednak tylko część tego wyroku, gdyż został zwolniony w lipcu 1969 r. z powodu przejściowego pogorszenia się stanu zdrowia.
Odbyło się też spotkanie organizatorów z przedstawicielami policji, na którym ustalono zasady dalszej współpracy.
Odbył służbę wojskową, którą ukończył jako oficer rezerwy (1880).
Odbył studia w Ingolstadt.
Odbył szereg podróży po swoich diecezjach.
Odbyły się 12 kolejek w grupie mistrzowskiej oraz 10 kolejek w grupie spadkowej.
Odbyły się w dniach 19-27 września 2008 roku.
Odbywają się tu głównie lokalne zawody, najbardziej znanym wyścigiem jest The 6 hours of Dakar.
Odbywają się tu konkursy skoków przez przeszkody, wystawy koni i innych zwierząt hodowlanych.
Odbywało się na stronie internetowej talisman.
Odbywały się tylko sporadyczne patrole, utrudniane przez brak paliwa.
Odbywa się na nawierzchniach szutrowych, zazwyczaj w czerwcu.
Odbywa się to w EXPTIME czasie, ponieważ trywialna symulacja wymaga czasu O(k), a wejście k jest kodowane za pomocą bitów O(log k), co powoduje wykładniczą liczbę symulacji.
Od chwili powstania powiatu chrzanowskiego w latach 1853–1854 w ramach reformy administracyjnej przeprowadzonej w Wielkim Księstwie Krakowskim i Królestwie Galicji, Dulowa należy to tego powiatu.
Od chwili rozpoczęcia pracy zawodowej włączył się w działalność Towarzystwa Rozwoju Rodziny.
Od chwili swojego powstania do początków lat 90. chińska marynarka wojenna miała za zadanie głównie obronę wybrzeża ChRL.
Od chwili wprowadzenia na rynek, Toyota Prius należy do ścisłej czołówki samochodów osobowych pod względem oszczędności paliwa i wynikającej z jego spalania emisji dwutlenku węgla do atmosfery.
Odciążenie linii JR jest obecnie jednym z celów rozwoju sieci metra, realizowanym już przez linię okólną Ōedo oraz linię Fukutoshin, będącą na ukończeniu.
Odcienie: pręgowana, czerwona w rozmaitych odcieniach, płowa itp. Łaciata: każdy z tych kolorów w postaci łat na białym tle.
Odcinek o długości 1,9 km od skrzyżowania z ul. Łostowicką do skrzyżowania z ul. Jabłoniową oddano do użytku 30 Listopada 2000 r. W ciągu tego odcinka wybudowano wiadukt w ciągu ul. Cedrowej.
Odcinek od Raciborza do granicy ma długość 19 km.
Odcinek skupia się na losach jednego z nich – ponad 40-letniego samca pterozaura z rodzaju Ornithocheirus, olbrzyma o 12–metrowej rozpiętości skrzydeł.
Odcinek świąteczny trwa około 24 minut.
Odcinek za w/w skrzyżowaniem jest zdecydowanie bardziej ubogi zarówno jeśli chodzi o interesującą architekturę jak i zurbanizowanie.
Odcinek został oddany do użytku 1 grudnia 2011, prawie pół roku przed terminem.
Odcinki sitcomu w znacznej mierze napisane zostały przez Davida i Seinfelda, przy współpracy z wieloma innymi scenarzystami.
Od czasów średniowiecza, bardzo długo w Kościele postrzegano sakramenty poprzez pryzmat teologii scholastycznej XIII wieku.
Od czasów tureckich powoli niszczała, a po powstaniu Austro-Węgier postanowiono ją odbudować, ale nie jako element umocnień Zamku, ale atrakcję turystyczną.
Od czasu do czasu podwiewający wiatr powodował niedokładne trafienia zawodników.
Od czasu formacji Demolition w 1987, ugrupowanie było porównywane do Legion of Doom w kwestii większej siły.
Od czasu odwołania Gorkšsa federacja pozostaje bez prezesa.
Od czasu powstania w 1990, Q Awards stały się jednymi z najważniejszych brytyjskich nagród muzycznych, na co z pewnością wpływ miało często nietypowe zachowanie gwiazd podczas gali.
Od czerwca 1941 uczestnik walk na froncie z Niemcami, zastępca dowódcy eskadry 1 pułku minersko-torpedowego Sił Powietrznych Floty Bałtyckiej.
Od czerwca 1983 roku przeszła na rentę inwalidzką.
Od czerwca 2013 roku klub funkcjonuje pod nazwą Uczniowski Miejski Klub Sportowy Unia Skierniewice.
Od czerwca wchodził w skład 3 Dywizji Piechoty płk.
Od czterech lat przy sanktuarium św. Józefa w okresie świąt Bożego Narodzenia budowana jest żywa szopka.
Odczynia zaklęcia, odprawia rytuały oczyszczające, również uzdrawia choroby i bezpłodność.
Odczyn wody jest z reguły kwaśny, osady denne są płynne, galaretowate i często z dużą ilością szczątków roślinnych.
Odczyn wody od lekko kwaśnego do lekko zasadowego (
Odczyt dawki jest możliwy dzięki znajomości zależności zaczernienia emulsji od napromienienia.
Oddane do użytku 19 czerwca 1999.
Oddanie strzału odbywa się tylko w ostateczności jeśli zagrożone jest życie lub zdrowie zakładnika.
Od daty premiery do lutego 2012 roku album rozszedł się w ilości 3,5 mln egzemplarzy na całym świecie.
Oddawali też płużne w wysokości 1 korca pszenicy i żyta, czyli obciążenia pozostawały bez zmian.
Oddawanie czci na rameumptomie było jednocześnie uznane za jedyny sposób na poprawę sytuacji materialnej wiernego.
Od dna Studni Wazeliniarzy poprzez Studnię P.8 (z wodospadem), Salę Jednego Junaka, III Biwak, Studnię Niespodziankę, Studnię Kilaków można dostać się do podziemnej rzeki Yeke-Yeke z jeziorkiem.
Od dnia 20 marca 2007 przeniesiony do Komendy Głównej Państwowej Straży Pożarnej i mianowany na stanowisko Dyrektora Biura Organizacji, a następnie doradcy komendanta.
Od drugiej połowy XIX wieku do roku 1925 oraz w latach 1939–1945 nazywała się Markgrafenstraße (
Oddział Bredevad obsadził pozycje o godz. 6:30 pod miejscowością Bredevad, kilka minut po przekroczeniu granicy przez wojska niemieckie.
Oddział III i ostatni.
Oddział Jeziorańskiego składał się z 49 strzelców uzbrojonych w broń myśliwską, 188 kosynierów i 36 kawalerzystów.
Oddział Józefa Oxińskiego –
Oddział lotniczy utworzony na tym lotnisku nazwano 2 eskadrą, jego dowódcą został mjr pil.
Oddział Sztabowy zajął kwatery w Worlington.
Oddział szturmowy dysponował jednym pistoletem automatycznym, sześcioma pistoletami i kilkoma granatami.
Oddziału Wydzielonego Wojska Polskiego mjr.
Oddziały Filiki Eteria w Mołdawii zostały pokonane przez Turków w bitwie pod Sculeni.
Oddziały niemieckie opuściły rejon Sławatycz w lutym 1919 r., na mocy umowy białostockiej.
Oddziaływania Londona zależą od liczby elektronów atomu lub cząsteczki.
Oddziały wycofywano falami już od 7 grudnia, chwytając się różnych sztuczek, aby ten fakt ukryć przed Turkami.
Oddział został podporządkowany Grupie Armii "Środek".
Od dzieciństwa uprawiał różne dziedziny sportu.
Odebrał tam też z rąk prof. rabina Josepha Soloveitchika święcenia rabinackie.
Odebranie ajatollahowi obywatelstwa wywołało protest, w którym wzięło udział kilka tysięcy osób.
Odegrała wiodącą rolę w szerokiej popularyzacji eksperymentów terenowych w ekonomii.
Odegrał wielką, nowatorską rolę w dziejach polskiej humanistyki na początku XX wieku.
Odesłany przez wiceadmirała Beatty’ego na miejsce katastrofy niszczyciel uratował jedynie sześciu marynarzy z liczącej w dniu bitwy 1032 osoby załogi okrętu.
Od ewolucji w biologii do ewolucji w astronomii i kosmologii, Lublin 2011, s. 151–166.
Od frontu posiada ryzalit i nowy ganek wsparty na dwóch kolumnach.
Od funkcji burmistrza oddzielono funkcję Przewodniczącego Rady, którą objął dr Jacob Lustig i pełnił ją do śmierci w 1874 r.
Odgałęzia się kilkadziesiąt metrów na północny wschód od Wielkiej Szatry.
Odgłosy strzałów głównodowodzący mylnie zinterpretował jako ćwiczenia strzelnicze.
Odgłosy wydawane przez osobniki poszczególnych gatunków brzmią podobnie.
Od godziny 20.00 rozpoczęto wycofywanie wojsk ze Stoczni im. Komuny Paryskiej, Stoczni Remontowej i Portu Przeładunkowego w Gdyni, pozostawiając jedynie zewnętrzną ich ochronę.
Od grudnia 1918 roku był aktywnym działaczem kaszubskiej Straży Obywatelskiej i Organizacji Wojskowej Pomorza.
Od grudnia 1924 do sierpnia 1926 pełnił funkcję wicewojewody pomorskiego.
Od grudnia w stopniu pułkownika był szefem oddziału formowania sztabu Sił Zbrojnych Komitetu Wyzwolenia Narodów Rosji.
Od grupy odeszli Anderson i, ponownie, Wakeman.
Od ich decyzji zależeć będzie, kto z uwięzionych przeżyje, a kto umrze.
Od imienia sołtysa nadano wsi nazwę, która w okresie ulegała kolejnym przekształceniom.
ODI nazywane jest też Limited Overs Internationals (LOI) (pol. z ograniczoną liczbą overów), gdyż są to mecze międzynarodowe z ograniczoną liczbą overów, a jeśli pogoda przeszkodzi, nie zawsze udaje się je rozegrać w jeden dzień.
Od innych headcrabów odróżnia go brak uzębienia, nie zatracił jednak naturalnych instynktów – rzucania się na głowy ludzi i chowania się w trudno dostępnych, ciemnych miejscach takich jak szyby wentylacyjne.
Od jedenastego roku życia zaczął uprawiać sport.
Od jego imienia część zorganizowanych grup buntowników nazywała siebie „Tom the Tinker's Men”.
Od jego imienia wzięła nazwę od osada Salomonsgut.
Od jego nazwiska pochodzi nazwa innej części dzisiejszego Poznania –
Od jesieni 1943 członek egzekutywy Komitetu Okręgowego PPR i dowódca Okręgu GL Warszawa-Lewa Podmiejska.
Od jesieni 1961 młodzież rozpoczęta naukę w nowym budynku.
Od Jeziora Sianowskiego do ujścia przez rzekę prowadzi szlak spływów kajakowych.
Od kilku lat główny rzecznik ma 4 zastępców.
Od kilkunastu lat Aerosoles występują w najwyższej klasie rozgrywek w swoim kraju.
Od kilkunastu lat znajduje się tu stadnina koni.
Od kolejnego sezonu wszystkie spotkania w europejskich rozgrywkach organizowane były już na macierzystym obiekcie.
Od końca lat 30. XX w. zaczął eksperymentować z kolorowymi materiałami odwracalnymi, tzw.
Od końca lat 40. mieszkał we Francji.
Od końca XIV wieku Elbląg stopniowo tracił znaczenie na rzecz Gdańska, który później zmonopolizował handel polskim zbożem.
Od końca XX wieku do dzisiaj system tramwajowy jest w kryzysie z powodu braku funduszy w budżecie miasta na zakup nowego taboru, naprawy istniejącego i pokrycie kosztów energii elektrycznej.
Od kościoła nosił nazwę Placu Mariackiego Mihelič, Breda (1999).
Odkrył on zorganizowaną grupę przestępczą kierowaną przez Adriana Toomesa, która zajmuje się produkcją zaawansowanej technologicznie broni.
Odkryta 13 sierpnia 1988 roku.
Odkryta 19 września 1973 roku.
Odkryta 22 października 1976 roku.
Odkryta 28 września 1995 roku.
Odkryte przykłady ceramiki i płaskorzeźby wykazują silne wpływy greckie, również ujawnione inskrypcje są greckojęzyczne.
Odkryte zostały podczas lokalnej eksploracji, prowadzonej za pomocą małej łódki, którą dowodził Maestre de Campo Pedro de Ortega Valencia mającego Hernána Gallego jako pilota Sharp, Andrew The discovery of the Pacific Islands Oxford, 1960, s.45.
Odkryto go w formacji Elrhaz na obszarze zwanym Gadoufaoua, leżącym w Nigrze.
Odkrywszy to, Altotas umiera, nie otrzymawszy od Balsamo pomocy.
Odkupił od niego projekt, dał mu do dyspozycji 250 tys. dolarów i zatrudnił na stanowisku głównego inżyniera nowo powstałego wydziału śmigłowcowego z zadaniem budowy dwóch prototypów śmigłowca.
Od kwietnia 2012 organizował Centrum Prawne Ordo Iuris jako jego dyrektor.
Od lat 80. XX wieku ważną rolę w gospodarce Mettlach odgrywa turystyka, gmina posiada 1400 miejsc noclegowych.
Odległość bistatyczna określa elipsę, na której znajduje się samolot, zaś ogniska elipsy są miejsca lokalizacji nadajnika i odbiornika, znane dla Niemców.
Odległości między punktami na tergitach są mniejsze niż ich średnice.
Odległość od L’ do wybranej podaży pracy, oznaczonej jako L* pokazuje popyt Robinsona na wypoczynek.
Odległość od Ziemi wynosiła wtedy ok. 87 milionów km, od Wenus 9 milionów km.
Od lewej: Kościół Mariacki i Sukiennice z Syndykówką i domem Oszackich z kramami (mal.
Odlewnia specjalizuje się w odlewach z żeliwa szarego i sferoidalnego.
Odlewy diplodoczych szkieletów są wciąż wystawiane w wielu muzeach w różnych miejscach na Ziemi, w tym niezwykły D. hayi w Houston Museum of Natural Science i D. carnegii w licznych instytucjach.
Od lipca 1933 roku zaczęły się aresztowania Świadków Jehowy.
Od lipca 1960 do października 1963 I zastępca dyrektora Wystawy Osiągnięć Gospodarki Narodowej ZSRR, następnie na emeryturze.
Od lipca 2006 do stycznia 2008 pełnił funkcję sekretarza generalnego.
Od listopada 1941 był zastępcą dowódcy 1. Gwardyjskiego Korpusu Strzeleckiego do spraw wojsk pancernych.
Od listopada 1947 był zastępcą naczelnika Wydziału Organizacji Obrotu w Biurze Komisarza Rządowego ds. Organizacji Gospodarki Mięsnej.
Od listopada 1954 roku do lutego 1958 roku pracował w Zakładzie Architektury Zespołów Mieszkaniowych Politechniki Warszawskiej na stanowisku Głównego Projektanta – Kierownika Zespołu.
Od listopada 1956 do grudnia 1964 był wiceministrem spraw wewnętrznych.
Od listopada 2010 do października 2012 pełnił funkcję przewodniczącego Iwanofrankiwskiej Rady Obwodowej.
Od lutego 1944 był żołnierzem 3. kompanii „Edward” Batalionu „Wigry” w stopniu starszego strzelca.
Od lutego 1962 profesor nadzwyczajny nauk technicznych.
Od lutego 2005 był wiceprezesem UPR, a od 19 listopada 2005 prezesem partii.
Od lutego do grudnia 1948 pracował w dziale sportowym „Wieczoru Warszawy”, od stycznia do września 1949 w dziale sportowym „
Od lutego do maja 1941 r. z Włoch dostarczono nadwyżkę 46 tys. ton.
Od maja 1940 do września 1942 roku służył jako okręt szkoleniowy (
Od maja 1946 II sekretarz KW PPR we Wrocławiu, od listopada 1946 przewodniczący Wojewódzkiej Komisji Kontroli Partyjnej (WKKP) i wiceprzewodniczący Wojewódzkiej Rady Narodowej (WRN).
Od maja 2006 do maja 2007 ponownie zajmował stanowisko wiceburmistrza Słubic.
Od maja 2008 do lutego 2009 był szefem działu krajowego „
Od maja do sierpnia 1928 był sekretarzem KO PPS-Lewicy w Przemyślu.
Od maja do września odbywała europejską trasę koncertową, którą zakończyła we wrześniu.
Od marca 1919 zastępca szefa oddziału operacyjnego sztabu 5 Armii, wkrótceszef tego oddziału (do lutego 1920).
Od marca 1941 do maja 1943 był zastępcą szefa Zarządu NKWD obwodu jarosławskiego, od 7 maja 1943 do 7 maja 1945 szefem Zarządu NKGB tego obwodu, 11 lutego 1943 mianowany podpułkownikiem, a 16 kwietnia 1943 pułkownikiem.
Od marca 1942 brały także udział w lotach na minowanie wód przybrzeżnych, które były niebezpieczne i przynoszące szczególnie duże straty.
Od marca 1943 był też wizytatorem Lwowskiej Chorągwi Szarych Szeregów (Ul „Lew”) z ramienia „Pasieki”.
Od marca 1987 do listopada 1988 ponownie pełnił funkcję ministra finansów.
Od marca 2010 do lutego 2011 był szefem wydziału eksploatacji ISS w Biurze Astronautów NASA.
Od marca 2011 pracuje we własnym Centrum Onomastycznym (Zentrum für Namenforschung) w Lipsku.
Od marca do czerwca 1940 roku krążownik stacjonował w portach atlantyckiego wybrzeża Stanów Zjednoczonych.
Od marca do maja artystka ponownie brała udział w talent show Amici di Maria De Filippi, tym razem startując w jego jedenastej edycji.
Odmiana 'Aurea' kwitnie mniej obficie od typowej formy, ale daje ciekawe zestawienia kolorystyczne z innymi roślinami.
Odmiana Q-10 (705 sztuk) zmieniono opancerzenie, zwiększono ilość paliwa do 454 litrów i dodano automatyczną kontrolę doładowani sprężarki, co odciążało pilota podczas lotu.
Odmienił też swój sposób śpiewania.
Odmienna sytuacja panowała na pustyni Negew, gdzie znajdowały się odizolowane żydowskie kibuce.
Odmiennością tej grupy od działających w tym samym okresie jest to że był to zespół w 100% żeński.
Od młodości miał agresywny charakter i sprawiał problemy wychowawcze.
Od młodych lat pracował, aby utrzymać rodzinę.
Od momentu powstania młodszy chorąży sztabowy marynarki jest odpowiednikiem młodszego chorążego sztabowego.
Od momentu powstania protokół PPTP, w implementacji firmy Microsoft, był wielokrotnie łamany i jego stosowanie w poważnych zastosowaniach nie gwarantuje odpowiedniego poziomu bezpieczeństwa przesyłanych danych.
Od momentu reaktywacji utwór w ogóle nie jest grany na koncertach zespołu.
Od momentu wprowadzenia C-5 Galaxy do służby, wycofano 15 egzemplarzy wersji C-5A.
Odmówił jednak udziału w chińskich rytuałach wprowadzanych przez mistrza argumentując, że nie ma czasu na uczenie się obcych procedur.
Odmówił przy tym Kongresowi prawa decydowania w sprawie niewolnictwa w nowo nabytych terytoriach.
Odmówiono mu wolnego wyboru obrońcy – obrońca został wyznaczony przez sąd.
Odnajdują tam Jacka i Sayida.
Od najmłodszych lat pasjonował się lotnictwem, w 1932 roku uzyskując licencję pilota szybowcowego.
Odnalezione skamieniałości nie różnią się morfologicznie od szczątków współczesnych scynków, co dowodzi, że od co najmniej 400 000 lat w układzie kostnym gatunku nie zaszła żadna zmiana ewolucyjna.
Odnaleźli tam kilka starych dywanów, w których – jak sądzili – jest złoto.
Od nazwiska dowódcy, SS-Obersturmbannführera Hansa-Friedemanna Götzego, był także zwany Batalionem „Götze”.
Od nazwy wsi przyjął nazwisko Bielski.
Od nich zazwyczaj rozpoczyna się uczta, lecz nie mogą to być te jajka, które zostaną użyte jako bejca na talerzu sederowym.
Od niedawna udostępniony jest dla zwiedzających.
Od niego bohaterowie dowiadują się straszliwej prawdy że zostali celowo skierowani przez korporację Weyland-Yutani w celu sprowadzenia za wszelką cenę obcej formy życia.
Od niektórych z nich odchodzą krótkie boczne ramiona.
Odniesieniem nazwy „Tuliusz był Rzymianinem” jest zdanie mówiące o tym, że Tuliusz był Rzymianinem, a odniesieniem nazwy „Cyceron był Rzymianinem” jest zdanie, które konstatuje, że Cyceron był Rzymianinem.
Odniósł również znaczące osiągnięcia jako arbiter szachowy.
Odnoga północno-wschodnia tworzy jego orograficznie prawe ograniczenie, odnoga północna lewe (sięga tylko do połowy wysokości żlebu).
Odnosili również sukcesy na arenie międzynarodowej, zdobywając medale Mistrzostw Europy, Mistrzostw Świata, Pucharu Świata i Olimpiady Armii Świata.
Odnosił także sukcesy w klubie.
Odnośnie bractw działających w Dortmundzie zostało zauważone, iż miały one szeroki zakres kompetencji i wysoką pozycję w mieście, w rezultacie członkostwo w bractwie wiąże się z pewnymi nobilitacjami.
Odnośnie Gimnazjum Państwowego im. J. Lelewela, w Muzeum znalazła się tylko wspomniana, upamiętniająca XV-lecia istnienia szkoły, książeczka pt. „Gimnazjum Państwowe im. Joachima Lelewela w Warszawie, 1920-XV-1935”, Warszawa r. 1935.
” (odnośników w postaci zdjęć wydarzeń, miejsc i osób), które odnoszą się do wydarzeń z poprzednich gier serii, sugerując w ten sposób związek z wydarzeniami z przeszłości, uzupełniając tym samym fabułę serii.
Odnosząc się do kreacji Hepburn, stwierdził, że „jest smukłą, czarującą i zadumaną pięknością, na przemian królewską i dziecięcą w swoim głębokim docenieniu odkrywanych prostych przyjemności i miłości.
Odnoszono do niego formułę: „Mniejszy niż mały, lecz większy niż wielki” (
Odnotowywana przez lekarzy predyspozycja rodzinna zachęciła naukowców do analizy badań populacji 2945 duńskich żeńskich par bliźniąt (5890 osób) pod kątem genetycznego wpływu na etiologię choroby.
Odnowienie naturalne sosny (1), Las Polski, 4: 4-6, oraz: Odnowienie naturalne sosny (2), Las Polski, 5: 16-17.
Odnowione zostało wówczas prezbiterium.
Od ok. 1630 pracowała drukarnia polska, a od 1687 także jezuicka.
Od około XVI wieku znaczenie miasta zaczęło słabnąć.
Odór panujący przy łożu mógł powalić na ziemię – zapisał świadek.
Od ośmiu lat mieszka z rodziną w Houston.
Odosobniony opór Ibn Hubajry w Wasicie został szybko złamany za pomocą przekupstwa, zaś rewolty, które wybuchły w Syrii i Iraku, krwawo stłumiono.
Odos plasuje się na 102. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 1184.
Od ostrzału niemieckiego poległo wielu ułanów, wśród nich dowódca por. Tadeusz Gerlecki, reszta szwadronu wycofała się i schroniła za zabudowaniami.
Odpadł w drugiej rundzie.
Od Panakei pochodzi nazwa uniwersalnego środka leczniczego –
Od października 1945 do kwietnia 1946 w składzie kurenia działała jeszcze sotnia „Worona” (
Od października 1945 roku Rozkaz nr 0304/Org.
Od października 1945 roku w Krakowie, gdzie zamieszkał przy ul. Juliusza Leona nr 10/6.
Od października 1945 roku związany ze Szczecinem.
Od października 1964 był członkiem egzekutywy Komitetu Powiatowego PZPR w Cieszynie.
Od października 1981 do grudnia 1983 Prezes Izby Cywilnej i Administracyjnej Sądu Najwyższego.
Od października do lutego gniazduje w parach.
Od pierwotnego uruchomienia, firma Adobe dodała dwie dodatkowe funkcje aktualizacji.
Od pierwszych godzin wojny w więzieniach kresowych rozstrzeliwano więźniów, wobec których przed 22 czerwca orzeczono karę śmierci lub wysokie wyroki więzienia.
Od początku biegu prowadził Rimmer przed Grantem.
Od początku był to bardzo szybki obiekt, lecz z czasem kierowcy zaczęli uważać ten tor za niebezpieczny.
Od początku drugiej sesji tego spotkania swoją pogoń za Carterem rozpoczął Judd Trump, który rozpoczął od 120-punktowego breaka.
Od początku funkcjonowania systemu roweru metropolitalnego do końca I dekady kwietnia 2019 odnotowano ponad 135 tys. wypożyczeń.
Od początku istnienia konkursu jego zasady pozostają w dużej mierze bez zmian i od samego początku organizowany jest przez generalnego konserwatora zabytków.
Od początku istnienia Liceum, które zostało założone w 2000 roku przez SGH, osiąga bardzo wysokie pozycje w warszawskich rankingach.
Od początku kwietnia 1940 r. był zastępcą szefa sztabu 31 Pułku Strzeleckiego.
Od początku okupacji na mieszkańców okolicy spadły represje w postaci aresztowań, wysiedleń, wywłaszczeń, wywozu na roboty do Rzeszy, uwięzienia w obozach pracy i obozach koncentracyjnych.
Od początku pełni także funkcję prezesa Klubu Konserwatywnego w Łodzi (powstałego w kwietniu 1989).
Od początku pojawiły się nieporozumienia pomiędzy ekipą UHWR a wypuszczonymi z więzień banderowcami.
Od początku rozrywek w niezależnej Ukrainie klub występował najpierw w Mistrzostwach obwodu odeskiego (
Od początku swego istnienia było miejscem kaźni żołnierzy zbrojnego podziemia oraz członków tajnych organizacji (tzw.
Od początku swej służby kapłańskiej pracował w różnych parafiach Damaszku, kładąc przede wszystkim nacisk na działalność wśród młodzieży.
Od początku swojej działalność politycznej podkreśla, że społeczność izraelskich Arabów powinna przestrzegać izraelskiego prawa i być wierna państwu.
Od początku swojej kariery zawodowej był związany z administracją państwową i polityką.
Od początku XVIII w. kontynuowano architekturę barokową, dochodząc do jej fazy schyłkowej.
Od podstaw dokonał wybudowania najpierw ośrodka duszpasterskiego z kaplicą, mimo nieprzychylnej postawy ówczesnych komunistycznych władz miasta oraz nowego kościoła, który stanowić miał wotum z okazji 1000-lecia archidiecezji wrocławskiej.
Od północnego wschodu wzgórze posiada dosyć strome zbocza.
Od północnego zachodu szczyt pokrywa lodowiec Lodnerferner, a od północnego wschodu Adelsferner.
Od północy do prezbierium przylegała zakrystia, a po drugiej stronie chóru znajdowała się kaplica św. Ignacego, której ołtarz i ściany wyłożono czarnym marmurem.
Od północy do prezbiterium przylegała zakrystia i skarbiec.
Od połowy lat 50. Gan zaczął zamieszczać w sobotnim dodatku kulturalnym do gazety „
Od połowy XIX w. datuje się rozwój skoczowskiego przemysłu fabrycznego.
Od poł. sierpnia był członkiem komisji likwidacyjnej Oddziału Bredowskiego.
Od ponad 50 lat jest najmłodszym kierowcą, który zdobył mistrzostwo (23 lata).
Odporyszowa nosi nazwisko Wnęka.
Odpowiada także za szkodę spowodowana zniszczeniem, ubytkiem lub uszkodzeniem towaru.
Odpowiada to objętość zmagazynowanej wody wynoszącej 4 150 milionów m³.
Odpowiednie leczenie choroby istniejącej (tj.
Odpowiednie przygotowanie ideologiczne przeszli nie tylko kibice, ale również piłkarze reprezentacji wschodnioniemieckiej.
Odpowiednikiem kar w talii niemieckiej i szwajcarskiej są dzwonki, zaś w talii włosko-hiszpańskiej monety.
Odpowiednikiem słowa „co” jest „što”.
Odpowiednio dobrany rozkład prądu we wszystkich cewkach umożliwiał pomiar wielkości i kierunku pola magnetycznego w przestrzeni.
Odpowiednio w klasie 2 opłaty te wynosiły: 3, 6 i 8 centów.
Odpowiedziałam ze łzami w oczach, że właśnie jedziemy z Lutyni, gdzie była odprawiona Msza św. o zdrowie.
Odpowiedzialnymi za prace konstruktorami zostali inżynierowie A. Komissarow (А. И. Комиссаров) i współautor systemu skrzydło w skrzydło Igor Szelest.
Odpowiedzią na filozoficzne pytania jest postawa nie-działania (wuwei 無為).
Odpowiedzieli „tak” i Lynette popędziła ich na uroczystość.
Od powołania przez Radę Ministrów w roku 1955 Uczelnia rozwijała się konsekwentnie dążąc do zwiększania i wzbogacania bazy naukowo-dydaktycznej oraz rozszerzając zakres kształcenia tworząc kolejne wydziały i uruchamiając nowe kierunki studiów.
Od późnych lat XVIII wieku aż po wczesny wiek XIX budynek znany był pod wieloma nazwami, m.in. Palazzo del Tribunale, Palais de Justice oraz Gran Corte della Valletta.
Odpust był okazją do spotkań z rodziną i przyjaciółmi, chwilą wytchnienia po ciężkiej pracy w żniwa.
Od ratyfikacji traktatu w Saint Germain przez Reichsrat 21 października 1919 roku państwo, w zmienionych granicach, nosiło do 1934 roku nazwę Republiki Austriackiej.
Odrębny problem stanowiła repatriacja żołnierzy Polskich Sił Zbrojnych na Zachodzie, które w lipcu 1945 r. liczyły 228 tys. żołnierzy.
Od reformy samorządowej z roku 1972 jest miastem powiatowym złożonym z jedenastu dzielnic.
Odrestaurowano je w latach 1947–1952.
Odrobinę zmieniono również wykonane w technologii LED tylne światła.
Od roku 1683 frejkompania dragońska generała artylerii weszła w skład komputu wojsk zaciężnych, pełniąc dalej swe funkcje przy artylerii.
Od roku 1939 majątek dzierżawił Niemiec Szulc, a po nim Brong, zaś od roku 1947 przejął go Skarb Państwa Polskiego, a użytkownikiem był PGR-Łaszewo.
Od roku 1949 cerkiew wykorzystywana była jako magazyn.
Od roku 1958 istnieje organizacja młodzieżowa związku, GDL-Jugend.
Od roku 1980 kierował Zespołem Dydaktycznym Geodezji Wyższej w Instytucie Geodezji Wyższej i Astronomii Geodezyjnej.
Od roku 1980, przez 14 lat działał w Ludowym Klubie Jeździeckim „Hubal” i trenował młodych łobeskich adeptów jeździectwa, układał konie do wyczynu, i współorganizował imprezy jeździeckie.
Od roku 1983 zorganizowano osiem edycji Spotkań Nadwiślańskich poświęconych sprawom kultury, turystyki, gospodarki i ekologii obszaru nadwiślańskiego.
Od roku 1986 do 1989 o medale rywalizowało dziewięć par, w każdym z biegów uczestniczyło sześciu żużlowców (po trzy pary), natomiast punktowano 5-4-3-2-1-0.
Od roku 1992 występował w teatrze szwedzkim, gdzie grał m.in. Petera w „Jesus Christ Super Star” w Operze Göteborskiej, Claude’a w „Hair” w Malmö czy Action w „West Side Story” w Värmlandsoperan.
Od roku 1994 napisał wiele artykułów i opracowań szachowych dla fachowych wydawnictw, m.in. New in Chess, ChessBase Magazine, Chess Life oraz Chess Informant.
Od roku 2000, na terenie tzw.
Od roku 2000 ukończone zostały trzy takie budynki, w porównaniu do 6 biurowców.
Od roku 2002 Owens pisał i nagrywał materiał solo pod pseudonimem Free Moral Agents – wydawał EP-ki tylko w formie winyli w wydawnictwie Pete Records.
Od roku 2005 funkcję kustosza pełni Anna Buchmann.
Od roku 2006 wydaje także biuletyn „
Od roku 2014 odbywa się Konkurs Etykiet Piw Rzemieślniczych.
Od roku 2015 jest członkiem Polskiego Towarzystwa Badań Teatralnych oraz Stowarzyszenia Bristol.
Odrzucał obie te ideologie i uważał, że są one nie do pogodzenia z katolicką nauką społeczną.
Odrzucał wyobrażenie o istnieniu niezmiennego boskiego ładu w przyrodzie.
Odrzucenie apelacji przez sąd, który wydał nieprawidłowy wyrok, można było zaskarżyć do sądu wyższego.
Odrzucenie przez niego spekulatywnej metafizyki było rozważne i powściągliwe.
Od samego początku duży nacisk kładziony był na wzór butelki wódki Finlandia.
Od samego początku Icchak Cukierman i Cywia Lubetkin działali na rzecz utworzenia Muzeum Bojowników Getta.
Od samego początku, tj. 12 listopada 2001 r. serial był nadawany popołudniami od poniedziałku do piątku, od 8 maja 2004 r. również w soboty a od 18 września do 13 listopada 2005 r. nawet w niedziele.
Od sezonu 2017/2018 reprezentuje barwy klubu MSV Duisburg.
Od sezonu 2017/2018 występuje w drużynie VC Gimme Waasland.
Od sezonu 2017 rozgrywki I ligi żużlowej noszą również nazwę 1. Liga Żużlowa, natomiast II ligi – 2. Liga Żużlowa.
Odsiecz pod dowództwem Jana Kazimierza walczyła bezskutecznie pod Zborowem.
Od sierpnia 1917 do marca 1918 roku był kierownikiem Biura Statystycznego Krajowej Rady Gospodarczej, następnie pracował w wydziale aprowizacyjnym lubelskiego magistratu, awansując w 1919 roku na stanowisko naczelnika.
Od sierpnia 1941 do maja 1942 służył w batalionie budowlanym (strojbatalionie), następnie był dyrektorem fabryki zapałek.
Od sierpnia 1943 przez kilka miesięcy pracowała w fabryce amunicji w Genthin.
Od sierpnia 1944 do 1 maja 1945 roku był oficerem raportowym (
Od sierpnia 2004 w Abakanie na stałe rezyduje kapłan katolicki.
Od sierpnia 2006 do grudnia 2006 przebywał na wypożyczeniu w drugoligowym Uşaksporze.
Od sierpnia 2012 systemem bazowym SparkyLinux został Debian z gałęzi testowej "Wheezy".
Od sierpnia do września 2003 pełnił funkcje głównego trenera Zorii.
Od sierpnia dywizja otrzymała zadanie pełnienia służby wartowniczej na tyłach brytyjskiego XIII Korpusu, zajmującego stanowiska na włosko-jugosłowiańskiej linii demarkacyjnej wzdłuż rzeki Isonzy.
Od skrzyżowania linii kolejowej relacji Łódź Kaliska – Zgierz z przedłużeniem ulicy Wschodniej granica osiedla biegnie prawym brzegiem ulicy Wschodniej (numery parzyste), dochodzi do skrzyżowania ulic 1 Maja i Łąkowej.
Od Śnieżnych Kop wychodzą dwie boczne granie: północno-wschodnia i północna.
Od splotu wychodzą gałęzie krótkie i długie.
Od Średniowiecza do połowy XIX wieku Morzewo było wsią szlachecką, graniczącą od północy i zachodu z dobrami królewskimi.
Odstęp czułości jest więc ogromny (30 dB – 1000 razy w mocy).
Od stolicy regionu –
Od strony grzbietowej dobrze widoczne są małe, trójkątne, skierowane w przód ząbki na wzgórkach czułkowych.
Od strony konstrukcji bębny japońskie dzielą się na dwa rodzaje: byō-uchi-taiko i shime-daiko.
Od strony południowej przylega kościół do ulicy Steinstraße, niegdyś jednej z głównych ulic dawnego Hamburga.
Od strony zachodniej dominującą budowlą jest wiadukt kolejowy.
Od stycznia 1918 zastępca członka Centralnego Komitetu Wykonawczego (CKW) grup SDKPiL w Rosji.
Od stycznia 1932 do sierpnia 1933 był zastępcą dyrektora Naukowo-Badawczego Instytutu Przemysłu Rybackiego Głównego Zarządu Przemysłu Rybnego, po czym przeszedł na emeryturę, od sierpnia 1935 do 1936 był zastępcą zarządcy "Sojuzdriewtrubmontaż".
Od stycznia 1945 zatrudniony przy pracach organizacyjnych w Departamencie Morskim Ministerstwa Przemysłu w Łodzi i Bydgoszczy, a już w kwietniu przydzielono go do Morskiej Grupy Operacyjnej i skierowano do Gdańska.
Od stycznia 1948 do listopada 1951 minister sprawiedliwości Gruzińskiej SRR.
Od stycznia 1950 do kwietnia 1954 był naczelnym inżynierem ruchu w Zarządzie Portu Gdańsk-Gdynia.
Od stycznia 1985 do kwietnia 1986 wyprodukowano 738 sztuk z katalizatorem i skrzynią manualną.
Od stycznia 2001 pierwszy wiceprzewodniczący partyjnej Komisji Kontroli Polityki Ekonomicznej.
Od stycznia 2013 roku firma zatrudnia nieco ponad 200 osób.
Od stycznia do 1998 do listopada 1999 był przewodniczącym partii Mouvement populaire démocratique et constitutionnel (MPCD), a po jej przekształceniu się w Partię Sprawiedliwości i Rozwoju (PCD), został w grudniu 1999 zastępcą jej sekretarza generalnego.
Odsunięty od instytucji akademickich, pozbawiony możliwości badań zespołowych, próbował pracować samotnie (w latach 50. nagrał 150 płyt miękkich na Kaszubach), w końcu jednak zwrócił się ku kompozycji.
Od szczytu mniejszego w kierunku południowo-wschodnim wyrasta o kilka metrów wyżej szczyt główny.
Od szczytu we wszystkich kierunkach wybiegają długie 4-10 kilometrów grzbiety, wysokości 600-800 m n.p.m., które niżej również rozgałęziają się wachlarzowato.
Odszedł od abstrakcjonizmu i powrócił do malowania uproszczonych pejzaży, obrazów z figurami nawiązując ponownie do sztuki ikony, tworząc koncepcję nowoczesnej figuracji.
Odszedł wówczas od naturalizmu w kierunku „realistycznego romantyzmu”, oddając pierwszeństwo barwie, światłu i kontrastom.
Odszkodowanie pełni funkcję kompensacyjną – stanowi finansową rekompensatę uszczerbku, który powstał u osoby poszkodowanej wskutek zdarzenia wywołującego szkodę.
Odszkodowanie represyjne na ogół jest przyznawane w sytuacjach, gdy pozwany zachowuje się złośliwie, uciążliwie, ordynarnie, podstępnie, a także w sposób nieusprawiedliwiony § 3294 Kodeksu Cywilnego Kalifornii.
Odtąd Ansbach, nadal będąc formalno-prawnie księstwem, miało władców noszących tytuł margrabiów.
Odtąd co miesiąc los wskazuje jedną z dziewcząt, która ma być wydana potworowi.
Odtąd dodatkowym elementem Faktów wieczornych, nadawanych już ze studia TVN24, była rozmowa z gościem i przegląd prasy.
Odtąd Koloredov stał się częścią gminy katastralnej Mistka, ale upamiętniony jest w nazwie ulicy Malý Koloredov.
Odtąd poeta zaczyna pisać wyłącznie w języku ukraińskim i deklaruje się jako marksista.
Odtąd sama musiała dbać o gospodarstwo domowe z wielką rodziną.
Od tamtego czasu napisał ponad 15 książek z dziedziny filmoznawstwa.
Od tamtej pory chłopcy się nie lubią i trzymają się od siebie z daleka.
Od tamtej pory Geraci żyje zemstą na dawnym Donie.
Od tamtej pory nazywany kościołem Jezusa Chrystusa.
Od tego czasu Abhay i jego żona (
Od tego czasu administracją parafialną zajmuje się dwunastoosobowa Rada Parafialna (sześciu Polaków i sześciu Irlandczyków), której przewodniczącym jest każdorazowy proboszcz.
Od tego czasu armia brytyjska nie próbowała wchodzić na teren opanowany przez buntowników.
Od tego czasu Birchall nosi przydomek Me Mum.
Od tego czasu czasopismo literackie jest dołączane do Schweizer Monat co dwa miesiące, ale od marca 2013 roku jest również dostępne jako niezależna prenumerata.
Od tego czasu formalnie wciąż istniejący Komitet Obrony Kraju w zasadzie przestał się spotykać.
Od tego czasu Guignol został transkrybowany w wielu dziełach.
Od tego czasu nie jest zawodowo związany z futbolem.
Od tego czasu powstało kilkanaście modeli z gwintowym (
Od tego czasu pozostaje bez pracy.
Od tego czasu przeżywał również duży kryzys kadrowy – liczba członków spadła z 1,5 mln w latach 80. do kilkudziesięciu tysięcy.
Od tego czasu rozpoczęła ona zbieranie informacji o ekspedycjach himalajskich.
Od tego czasu stał się podstawowym piłkarzem reprezentacji.
Od tego czasu właściciele Sępólna przyjęli nazwisko Sempelborskich.
Od tego czasu wybierana lub powoływana w skład izby wyższej parlamentu.
Od tego czasu wystawom nadawano charakter objazdowy.
Od tego momentu łódka przestaje być nazywana "Caneton 5O5" i zostaje samo 5O5.
Od tego momentu morale niemieckiej załogi wyraźnie osłabło.
Od tego momentu oboje pisali wiersze i prozę, w zależności od humoru.
Od tego momentu przez 40 lat Aeroklub Podhalański prowadzi swoją działalność lotniczą na tym lotnisku.
Od tego momentu – przez dwie kolejne rundy (1/8 finału i ćwierćfinały) – rywalizacja toczyła się systemem pucharowym, tj. w formie dwumeczu (spotkanie "u siebie" i "na wyjeździe"), po którym lepszy kwalifikował się do następnej tury.
Od tego momentu rozpoczęła się jego totalna dominacja na tym dystansie.
Od tego momentu rząd brytyjski stymulował postępy i rozpoczął zakładanie osad na ziemiach położonych na zachód od rzeki Esequibo.
Od tego momentu, Travis zostaje wplątany w szereg dziwnych wydarzeń, spotka na swojej drodze ludzi zdających się coś ukrywać, a także będzie musiał stawić czoło przedziwnym potworom.
Od tego momentu zwykli mieszkańcy mogli po jednorazowym ustawieniu używać zmodyfikowanych anten do odbioru programów telewizyjnych.
Od tego określenia pochodzi także nazwa elitarnej straży sułtana — Jeźdźców Wysokiej Porty.
Od tego roku był członkiem Międzynarodowego Stowarzyszenia Krytyków Sztuki (AICA), później członkiem zarządu Polskiej Sekcji AICA.
Od tego roku można było również zakupić lokalnego L120 z drzwiami w układzie 2-2-0.
Od tego roku pracuje na University of Chicago, gdzie w 2005 został profesorem.
Od tego roku wprowadzono system rewanżów.
Od tej pory bardzo często zmieniali się właściciele dóbr Sulimów-Kruchowskich.
Od tej pory Corey i jego przyjaciele muszą zadbać o to, żeby w życiu siostry frontmana Grajbandu działo się dużo.
Od tej pory Czerwińska wspina się w górach, głównie w zespołach kobiecych.
Od tej pory Döbrögi bojąc się gęsiarka, nawet na zbieranie dziesięciny jeździ w towarzystwie całej swej straży.
Od tej pory przez kilka lat produkty fabryki były sprzedawane pod nazwą John Deere-Lanz.
Od tej pory stara się zrozumieć świat, który teraz otworzył przed nim nowe horyzonty, oraz starając się zachować balans pomiędzy swoją pracą w policji i życiem jako Grimm.
Od tej pory wyścig liczy zazwyczaj więcej niż 4 dni.
Od tej pory zaczynają podróżować razem.
Od tej zasady podane są wyłączenia (
Od teraz tylko główne błędy zostaną naprawione, a gra będzie działać tak długo, jak długo będą gracze.
Od treści i sposobu niektórych rozmów zależał też nieraz stopień trudności odbywanej następnej misji.
Od trzeciej klasy uczył się z braćmi: –
Odtworzone herby nad bramą głównąW redanie umieszczono wejście do baterii zwieńczone łukiem, na którym znajdują się płaskorzeźby z dwoma herbami.
Od tytułu jednego z jego zbiorów reportaży znany też jako „szalejący reporter” (Der rasende Reporter).
Od uroczystości rozpoczęcia robót do ich ukończenia 10 lat później, de Lesseps nadzorował budowę.
Od urodzenia mieszka w kamienicy przy ul.
Od urodzenia nosi tytuł lorda Downpatrick i jest pretendentem do odziedziczenia tytułów hrabiego St Andrews (po ojcu) i księcia Kentu (po dziadku).
”, Od walk do ludobójstwa, 10 lipca 2008.
Od wczesnych lat wykazywał zdolności rysunkowe.
Od wczesnych lat XX wieku Pollenca stała się ulubionym miejscem dla artystów odwiedzających wyspę.
Odwiedzający Ośrodek zjeżdżali właśnie szybem Zabrze II na poziom 503. Chociaż ruch turystyczny był spory, Ośrodek został zamknięty w 1979 roku.
Odwiedził wielu wiodących mistrzów zen tego okresu, chociaż nie ma żadnych informacji o jego doświadczeniach z tymi słynnymi mistrzami, jak i wrażeniach jakie oni mieli po spotkaniach z tym uczniem.
Od wiosny 1939 rozpoczęto powoływanie rezerwistów do eskadry za pomocą indywidualnych kart MOB.
Odwołany z tego stanowiska 19 listopada 2015.
Odwoływany jest większością kwalifikowaną 2/3 głosów ogólnej liczby posłów.
Od września 1939 r. Koziegłowy znajdowały się pod okupacją niemiecką, w tym czasie w 1942 r. Niemcy wywieźli około 200 miejscowych Żydów do obozu w Auschwitz.
Od września 2011 istnieje możliwość zrobienia kursu biznesu w języku angielskim albo hiszpańskim.
Od września 2020 ponownie zawodnik Modo https://www.
Od wschodu, południa i częściowo od zachodu świetną naturalną ochroną była Łyna.
Od współczesnych znaków odróżnia je nieco większa szerokość.
Od wybuchu II wojny światowej kapelani podzielili tragiczny los wszystkich Polaków.
Od XIII do XV wieku budynek był kilkakrotnie przebudowywany.
Od XIII wieku rozpoczęło się osadnictwo niemieckie na Pomorzu Zachodnim, co wpłynęło na strukturę ludności tutejszych terenów.
Od XIII w. jest kościołem kolegiackim.
Od XII w. możemy liczyć się ze stałą obecnością kupców polskich w Kijowie.
Od XIV wieku kraj pogrążał się w stopniowej destabilizacji.
Od XIX wieku wśród mieszkańców przeważała ludność żydowska.
Od X wieku aż do końca wieku XII Cesarstwo Bizantyńskie kojarzyło się z obrazem luksusu, zaś podróżnicy byli pod wrażeniem nagromadzonego w stolicy bogactwa.
Od zachodu budynek został przebudowany, co zaburzyło jego pierwotną symetryczność ; w jego pobliżu stoi stróżowka W jego wnętrzu kręcono sceny do filmów Kazimierza Kutza pt.
Od zachodu w Zabraniecką przechodzi ulica Naczelnikowska, następnie Zabraniecka krzyżuje się z ulicami Boruty, Księżnej Anny, Niesulicką i ulicą Utrata, by na wschodzie przejść w ulicę Gwarków.
O dzierżawę tego terenu zaczął się starać tomaszowski przedsiębiorca Zajdler.
Od złożenia ostatniego jaja trwa 13–15 dni.
Odznacza ją wybitna inteligencja i pracowitość.
Odznaczenie ma kształt pięcioramiennej gwiazdy (
Odznaczenie nastąpiło na podstawie rozkazu dowódcy Korpusu Ochrony Pogranicza z dnia 10 maja 1938 roku.
Odznaczenie noszone jest po lewej stronie piersi, na wstążce w norweskich barwach narodowych: czerwonej z niebieskim paskiem pośrodku, oblamowanym białymi prążkami.
Odznaczenie podzielone było na trzy klasy różniące się kolorem obramowania krzyża.
Odznaczenie posiada 3 stopnie, które mogą być nadane w kolejności od najniższego, tylko raz w danym stopniu.
Odznaczenie zostało wprowadzone w 1995 roku przez Związek Korpusów Wywiadu Wojskowego Armii USA (US Army Military Intelligence Corps Association) i nazwane imieniem pioniera wywiadu Armii USA – pułkownika Thomasa Knowltona.
Odznaczeni Orderem Wojennym Virtuti Militari otrzymali dodatkowo uprawnienia do 80% zniżki kolejowej oraz leczenia na koszt skarbu państwa, jeżeli choroba była skutkiem służby wojskowej w czasie wojny.
Odznaczono 24 września 1975 roku.
Odznaczony i wyróżniony m.in.
Odznaczonym przysługuje tytuł: „Czcigodny” (ang. Honourable) oraz prawo do umieszczania po nazwisku inicjałów orderu: „OJ”.
Od znajomego Hifumi’ego dostała darowiznę w wysokości kilku mld jenów, na prowadzenie badań.
Od znajomych z Holandii, w tym także botaników i urzędników pracujących w służbie kolonialnej, otrzymywał arkusze zielnikowe, nasiona, bulwy i cebule roślin egzotycznych oraz ich ryciny i akwarele.
Odznaka oficerska, dwuczęściowa, wykonana w srebrze, emaliowana.
Odznaka reprezentuje słowo Juventus – dwie duże litery J pokazane razem w różnych wielkościach z niewielkim odstępem między nimi, aby prawie zrobić większe J. Agnelli powiedział, że znaczek odzwierciedla "sposób życia Juventusu".
Odznakę stanowi złoty równoramienny krzyż o rozwartych ramionach, pokryty białą emalią.
Odznakę zdobywać należy w ustalonej kolejności zaczynając od kategorii II na kategorii I kończąc.
Odznaki, będąc miernikiem kwalifikacji turystycznych i krajoznawczych w wybranych dziedzinach, sprzyjają również samodoskonaleniu się.
Odzyskanie Kościana było jednak niemożliwe i pozbawieni swego dowódcy żołnierze szwedzcy wrócili do Poznania.
Odzyskano w sumie 75% całości zbioru ze stanu przedwojennego.
Odzyskuje ją w domu Gertrude – uzdrowicielki, natomiast jego wuj jest u Horsta, kowala w Carvahall.
O emigracyjnej twórczości Michała K. Pawlikowskiego, Łomianki 2016.
O fakcie tym poinformowano członków OUN w specjalnym oświadczeniu wydanym w dniu 13 maja.
Ofensywa trwała w dniach 17–23 stycznia 1942.
Ofensywa zakończyła się sukcesem, a Mieszko zrzekł się obydwu ziem.
Oferowana jest w czterech wersjach silnikowych (dwie benzynowe i dwie wysokoprężne) i kilku odmianach różniących się systemem napędu 4x4.
Oferowane obecnie telefony umożliwiają transmisję w obu standardach, możliwe jest też przemieszczanie się podczas rozmowy pomiędzy stacjami bazowymi pracującymi w różnych standardach bez utraty połączenia (
Oferowane są w trzech rozmiarach.
Oferuje ona Davidowi moc rzeźbienia wszystkiego, co sobie życzy.
Office 2019 będzie miał 5 lat podstawowego wsparcia, ale w przeciwieństwie do Office 2016, który ma 5 lat rozszerzonego wsparcia, Office 2019 będzie miał to wsparcie przez 2 kolejne lata.
Offidani i Farías sprzedawali narkotyki dzieciom w pobliżu szkół, w tym szkoły, do której uczęszczała Lucía Pérez.
Ofiarami ich ataków stawały się niewielkie osady i misje jezuickie, a często pojedyncze farmy.
Ofiarą operacji padło od 50 tys. do 200 tys. Kurdów; ich przedstawiciele podawali liczbę 182 tys.
Ofiarą zamieszek był działacz związkowy Jacques Bino, który został postrzelony, gdy wracał samochodem wraz ze swoim kolegą z wiecu związku zawodowego CGTG.
Ofiary tych zbrodni były również kobietami, a zabójstw dokonano podczas burzy i za pomocą tępego narzędzia.
Oficerowie chcą się demobilizować."
Oficerowie mieli pozostać jako zakładnicy przez trzy miesiące w Austrii.
Oficer rezerwy piechoty Wojska Polskiego.
Oficjalną nazwą kantonu jest nazwa włoska Ticino (
Oficjalna (w praktyce nieużywana) nazwa to College of the Holy and Undivided Trinity in the University of Oxford, of the Foundation of Thomas Pope (Kolegium Świętej i Niepodzielnej Trójcy na Uniwersytecie Oksfordzkim, Fundacji Thomasa Pope'a).
Oficjalne otwarcie gotowego odcinka nastąpiło w lipcu 2012 roku.
Oficjalne otwarcie nastąpiło 10 października 2007 roku.
Oficjalne rozpoczęcie budowy miało miejsce 10 maja 1899, w rzeczywistości rozpoczęto ją już pod koniec 1898.
Oficjalne tytuły Mistrza Polski przyznawano ponadto tylko w rywalizacji seniorów.
Oficjalnie dawniej miejscowość nazywała się Marksoby Iwona Liżewska, Wiktor Knercer: Przewodnik po historii i zabytkach Ziemi Szczycieńskiej.
Oficjalnie flaga w tej postaci obowiązywała od 17 czerwca 1937 r., jednak używano jej i wcześniej.
Oficjalnie Katar swoją ofertę przedstawił 19 czerwca 2007, podczas gdy Indie wycofały swoje zainteresowanie, zaś Iran nie złożył na czas odpowiednich dokumentów.
Oficjalnie nastąpiło to 18 kwietnia 1944 roku.
Oficjalnie potężny magnat został wychowawcą Wacława, co dodatkowo wpłynęło na młodego władcę, który szczerze się do Zawiszy przywiązał.
Oficjalnie przyczyną podziału były różnice ideologiczne, ale innym powodem mogły też być różnice stylów i planów przywódcy Karmala i Tarakiego.
Oficjalnie przyjmuje się że Tarnovia powstała w 1909 w chwili połączenia KS Pogoń Tarnów z Biało-Czerwonymi Tarnów.
Oficjalnie z powodu tętniaka aorty, ale pojawiały się również inne teorie.
Oficjalnymi barwami klubu są : bordowy, złoty i niebieski.
Oficynę pałacową (ob. budynek nr 23) postawiono (XIX/XX wieku) przy drodze pomiędzy dziedzińcem a parkiem.
Ogień zniszczył większość jednostek hiszpańskich.
Oglądając Goratha w telewizji, przywraca się pamięć przerażonego Kanaiego.
Ogłosił kilka prac wspomnieniowych dotyczących okresu wojennego.
Ogłosił ponad 60 artykułów, szkiców i recenzji książek w londyńskich „
Ogłosił w nich część swoich wierszy, poematów oraz opowieści.
Ogłoszenie w prasie prywatnych listów Esterhazy’ego potwierdziło jego autorstwo dokumentu, na podstawie którego skazano Dreyfusa.
Ogłoszone przez Radę wyniki przyznawały zwycięstwo Laurentowi Gbagbo (51,5% głosów).
Ogłoszono komunikat, żeby wszyscy zdolni do noszenia broni przybyli do stanicy Tichoreckiej.
Ogłoszono wtedy, że Stowarzyszenie Rekreacyjne zebrało 6500 dolarów, a Crosby oświadczył, że resztę dochodów również przekaże na budowę owego stadionu.
Ogniska te – zwane „żywymi płytkami” miażdżycowymi są pokryte żywym śródbłonkiem i rzadko stają się miejscem narastania zakrzepicy, ale dość często są miejscem powstania krwiaka, zamykając w ten sposób światło tętnicy.
O godz. 15:00 francuski samolot zwiadowczy zauważył duże skupiska niemieckich sił pancernych na południowy wschód od Crehen.
O godz. 16:30 kilka wybuchów wstrząsnęło stolicą.
O godzinie 16:00 w dniu śmierci, na budynku stacji została umieszczona tablica pamiątkowa ze złotą inskrypcją "Tutaj zmarł Lew Nikołajewicz Tołstoj 7 listopada 1910 roku".
O godzinie 19:00 Niemcy wznowili natarcie po osi Dukla–Rymanów–Sanok.
O godzinie 22:45 zdesperowani pracownicy podjęli próbę ewakuacji.
Ogółem Agencja udzieliła pomocy 250 000 ocalonych Żydów.
Ogółem barwy Once Caldas reprezentował przez półtora roku, zostając jednym z czołowych graczy w lidze.
Ogółem barwy zespołu reprezentował przez siedem sezonów, podczas których zanotował aż 239 występów ligowych, w których strzelił dwa gole.
Ogółem oddano 44,4 mln głosów.
Ogółem rozegrał 47 meczów reprezentacyjnych, strzelając 10 bramek, z czego dla ZSRR 25 meczów i 7 bramek, dla WNP 4 mecze i 1 bramkę oraz dla Rosji 18 meczów i 2 bramki.
Ogółem rozegrał w niej dziesięć spotkań, strzelając dwie bramki.
Ogółem spędził w kanadyjskim parlamencie 21 lat, 2 miesiące i 26 dni.
Ogółem swój bilans reprezentacyjny zamknął na 43 rozegranych spotkaniach, w których zdobył sześć bramek.
Ogółem w latach 1971–1975 w lidze brazylijskiej wystąpił w 25 meczach, w których strzelił 1 bramkę.
Ogółem w latach 1971–1979 w lidze brazylijskiej wystąpił w 89 meczach, w których strzelił 11 bramek.
Ogółem w latach 2011–2017 zaliczył w reprezentacji 40 występów, zdobył 1 gola.
Ogółem w lidze francuskiej Pastoriza rozegrał 106 meczów, w których strzelił 36 bramek.
Ogółem w pięciu meczach Pirillo strzelił 6 bramek.
Ogółem w reprezentacji rozegrał 14 meczów, w których zdobył dwie bramki.
Ogółem w reprezentacji rozegrał 6 spotkań.
Ogółem w reprezentacji wystąpił w 5 meczach i strzelił 2 bramki.
Ogółem w Talleres występował ze zmiennym szczęściem przez pięć lat, nie odnosząc żadnych sukcesów zarówno na arenie krajowej, jak i międzynarodowej.
Ogółem wydano 1400 numerów gazety, nakład wahał się od 7200 do 22 500.
Ogółem wyprodukowano od 400 000 do 450 000 egzemplarzy wszystkich wersji motocykli M-72.
Ogółem w zespole Sturmu rozegrał 67 ligowych spotkań i zdobył jedną bramkę.
Ogółem zgrupowanie składało się z 9 batalionów piechoty, czterobateryjnego dywizjonu artylerii, kompanii ckm i plutonu artylerii plot.
Ogólna liczba członków Bractwa Lwowskiego i Instytutu Stauropigijnego za cały czas działalności wyniosła 726 osób.
Ogólna powierzchnia lasów na terenie gminy wynosi 283,66 ha.
Ogólna teoria względności pozwala na stworzenie wielu możliwych modeli Wszechświata.
Ogólna uprawa roli i roślin - nauka rolnicza o charakterze interdyscyplinarnym, będąca ogniwem scalającym przedmioty podstawowe (
Ogólnie Hak jest osobą o okrutnym i wrednym charakterze, jednakże ma słabość na punkcie matek, nie tylko na własnej, ale również na obcych i potrafi stać się przewrażliwiony, gdy jest wspomnienie o jej myślach bądź uczuciach.
Ogólnie pochodne tioksantenu przewyższają bezpieczeństwem fenotiozyny, prawdopodobnie z uwagi na silne blokowanie receptora D1, ale też D4.
Ogólnie rzecz biorąc, teoria gier to dział matematyki badający własności gier rozumianych jako procesy o określonych zbiorach strategii postępowania uczestników.
Ogólnie ujmując druk 3D można podzielić ze względu na: oferowaną dokładność, materiał z którego budowane są detale, sposób nakładania materiału (naświetlanie, wyciskanie, stapianie), szybkość wykonywania elementów.
Ogólnie, zapewnianie tzw. QoS (ang. quality of service) oznacza ochronę ruchu danych generowanych przez aplikacje o wysokim priorytecie przed ruchem danych aplikacji o niższym priorytecie.
Ogólnokrajowy Dzień Świętości Życia obchodzi się w każdą trzecią niedzielę stycznia.
Ogólnopolskiego Festiwalu Sztuki Słowa „
Ogon długi (najlepiej ¾ długości ciała).
Ogonek liściowy jest nagi i ma 1–30 cm długości.
Ogonek liściowy jest nagi i ma 45–60 mm długości.
Ogonek liściowy jest owłosiony i ma długość 20–40 mm.
Ogonek liściowy jest owłosiony i ma długość 7–17 mm.
Ogon zagięty w górę.
Ogon zamontowano w połowie wysokości statecznika i wsparto zastrzałami.
Ogorzeliny były siedzibą parafii wchodzącej w skład dekanatu tucholskiego.
OGPU od czerwca 1930 do 9 czerwca 1932.
Ogranicza się jedynie do przebrania się razem z nią w wiejskie stroje ślubne, za czym nie idą jednak żadne deklaracje.
Ograniczenia złagodzono w 1928 roku.
Ograniczyło to znacznie dotychczasową niezależność naukową jego pracowników.
Ogród ponownie został zniszczony i taki stan trwał do lat 60. XX wieku, wtedy częściowo uporządkowany teren zaczął służyć uczelni jako zaplecze prac remontowych.
Ogród przestał być już wyłącznie placem zabaw z atrakcjami, a zaczął pełnić funkcję „alternatywnego przedszkola” i domu kultury.
Ogrodzony ceglanym murem z ozdobną, kutą bramą i dwiema furtami z XIX wieku.
Ogromnym przywilejem jest, iż wniosek o uchwalenie wotum nieufności wobec Rady Ministrów może przedstawić jedna piąta przedstawicieli ludowych.
O Henryku Agro wiadomo jedynie, że w 1366 w Strasburgu spalił beginkę Meta von Westhove.
O ile jednak auta Citroën C-Zero i Peugeot iOn powstawały razem z Mitsubishi i-MiEV w Japonii, o tyle nowy projekt wprowadzany jest przez PSA.
O ile otoczenie stacji, dzielnica Quatre Routes jest miejscem w niewielkim stopniu atrakcyjnym turystycznie, o tyle jest to ważny punkt na handlowo-usługowej mapie miasta.
O ile wcześniej Davis był zainteresowany – tak jak i Coltrane – rozwijaniem wieloakordowych struktur, tak w tym okresie zdecydowanie ograniczył ilość akordów, a jego zainteresowanie przeniosło się w stronę melodyczną utworów.
O ile w samym Acallam to Caílte a nie Oisín jest głównym rozmówcą św. Patryka, o tyle późniejsza, ustna w znacznej mierze tradycja, inspirowana obecnym we wspomnianym utworze motywem dialogu ze świętym Patrykiem faworyzuje Oisína jako jego rozmówcę.
O istnieniu kultu matki Marii świadczyć może umieszczenie jej wizerunku na drugiej warstwie tynku w tej samej nawie.
Ojciec, Bronisław Stańczewski jest autorem opowiadania „Papuga”, którego akcja toczy się w podwąbrzeskim Niedźwiedziu.
Ojciec był bardzo ścisłym muzułmaninem i zakazał Sarah chodzić do kościoła.
Ojciec Czesław – artylerzysta, stryj Lech – ułan oraz jego żona Janina – sanitariuszka za udział w wojnie Polsko-bolszewickiej otrzymali Krzyże Walecznych.
Ojciec, Edward Sylwestrzak, robotnik Fabryki Urządzeń Mechanicznych w Porębie który, utrzymywał żonę, Martę z Maciążków, a także czwórkę dzieci: Mariusza, Huberta, Brunona i Dorotę oraz matkę Marię.
Ojciec – Franciszek Karwowski – znany był ze swojej pobożności, matką była Józefa z domu Skrodzka.
Ojciec Maxa Seifriza zaczął uczyć go gry na skrzypcach, zanim ten ukończył szósty rok życia.
Ojciec, Menahem Mendel, był zamożnym kupcem-hurtownikiem, pochodził z rabinackiej rodziny szczycącej się 36 pokoleniami rabinów.
Ojciec operatora dźwięku Piotra Domaradzkiego juniora.
Ojcowie Kościoła są bowiem nie tylko świadkami tradycji, lecz również teologami, którzy w swych pismach przedstawiają swoje własne poglądy i naukę.
O jego dzieciństwie i studiach nie zachowały się żadne wzmianki.
O jego życiu wiadomo niewiele; zachowało się wprawdzie wiele anegdot o nim, ale często są one sprzeczne i brak im solidniejszej dokumentacji.
O jej sukcesie świadczy fakt ukazania się w 1541 roku kolejnego wydania mającego na celu zaspokojenie sporej popularności jaką sobie zyskała.
Ok. 109 tysięcy mieszkańców.
Ok. 1,5 litra moczu powstaje w wyniku wchłaniania zwrotnego.
Ok. 450 Rzymianie kontrolowali już tylko alpejskie rejony Recji.
O karierze aktorskiej marzyła od najmłodszych lat.
Okazało się jednak, że taki układ konstrukcyjny powoduje wiele kłopotów na jakie skarżyli się piloci przy podchodzeniu do lądowania.
Okazało się jednak, że wielu spośród 5 tysięcy pracowników nie ma zamiaru się przeprowadzić, a utrata nawet niewielkiej części wysoko wykwalifikowanego personelu mogłaby sparaliżować pracę agencji.
Okazało się to bardzo trafną decyzją.
Okazało się to jego prywatnym sukcesem.
Okazało się, że cała sytuacja była dziełem ks. J. Wryczy.
Okazało się, że Hodes w pełni popiera uczestników protestu i właśnie to było impulsem do nagrania utworu, który dał tytuł całej płycie.
Okazało się, że żona Arthura zmarła, a on poślubił własną pasierbicę.
Okazał się dużym talentem.
Okazał się jednak do tego celu zbyt duży i nigdy nie był wykorzystywany jako nosiciel głowic jądrowych.
O kazaniu Pana na górze (
Okazją do oddania nieukończonej budowli były obchody 400-lecia założenia miasta.
Okazjonalnie startuje również w zawodach w skokach narciarskich.
Okazuje się jednak, że niemoc twórcza i izolacja ma zły wpływ na Jacka – bohater zaczyna widzieć widma dawnych mieszkańców hotelu, którzy nastawiają go przeciwko rodzinie, co budzi w bohaterze paranoję.
Okazuje się jednak, że wszystkie książki zostały spalone.
Okazuje się jednak, że zagrożenie nie jest skierowane bezpośrednio i dotyczy działalności oraz przeszłości bohaterów…
Okazuje się, że brat Donalda, Douglas został uwolniony z lodu przez zamaskowanego człowieka z supermocami i to on stoi za kradzieżą pieniędzy.
Okazuje się, że członkinie tego stowarzyszenia, to tak naprawdę czarownice, które zebrały się by uzgodnić plan zagłady wszystkich dzieci.
Okazuje się, że Elco skończył właśnie ostatnią wieżę, tym samym okazując się zdrajcą.
Okazuje się, że jest nim w istocie dużo starszy komandor Owens, u którego boku siedzi Laurel.
Okazuje się, że jest robotem, ale nie złym tak jak sądziła Jenny.
Okazuje się, że Maria jest zaginioną córką siostry markizy i hrabiego Roberta, który zginął w jednej z bitew.
Okazuje się, że niedoszła żona Elliota ma lepszy plan od niezorganizowanego jelenia.
Okazuje się, że płyną nim bandyci przewożący ładunek narkotyków.
Okazuje się, że psychopata zabił strażników i próbuje uciec.
Okazuje się, że Sun jest w ciąży.
Okazuje się, że to dziecko Jina i Sun umrze.
Okazuje się, że to tylko złudzenie, a świat, do którego trafił to Kraina Ciemności.
Okazuje się, że za ataki odpowiedzialne są żyjące pod ziemią dziwne stwory atakujące wszystko co się rusza.
Okazuje się, że związek Tony’ego z Jeanne był tylko częścią planu pogrążenia jej ojca.
Okazy będące typami przechowywane są w specjalnych kolekcjach, a miejsce przechowywania wzorca jest dokładnie znane.
Okładka albumu to właśnie skater używający nose’a do wykonania grinda na rurce.
Okładka Przeglądu Warszawskiego z kwietnia 1925 roku.
Okłamano ją mówiąc, że jeżeli nie podpisze dokumentu, który jej podano trafi do piekła.
Okolice Kirtlington 166 milionów lat temu pokrywały liczne subtropikalne laguny.
Okolice Przełęczy Radoszyckiej były zasiedlane z inicjatywy polskiej, od północy, przez ludność polską i ruską, począwszy od późnego średniowiecza.
Okolice Sędziszowa Małopolskiego zaliczane są do najcieplejszych w kraju – podgórska strefa klimatyczna charakteryzuje się długimi upalnymi latami i łagodnymi zimami.
Okoliczności i czas powstania manuskryptu nie są dokładnie znane.
Okoliczności jego śmierci nie zostały wyjaśnione.
Okolik jest całkowicie zalesiony i nie prowadzi przez niego żaden szlak turystyczny, ale w lesie występują skałki wapienne.
Około 1135 ożenił się powtórnie z Elvirą de Lara.
Około 1/3 PKB kraju pochodzi właśnie z eksportu.
Około 1460 roku rozpoczęto budowę zbrojowni i odlewni dział.
Około 1462 roku rozpoczął pracę w drukarni Jana Gutenberga jako typograf i drukarz.
Około 1500 roku wieś liczyła 15 łanów kmiecych.
Około 1628 roku po ustaniu probostwa Olausa Starcka – z braku odpowiedniej liczby księży, którzy spełnialiby wymogi trydenckiej reformy i gwarantowali dobre administrowanie sprawami duchownymi i materialnymi – parafia lichnowska utraciła samodzielność.
Około 1740, syn Marii, Domenico Sceberras, zburzył obydwa domy i rozpoczął budowę pałacu.
Około 1779 był tam muzykiem klasztornym.
Około 1830 roku oryginał zaginął, pozostały po niej jedynie liczne wypisy i wyciągi.
Około 1882 roku wieś liczyła domów dworskich 2 zaś włościańskich 106, ludności katolickiej było 595 a rusinów 55 zajmując przestrzeni 1950 mórg.
Około 1884 roku Ludwik Loewenstein zbudował „Fabrykę Mebli Metalowych i Odlewnie Żelaza Morfeusz”.
Około 1903 roku ojciec ponownie wyruszył w świat, tym razem do Stanów Zjednoczonych, dokąd wkrótce ściągnął żonę i dzieci.
Około 1913 w mieście były także dwa tramwaje benzynowe, które najprawdopodobniej zostały przebudowane z wagonów tramwaju konnego.
Około 1930 należała do największych w kraju, lecz nie posiadała własnej siedziby.
Około 2500 stacji.
Około 25 157 mieszkańców.
Około 273 tys. mieszkańców.
Około 300 uwięzionych księży zostało zabitych w Paryżu przez sankiulotów w czasie mordów wrześniowych.
Około 352,2 tys. mieszkańców.
Około 4,20% rodzin oraz 5,50% ludności żyje poniżej minimum socjalnego, z tego 8,80% poniżej 18 roku życia oraz 3,10% powyżej 65 roku życia.
Około 47 tys. mieszkańców.
Około 500 żołnierzy trafiło do szpitali z objawami chorób.
Około 50 manifestantów, mimo strzałów ostrzegawczych policji, staranowało drzwi do francuskiego centrum kulturalnego, które sprzedawało magazyn „
Około 50 m poniżej buli od Wielkiego Szalonego Klina odgałęzia się na północny wschód boczne ramię –
Około 545 na tym miejscu został wzniesiony pierwszy, mniejszy kościół, który został nazwany Małym Kościołem Dżwari.
Około 5 rano okręty dobiły do portu.
Około 67 procent gatunków rosnących na całym Kaukazie można znaleźć w Azerbejdżanie.
Około 700 osób schroniło się w buddyjskiej świątyni.
Około 7,5 km przed ujściem Sama zmienia kierunek na północno-zachodni, a jej dolina pogłębia się.
Około 9,2% rodzin i 2,2% populacji miasta żyje poniżej minimum socjalnego, z czego 15,2% jest poniżej 18 roku życia i 8,3% powyżej 65 roku życia.
Około 9,8% rodzin i 7,2% populacji miasta żyje poniżej minimum socjalnego, z czego 7,7% jest poniżej 18 roku życia i 8,5% powyżej 65 roku życia.
Około czterech centymetrów średnicy i jakiś centymetr grubości” (rodzaju pamięci) i wyznacza mu zadanie – odnaleźć Alchemika Sebastiana, a następnie Oko Jelenia.
Około godziny 16:00, 19 listopada 1941 roku, HMAS „Sydney” znajdował się w pobliżu zachodniego wybrzeża Australii (prawdopodobnie na przybliżonej pozycji 28S111E).
Około jedna trzecia mieszkańców związana jest z rolnictwem, pozostali pracują w okolicznych przedsiębiorstwach i innych podmiotach.
Około roku 1290 Duwa przyłączył do chanatu dawne terytoria Ujgurów we Wschodnim Turkiestanie, zaś niedługo przed rokiem 1298/1299 udało mu się ustanowić swojego syna Kutluka Kuczę przywódcą Negüderydów, Mongołów, którzy mając siedzibę w Ghaznie (dzis.
Około roku 1330 aktywność dominikańskiej inkwizycji w Królestwie Francji znacznie zmalała.
Około roku 1760 prowadził obserwacje naukowe w górach Harzu i we Friedbergu.
Około roku 1820 na trójkątnym placyku w widłach ul.
Oko Opatrzności znajduje się także nad pozostałymi ołtarzami.
Okręgami wyborczymi były województwa oraz wydzielony okręg miasto Warszawa.
Okręg ten stał się najliczniejszym w ramach Obszaru Centralnego i zachował sporą autonomię (m.in. pozostałe stare nazewnictwo funkcji, nie posługiwano się nazwą „delegat”).
Okręgu Wojskowym, od maja 1924 do kwietnia 1925 w wojskach pogranicznych OGPU.
Okres bez przymrozków wynosi ok. 100 – 120 dni.
Okres budowy okrętu w porównaniu do jednostek siostrzanych uległ przedłużeniu, z powodu zabudowania na nim zabezpieczeń chroniących przed atakiem torpedowym tzw. „bąbli przeciwtorpedowych”.
Okres jego rządów był też okresem rozwoju kultury tureckiej.
Określane jest również mianem społeczeństwa post-nowoczesnego, ponowoczesnego lub poprzemysłowego.
Określa też punkt startowy, przesyłając informację do systemu kierowania ogniem i do załogi.
Okres lęgowy trwa od kwietnia do grudnia, na południu zaczyna się później niż na północy.
Określenie kuwety metalowe dotyczy kuwet o przedłużonej drodze optycznej albo kuwet ciśnieniowych.
Określenie „państw zbójeckich” spotkało się z krytyką przeciwników Stanów Zjednoczonych.
Określenie to również stosuje się do miast, które zaznały wyraźnego spadku demograficznego i mieszka w nich mała grupa osób.
Określenie to wywodzi się od gwarowego słowa roztoka, oznaczającego dział wodny.
Określił on kulturę prawną jako ogół nawyków i wartości związanych z akceptacją, oceną, krytyką i realizacją obowiązującego prawa A. Podgórecki, Prestiż prawa, Warszawa 1966, s. 179-180.
Określił właściwie czasy i granice ich zamieszkania, aby szukali Boga, czy nie znajdą Go niejako po omacku.
Określono wtedy między innymi liczebność delegacji towarzyszących głowom państw lub rządów, sposób wydawania oficjalnych komunikatów i przygotowywania porządku dziennego obrad.
Okres małoletności ilchana to wzmocnienie pozycji koczowniczej arystokracji.
Okres obrotu tej planetoidy wokół własnej osi to 2,679 godziny.
Okres od powrotu do Krakowa aż do wybuchu wojny w 1939 roku zajmowała Pociesze przede wszystkim praca zawodowa na stanowisku kierownika biura katalogowego oraz obowiązki sekretarza czasopisma „
Okres pomiędzy 1948 a 1962 rokiem określany jest mianem „dekady demokratycznej”.
Okres przed rozstaniem z George Sand, a także po rozpadzie związku oraz pogłębiająca się choroba odcisnęły głębokie piętno na twórczości i życiu towarzyskim Chopina.
Okres świetności Jadowa przypadał na XIX wiek.
Okres tej odbudowy zwie się w niemieckiej historiografii jako Rétablissement, tak bowiem nazywano go w XVIII wieku.
Okres ten jest w życiu filozofa okresem wielkich powodzeń w życiu politycznym i światowym – z osoby kontrowersyjnej i nieakceptowanej ze względu na poglądy, stał się lubiany i podziwiany.
Okres trwania pokrywy śnieżnej kształtuje się w granicach od 60 do 150 dni.
Okres wegetacji roślin trwa tutaj od trzech do pięciu miesięcy, co sprzyja rolnictwu.
Okres wegetacyjny rozpoczyna się 1–5 kwietnia i kończy 1–5 listopada.
Okres złomowania wież nie jest znany.
Okręt był jedną z czterech jednostek tego typu.
Okręt jest jednak używany także przez US Navy.
Okręt natychmiast pospieszył im z pomocą.
Okrętowi udało się jednak wyrwać z łachy i, po osiągnięciu głębszych wód, bezpiecznie zanurzyć się.
Okręt poddano remontowi i przebudowie, zmieniając m.in.
Okręt uratował jedną z barek desantowych użytych w filmie i był bliski wpadnięcia na klif.
Okręt wprowadzono do służby 21 marca 1981 roku.
Okręt wszedł do służby w 1940.
Okręt wyszedł w morze 15 marca jako główny okręt Escort Carrier Task Group (TG) 21.15.
Okręty posiadały dwie komory ratunkowe, każda z windą ratunkową w postaci jednoosobowego cylindra, pozwalającego załodze ewakuować się z zatopionej jednostki.
Okręty typu 1939 zaczęły wchodzić do służby od jesieni 1942.
Okręty wycofano ze służby w latach 1972-1982.
Okręt został przerobiony ze zbiornikowca na jednostkę wyposażoną w sprzęt destylujący w Tampa Shipbuilding Company.
Okręt został wciągnięty na listę floty 1 sierpnia 1981 roku.
Okręt został wydobyty z dna w 1948 roku i złomowany.
Okręt został zaatakowany przez radzieckie samoloty rano 22 czerwca 1941 roku niedaleko Wysp Alandzkich.
Oktawian August osobiście poprowadził nową kampanię w Hiszpanii przeciwko nieujarzmionym wcześniej plemionom Iberów.
O kulisach jego powstania opowiadają muzycy, a także krytycy muzyczni, producenci i inne znane postacie czeskiej branży muzycznej.
Okupacja niemiecka dawała Litwinom stosunkowo duży zakres wolności i pewne nadzieje na jakąś formę państwowości.
Okupanci spalili w całości 32 gospodarstwa.
Okupant wykorzystywał Vlajkę do wywierania nacisku na rząd Protektoratu.
Okwiat ma 6-10 cm średnicy i tworzony jest przez 6 listków w dwóch okółkach.
Olbrycht dzwoni przy nim do Niki i dowiaduje się, że kaseta jest już w jej posiadaniu.
Olbrzymia część scen odnosi się do dzieciństwa Zbawiciela i jego pasji.
Olbrzymia część tego typu relikwiarzy była fundacjami władców (zarówno duchownych, jak świeckich), którzy następnie ofiarowywali je wybranym ośrodkom kultu religijnego.
Olimpia już drugi raz sięgnęła po największe klubowe trofeum Ameryki Południowej.
Olimpijczyk z Aten i Londynu.
Olle nigdy nie stał na podium indywidualnych zawodów Pucharu Świata.
O losach powstania mogła zdecydować silna armia Turenne’a który opowiedział się za frondą.
Ols zajmuje miejsca niskie na osadach iłowo-piaszczystych oraz iłowo-gliniastych, w pobliżu rzek bądź na dawnych jej korytach.
Olsztyn był siedzibą Związku Żydowskich Nauczycieli Religii w Prusach Wschodnich.
Ołtarze boczne - Świętego Joachima ze srebrną koroną i Świętego Jana ze srebrną koroną, kielichem, wężem oraz pasem.
Ołtarz Główny odnawiany wielokrotnie (ostatnio w 2004 roku), późnobarokowy z 1. ćwierci XVIII w. Figury ołtarzowe apostołów śś.
Ołtarz główny pochodzi z czasów papieża Pawła V. Umieszczone są w nim m.in. relikwie św. Agnieszki i św.
Ołtarz główny umieszczony w kaplicy powstał w pierwszej połowie XVIII wieku.
Ołtarz główny z obrazem Matki Bożej Częstochowskiej; dwa boczne ołtarze z obrazami św. Teresy i św. Franciszka.
Ołtarz główny z XVII w.
Ołtarz kaplicy z XVIII wieku, częściowo posrebrzany.
Ołtarz nie posiada baldachimu.
Ołtarz Wniebowzięcia Najświętszej Maryi Panny, dzieło Bartolomea Cavalieri z około 1677 roku, został konsekrowany w 1682 roku.
Omamy somatyczne dotyczą fałszywych doznań z ciała (jego wnętrza i powierzchni).
O medale igrzysk olimpijskich biegacze narciarscy rywalizowali po raz dziewiętnasty, a biegaczki po raz czternasty w historii.
Omówił m.in. charakter służby wojskowej, jej społeczny wymiar na rzecz ojczyzny i ludzi.
O najeździe Szwedów wspomina także księga gromadzka.
Ona pokazuje im fragment szkicu dwóch jaj i klucza, które znaleziono wśród pamiątek jej zmarłej babci.
Ona wiedeńska dama nie była wówczas w stanie znieść prowincjonalnej nudy życia w księstwie Reuss-Schleiz-Greiz i uciekła do rodziców.
Ona właśnie zgłosiła Daisy do lokalnego konkursu wokalnego.
Ona zakochuje się w Loli, która ulega jej urokowi, kiedy męża nie ma w domu.
ONH może być jednostronna (tylko w jednym oku) lub obustronna, aczkolwiek u 80% chorych oba oczy są dotknięte schorzeniem.
Oni mieli wspaniały ‘słownik ruchów’.
Oni otrzymują listy, a ja nie.
Oni tedy powiadają, że te, co na miedzy to ich.
Oni to zadecydowali o kolejnej przebudowie pałacu m.in. została usunięta wieżyczka, a nad wejściem umieszczona wstawka z zegarem.
On jako pierwszy podejrzewał Langa o zdradę.
On mówi to matce.
On również był pomysłodawcą nazwy „
On sam pozostał jednak w najwyższej klasie rozgrywkowej, podpisując kontrakt z absolutnym beniaminkiem pierwszej ligi –
On, tak jak ona, powinien to wykorzystać.
On uczy ją, że w tańcu najważniejsze są miłość i pasja.
On właśnie ma określać "charakter filozofii średniowiecznej".
On zoperował ją i wyleczył rany, po czym zwrócił cywilizacji i zaopatrzył w środki do życia.
O oporze toczenia koła z oponą decyduje podłoże, jak i rozpraszanie energii występujące podczas uginania ścian opony.
Opaci towarzyszyli królom w ich przedsięwzięciach i podbojach, często służąc za doradców lub ambasadorów.
Opactwo szybko się rozwijało, w dalszym ciągu ciesząc się królewską protekcją.
Opadająca woda gromadzona jest w basenie.
Opady deszczu występują głównie wiosną i jesienią.
Opady tak jak temperatury są także bardzo zróżnicowane.
Opatentował liczne wynalazki wykorzystywane w urządzeniach elektrycznych, np. kaloryfer (piec) szamotowy, czajnik elektryczny, kawomat, aparat do sterylizacji, piecyk elektryczny (
Opcjonalnie samochód wyposażyć można w m.in.
Operacja Allied Force potwierdziła dokonującą się rewolucję w zakresie rodzajów stosowanej broni.
Operacja Norwooda jest operacją najbardziej radykalną, zmieniającą całkowicie funkcje serca oraz eliminującą tzw. krwiobieg płucny.
Operacja przeprowadziła brygada sformowana głównie z dezerterów z armii, którzy specjalizowali się w obsłudze uzbrojenia artyleryjskiego i czołgów.
Operacja rozpoczęła się w nocy z 24 na 25 lipca 1948.
Operacje tego typu mogą być prowadzone w razie konfliktu międzynarodowego bądź wewnętrznego.
Opera mydlana skupia się na losach głównych postaci: Stephanie, Erica, Brooke, Ridge’a, Taylor oraz Thorne’a.
Operatorem obu kanałów w Polsce jest firma Media Production.
Operatorzy działający na tej zasadzie nie startują w przetargach, lecz składają do regulatora wnioski o zgodę na obsługę konkretnych tras.
Opera w 3 aktach z muzyką J. Stefaniego, wyst. Warszawa 24 lipca 1796; fragmenty wyd. w: Piosnki i arie z różnych operów i komedii zebrane, Warszawa 1801; Śpiewy i arie teatralne i światowe.
Opera została wystawiona w Rzymie, ale z niemałymi zmianami.
Operowała na terenie powiatu Sarny.
O pewności (On Certainty lub Über Gewissheit) wzbudziło zainteresowanie ze strony filozofów pracujących nad pragmatyką.
Opieką wizualną Asai zajęli się czołowi kreatorzy Jaga Hupało i Harry J. Clifford.
Opieki Matki Boskiej wzniesiona w 1776 jako unicka.
Opiekowała się prawie setką lwów.
Opiekował się też powojennymi emigrantami polskimi we Francji.
Opiekunem Izby Pamięci jest „Wyspa Skarbów”, najmłodszy oddział Archipelagu.
Opierała się na wierzeniach hattyckich.
Opinie swoje rewizjoniści przedstawiają jako rzekomo oczywiste fakty, a zawodowych historyków oskarżają o tzw. konformizm wobec demokracji zachodnich.
Opisał również wierzenia lokalnej (
Opisano występowanie Typhrasa gossypina w niektórych krajach Europy oraz w Ameryce Północnej.
Opisany na podstawie kości kończyn i innych fragmentów szkieletu.
Opisany poniżej system wymowy jest standardem w języku szwedzkim, używanym w mediach, szkolnictwie i życiu publicznym, opartym na wymowie ze środkowej części kraju.
Opisany po raz pierwszy w roku 1998.
Opisany proces ma niemal wyłącznie formę monologową, nie oferując żadnej wymiany zdań poza opisową oceną pracy.
Opis Nycticorax olsoni znajduje się prawdopodobnie w rozdziale pt. D'une isle nommte I'Ascention sprawozdania z podróży André Théveta Les singularitez de la France antarctique z 1555 roku.
Opis Programu Uzbrojenia "Narew"
Opisu dokonano na podstawie dwóch okazów odłowionych w 2004 roku.
Opisu dokonano na podstawie jednego okazu odłowionego w 2005 roku.
Opisuje w niej wrażenia z wielokrotnych pobytów w Polsce.
Opis ukazał się w języku niemieckim na łamach „Entomologische Blätter”
Opis wszystkich map wraz z krótkimi komentarzami historyczno-geograficznymi, zawierającymi osobiste wspomnienia autora.
Opisy Nowego Testamentu ukazują przyczyny dla których możliwe było zaakceptowanie naruszenia norm szabatowych.
Opisywane jezioro jednak się z nimi nie łączy.
Opisywane są także przypadki padaczki muzykogennej, gdzie napad może być wyzwalany poprzez szczególną melodię czy przez dźwięk określonego instrumentu.
Opłakiwanie z Chomranic – dzieło anonimowego artysty znanego w literaturze jako Mistrz Opłakiwania.
O planach wydania przez Aguilerę „Slow Down Baby” jako singla media donosiły już w czerwcu 2007 roku.
Opłata była uiszczana w naturze przez dzierżawców ziemi jej właścicielom, w postaci części zbioru (której zakres wahał się między 1/6 a 1/12).
Oplatano nią przydrożne krzyże, co miało je chronić przed czarownicami.
Opłatek wigilijny jest symbolem pojednania i przebaczenia, znakiem przyjaźni i miłości.
Opłatę uiszcza się elektronicznie, poprzez specjalne urządzenie pokładowe instalowane w pojeździe.
O pochodzeniu Szamszi-ilu nie wiadomo praktycznie nic.
O początkach samego Zamku Orawskiego niewiele wiadomo.
Opodatkowanie dochodów zostało obniżone do 18% (z około 50% na początku dekady), podatek od spadków został znacznie zredukowany, a podatek od majątku netto zniesiony.
OPOLE budynek nr 4 w ciągu kamienic na pl Kopernika.
Oponenci utylitaryzmu mogą też podnieść kwestię niewspółmierności, nieprzeliczalności ludzkiego życia.
O postanowieniu sądu rejonowego Świadkowie Jehowy dowiedzieli się z lokalnych mediów dopiero miesiąc później.
Opowiada historię Andy'ego Dufresne'a, bankiera, który zostaje niesłusznie skazany na karę podwójnego dożywocia za zamordowanie własnej żony i jej kochanka.
Opowiadał się za podporządkowaniem Rosyjskiego Kościoła Prawosławnego poza granicami Rosji Patriarchatowi Moskiewskiemu.
Opowiadały, jak to w przeszłości Fylakos kastrował barany, a następnie pozostawił nóż unurzany w ich krwi w zasięgu syna.
Opowiadania o Panu Kuleczce skierowane są do dzieci w każdym wieku.
Opowiadanie napisano w formie pamiętnika, ze wskazanymi datami dziennymi kolejnych epizodów, w stylu oddającym narastające przerażenie bohatera swoją sytuacją.
Opowiadanie zostało opublikowane w "
Opowiadanie zostało przełożone na język polski przez Małgorzatę Łabęcką-Koecherową i opublikowane w tomie Dam ci dobrą radę, zawierającym przekłady opowiadań Nesina, Warszawa 1965.
Opowiadano nawet, że to w Winchesterze przechowywany jest słynny Okrągły Stół T. Fuller, The history of the worthies of England, London 1840, s. 6; D. Starkey, Królowe.
Opowiada o losach Izmaela, który po kilku rejsach na statkach marynarki handlowej postanawia wyruszyć na wyprawę wielorybniczą.
Opowiada o młodzieńczych latach Herkulesa i Iolausa.
Opowiada o ziemskim oddziale Specjalnej Policji Dekaranger (w skrócie SPD), którzy walczą z kosmicznymi przestępcami zwanymi Alienizerami.
Opowiedz mi o deszczu –
Opowieść jest nie tyle wypowiedzią Chowa na temat trudnego chińsko-japońskiego romansu Jingwen i Taka, lecz wyrazem jego własnego trudnego zauroczenia Jingwen.
Opowieść o wierze w człowieka.
Opowieść szczegółowo przedstawia udręki zadawane sobie przez Amandusa, m.in. noszenie odzieży raniącej ciało.
Opóźnienie dostaw miało dobre strony, gdyż przeprowadzono w samolotach wszelkie udoskonalenia wynikające z ich eksploatacji.
Opozycję wobec ówczesnej prawicy (legitymiści) stanowiła lewica, republikanie i socjaliści.
O pożyczkę zwraca się w zaufaniu do kupca Oppenheimera, który decyduje się osobiście zawieźć na dwór złoto, biżuterię i inne dobra.
Opracował krytyczną edycję dzieł Stanisława Bieniasza: „»Stary portfel« i inne utwory dramatyczne” (2003) oraz „»Górny Śląsk – świat najmniejszy«.
Opracował niektóre hasła do Słownika Wyrazów Obcych oraz do Wielkiej Encyklopedii Powszechnej.
Opracował on restrykcyjne przepisy, które bezwzględnie zakazały palenia papierosów; dodatkowo przeprowadza on fikcyjne procesy sądowe, aby zachować pozory demokracji.
Opracowano na podstawie map sołectw gmin: Kłodzko i Lądek-Zdrój dostępnych w urzędach obu gmin.
Opracowywała też wydania odnalezionych tekstów (Tragedia ruska, 1973; Komedia o szołtysie i żenie jego Macieja Ubiszewskiego, 1975).
Opracowywane są również nowe technologie oparte na licie (np. ogniwa litowo-powietrzne).
Oprawczyki, właściwie Brulino-Oprawczyki, nieistniejąca wieś, tworząca dawniej tzw.
Oprocentowanie jest bowiem obarczone dodatkową premią za ryzyko.
Oprócz biathlonu trenowała także kajakarstwo oraz lekką atletykę.
Oprócz czarnych ziem na terenie rezerwatu wytworzyły się też gleby mineralno-murszowe, szarobrunatne oraz brunatne kwaśne.
Oprócz działalności naukowej prowadził też zajęcia dydaktyczne.
Oprócz finansowania pomocy humanitarnej ECHO również kieruje unijnym mechanizmem ochrony ludności.
Oprócz języka polskiego i polskiego języka migowego zebrania zborowe organizowane są także w języku rosyjskim i ukraińskim (do 2020 roku też w języku angielskim i romani (Polska Roma)).
Oprócz kanonii otrzymał również opactwa.
Oprócz Karamazowa i jej żony jest prezentowany generał Warakow - wuj Natalii.
Oprócz klasycznych nadwozi na bazie samochodów z segmentu C wielu producentów produkuje rozmaite wariacje.
Oprócz materiałów audiowizualnych, FInA posiada również zbiory okołofilmowe i specjalistyczny księgozbiór.
Oprócz modernizacji układu napędowego K-226 otrzyma nowe systemy nawigacyjne, komunikacji, sonar o zwiększonym zasięgu, a także nowe uzbrojenie, które mają stanowić rakiety Jachont (3M55, P-800 Oniks).
Oprócz modyfikacji dotyczących zmniejszenia masy samolotu, próbowano polepszyć jego osiągi przez polepszenie aerodynamiki.
Oprócz naturalnych cieków przez miasto przepływa także kanał młyński.
Oprócz niej na Narodowy Bank Węgier składa się także 26 departamentów pod nadzorem prezesa, 3 wiceprezesów i 10 dyrektorów wykonawczych.
Oprócz obrazu z boku kadru znajduje się ścieżka dźwiękowa.
Oprócz oficjalnie wydawanej kawy i zupy, więzień praktycznie nie miał możliwości otrzymania dodatkowego napoju.
Oprócz opisu jej podwójnego życia zawiera on relacje o przemocy (seksualnej i psychicznej) i krzywdach, jakich doznała ze strony tajemniczej osoby, którą nazywa (lub która każe się nazywać) BOBem.
Oprócz pary oczu larwalnych w pozycji przedniej, występują po bokach głowy również 1–3 pary szczątkowych plamek ocznych.
Oprócz pisania książek i tworzenia narodowych i międzynarodowych raportów, publikował w prasie oraz występował w programach telewizyjnych i radiowych.
Oprócz pisania, Nalini spędziła 3 lata jako nauczycielka języka angielskiego w Japonii oraz zwiedziała w tym czasie Azję.
Oprócz podstawowych obiektów piętrzących stopnia, wybudowano także elementy pomocnicze i towarzyszące, tj.
Oprócz prac współczesnych polskich i zagranicznych autorów, OMP publikuje dzieła klasyków myśli politycznej minionych stuleci (m.in.
Oprócz pracy misyjnej Intorcetta zajmował się badaniem chińskich systemów filozoficznych i religijnych, zgłębiał również znajomość tutejszego języka.
Oprócz problemów sprzętowych i technicznych ekipę nękały niespodziewane wydarzenia.
Oprócz Przemian w Polsce ukazała się także jego najnowsza powieść - pastiszowe i zawierające sporo elementów autobiograficznych Moje życie w CIA, a także tomik krótkich tekstów zatytułowany Osobne przyjemności.
Oprócz publicznego czytania gazet odbywały się w nich spotkania propagandowe z wykładami i odczytami dla miejscowej ludności.
Oprócz remontu dawnej trybuny wybudowano również zupełnie nową, od strony południowej, co zwiększyło widownię hali do 470 miejsc siedzących (możliwe jest dostawienie kolejnych miejsc, powiększających widownię do 1000 osób).
Oprócz różnicy energii zasadniczą rolę w obsadzeniu poziomów energetycznych odgrywa temperatura.
Oprócz ruchu stóp tancerz może także poruszać całym ciałem, w zależności od stylu stepowania, bądź efektu jaki chce się uzyskać.
Oprócz siódemki głównych bohaterów reszta załogi pozostaje praktycznie bezimienna, pojawiając się w epizodycznych rolach.
Oprócz specjalnych pojazdów samochodowych do przewozu kontenerów na dłuższych trasach lądowych zaczęto wykorzystywać kolej.
Oprócz tego dla nabycia wprawy operował wszystkich więźniów z przepukliną.
Oprócz tego, dla niektórych języków programowania stworzono biblioteki zapewniające tego typu funkcjonalność.
Oprócz tego działał również solowo oraz udzielał się w rozmaitych pobocznych projektach.
Oprócz tego grał w tym serialu rolę Winieckiego.
Oprócz tego, komitet wspierał najzdolniejszych uczniów poprzez stypendia, dając im szansę na dalsze kształcenie.
Oprócz tego obejmuje cztery dodatkowe symbole reprezentujące znaki startu i stopu.
Oprócz tego odbył się Grand Prix Fotofestiwal 2009 – odkrycia i nowe trendy we współczesnej fotografii oraz Fabryka Fotografii – prezentacja szkół fotograficznych.
Oprócz tego Schneider osobiście maltretował więźniów bijąc ich różnymi narzędziami i kopiąc.
Oprócz tego spełniał wiele dodatkowych funkcji rządowych i administracyjnych.
Oprócz tego tryumfował m.in. w Kuwait Emir Cup, Kuwait Crown Prince Cup czy Kuwait Federation Cup.
Oprócz tego ukazywała się również tematyka lżejsza: zapowiedzi wydarzeń kulturalnych i artystycznych, opisy sztuk teatralnych i krytyka artystyczna.
Oprócz tego wiele osób ofiarowało do sprzedania komitetowi dzieła sztuki i kosztowności, ze sprzedania których dochód miał trafić do ofiar kataklizmu.
Oprócz tego w mieście działają mali producenci obuwia, wędlin, zakład produkujący windy.
Oprócz tego w ramach Harcerskiej Szkoły Ratownictwa odbywa się duża liczba innych szkoleń z zakresu pierwszej pomocy w Harcerskich Klubach Ratowniczych, Harcerskich Grupach Ratowniczych oraz szkoleń prowadzonych przez Chorągwiane Inspektoraty Ratownicze.
Oprócz tego w wielu szkołach prowadzone są liczne zajęcia pozalekcyjne, głównie sportowe ale także zajęcia z języka polskiego, matematyki czy plastyki.
Oprócz tych rozmów i spotkań osobistych, pochłonięty był analizowaniem dostępnej literatury naukowej, podstawowych pojęć i terminologii głównych filozofii Indii i Azji Wschodniej.
Oprócz Ubuntu korzystającego ze środowiska GNOME z nakładką Unity istnieje kilka wariantów innych dystrybucji, które różnią się wykorzystywanym środowiskiem graficznym oraz podstawowym zestawem pakietów.
Oprócz ulicy Nowotoruńskiej wybudowano m.in. ul. Łęgnowską, Hutniczą, Chemiczną, Dąbrowa i wiele innych Pszczółkowski Michał, Czechowski Maciej: Eksploseum DAG Fabrik Bromberg wybuchowa historia Bydgoszczy - informator.
Oprócz walki ze złem Momoko, Yuri i Hinagiku borykają się z problemami życia codziennego.
Oprócz wspomnianych pism, publikował m.in. w „
Oprócz wybrzeża, francuska część Kraju Basków jest słabo zaludniona, a główne gałęzie gospodarki to turystyka i rolnictwo.
Oprócz wymienionych wcześniej fabryki i warsztatów klasztor posiadał 580 dziesięcin ziemi, własne zbiorniki wodne, w których mnisi hodowali ryby, pasiekę i ogród.
Oprócz występowania w filmach często gra i reżyseruje w teatrze.
Oprogramowanie jest odpłatne i kosztuje od 40 do 70 USD w zależności od wersji.
Optimus Prime miał przerośnięte poczucie honoru.
Optymalna temperatura uprawy wynosi około 22–25 ºC; nocą nie powinna spadać poniżej 16 ºC.
Opublikował cykl prac dotyczących drganiom i periodyczności rozwiązań obwodów nieliniowych, w tym takich, które są opisane równaniem Duffinga.
Opublikował cztery książki.
Opublikował jeszcze dwie mniej znane powieści.
Opublikował około 160 prac.
Opublikował około 70 prac poświęconych anatomii zwierząt.
Opublikował ponad 100 prac, w większości wyłącznie jego autorstwa.
Opublikował ponad 300 prac naukowych.
Opublikował szczegółową rozprawę na temat układu nerwowego w 1811 w książce pod tytułem An Idea of a New Anatomy of the Brain.
Opublikował wiele naukowych prac religioznawczych, z których najbardziej popularne to Świat mnichów i zakonów (1972) i Poczet papieży (1985).
Opublikował zbiory opowiadań, m.in. Primele porţi (1975) i Octombrie, ora opt (1981).
Opublikowana w 2011 praca doktorska ks. Wojciecha Muellera pt. „Księdza Aleksandra Woźnego koncepcja dziecięctwa duchowego” została wyróżniona Nagrodą Miasta Poznania za wyróżniające się prace doktorskie i magisterskie.
Opuszczając miasteczko napotyka kobietę grającą w reklamie jogurtu, która chętnie zabiera go do Cannes.
Opuszczając okolice wioski zostaje uratowana przez Zandalora, który zleca graczowi odnalezienie pozostałych pomazańców i uratowanie świata przed zagładą.
Opuszczają gniazdo po około 34 dniach, jeżeli są niepokojone – nawet wcześniej.
Opuszczany obraz przedstawiał św. Jana Kantego.
Opuszczenie któregokolwiek z ciężarów kończy konkurencję.
Opuszczony budynek został podczas I wojny światowej przekształcony w szpital, znany jako Spinola Hospital, służąc rannym od 16 listopada 1915 roku do 27 kwietnia roku 1917.
Oracle Cluster File System, wersja 2) –
Oracle Express Edition jest prezentowana po raz pierwszy w wersji 10gR2.
Orange chwali się, że spośród tej grupy aż 70 proc. klientów wybrało abonament, którzy najchętniej wybierają taryfę za 29 zł miesięcznie.
Oraspe, Arsace i Zenobia są wprowadzeni do sali.
Oratorium La Resurrezione zostało wystawione w rzymskim pałacu markiza Ruspolego i wysłuchane przez papieża Klemensa XI.
Oraz 2 medale ZSRR i 3 polskie medale.
”) oraz chęć zachowania floty do odparcia ewentualnej inwazji alianckiej na Norwegię.
” oraz „Fauna i flora miejscowa”.
", oraz na retrospektywnym box-secie "
” oraz pod hasłem „
” oraz Polskiego Radia (między innymi cykl Nowa muzyka, nowa wrażliwość) i Telewizji Polskiej TVP (cykl Klasyk, nasz bliski).
” oraz teledysku wyreżyserowanego przez Lexiego Leona z The Brewery Productions.
” oraz utwór „Smak radości”.
” oraz w 2019 roku pod hasłem „
Orderem zarządza Wielka Kapituła Generalna, zwoływana co dwa lata, wybierająca Wielkiego Przeora Generalnego na kadencję 6-letnią.
Order mógł być nadawany kilkakrotnie.
Order może być nadany wielokrotnie, ale tylko jeden raz w danej klasie.
Ordo Templi Orientis (O.T.O.) (Zakon Świątyni Wschodu, lub rzadziej Zakon Wschodnich Templariuszy) – międzynarodowa organizacja religijno-zakonna o charakterze para-
Orestes spotkał się z siostrą.
Organem prasowym AFP był "Głos Anarchisty", a następnie od 1931 "Walka Klas".
Organem uchwałodawczym każdego jest rada osiedla, która liczy 15 radnych.
Organizacja batalionu przebiegała w czasie odwrotu wojsk polskich, Grzesiak wykazał się w utrzymaniu zwartości oddziału i dobrego morale.
Organizacja jednostki zakończona została w pierwszych dniach września 1939 roku.
Organizacja jest członkiem International Internet Preservation Consortium.
Organizacja kładzie duży nacisk na badania empiryczne.
Organizacją komunikacji miejskiej zajmuje się Zarząd Infrastruktury Miejskiej z siedzibą w Słupsku.
Organizacja ludności służebnej jest niepewna, poszczególne grupy prawdopodobnie podporządkowane były różnym agendom monarchii.
Organizacja ma wiele oddziałów w USA, prowadzi dyskusje, organizuje doroczne spotkania i publiczne konferencje.
Organizacja organizowała min. kursy dla robotników i chłopów chcących rozpocząć studia.
Organizacja początkowo działała prężnie, gdyż otrzymała znaczna pomoc finansową z Komitetu Wolnej Europy.
Organizacja prowadziła wielostronną działalność.
Organizacja stanowisk pracy przewidywana była dla dużych pomieszczeń w wieloma stanowiskami pracy jak i pojedynczymi końcówkami.
Organizacja ta bierze udział w procesie rozwoju HL7.
Organizacja ta, kierowana przez nieuchwytnego doktora Gebhardta, zmierza do wywoływania konfliktów międzynarodowych, sabotażu, próbuje zdobyć broń masowej zagłady i trudni się przemytem narkotyków.
Organizacja ta, mająca w swej strukturze m.in. sekcję muzealną, przez pierwszą dekadę działalności organizowała wystawy oraz gromadziła eksponaty związane z historią i kulturą miasta oraz okolicy.
Organizacja Wetlands International w 2015 roku szacowała liczebność światowej populacji na ponad 300 tysięcy osobników.
Organizacje partyjne nawiązywały kontakt z jeńcami w obozach, organizowały i ułatwiały im ucieczki oraz kierowały do oddziałów partyzanckich GL.
Organizacje żydowskie w Ameryce starały się wysłać na konferencję delegację swoich przedstawicieli, ale rząd amerykański odmówił jej przyjęcia.
Organizacyjne spotkanie dąbrowieckiego Sokoła odbyło się z udziałem przedstawicieli Wydziału Okręgu 5 Związków Sokołów Polskich z Berlina.
Organization for Economic Co-operation and Development, OECD) przepływy finansowe kierowane do lub na rzecz określonej grupy krajów i instytucji wielostronnych przez instytucje państw-dawców, w tym instytucje państwowe i samorządowe.
Organizatorem i pierwszym Dziekanem Wydziału był prof. Aleksander Opilski, a Prodziekanem doc. Jerzy Leś.
Organizatorem turnieju była niemiecka federacja hokejowa, Deutscher Eishockey-Bund (DEB).
Organizatorem turnieju jest drużyna najwyżej rozstawiona w grupie.
Organizator festiwali muzycznych, organowych i akcji na rzecz zabytkowych organów w Polsce.
Organizator Oddziału Toruńskiego W. Łotocki był również twórcą grupy samokształceniowej złożonej z byłych oficerów i żołnierzy narodowości ukraińskiej.
Organizator turnieju nie zdołał rozpocząć rozgrywek w podanych terminach, nie są znane także oficjalne przyczyny takiego stanu rzeczy.
Organizatorzy powrócili do poprzedniej formuły, w której rozgrywany jest jeden mecz z udziałem mistrza i zdobywcy Pucharu Szwajcarii.
Organizm przyswaja wystarczającą ilość wody ze spożywanych pokarmów stałych.
Organizował Forum Dialogu, skupiające różne podmioty społeczne (związki zawodowe, stowarzyszenia i inne).
Organizowali je oraz dowodzili nimi najbogatsi możnowładcy, których stać było na uzbrojenie oraz wyposażenie wojska.
Organizował komórki Komunistycznej Partii (bolszewików) Armenii, w 1920 został aresztowany przez armeńskie władze i wkrótce uwolniony.
Organizował szwajcarską ekspozycję na Wystawie Światowej 1878 w Paryżu.
Organizował w szkołach opiekę lekarsko-chirurgiczną, a także kursy dla nauczycieli, którzy obok pracy zawodowej mieli pełnić obowiązki higienistów.
Organizował związki zawodowe SDKPiL w fabrykach w Częstochowie i agitował w tamtejszym garnizonie wojskowym.
Organizowane były również konferencje na tematy związane z działalnością stowarzyszenia i szkolenia (m.in. przygotowujące do egzaminów CISA i CISM).
Organizowane są przez Komitet Główny.
Organizowano biblioteki narodowe, parlamentarne, władz i urzędów.
Organizowano je zazwyczaj w pierwszą niedzielę po 11 listopada.
Organizuje się wiele wyścigów, których trasy wynoszą od 200 do 300 kilometrów.
Organy te jednak najwyraźniej miały mnóstwo pracy z wrogami ówczesnego ustroju i zabrakło im czasu na walkę z „wrogami moralności” – w 1948 książeczki te zniesiono.
Oricourt plasuje się na 714. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 921.).
Orkiestra Symfoniczna Filharmonii Pomorskiej powstała w 1946 roku i wywodzi się z Miejskiej Orkiestry Symfonicznej (zał. 1936).
Orkiestra ta wprowadziła na włoską scenę muzyczną nowinki muzyczne zza oceanu.
Orkiestra ta występowała również w nietypowych miejscach publicznych: ośrodkach dzielnicowych, parkach publicznych w południowej części centralnego LA.
Orkowie na czele z Gromem, wypijają splugawioną krwią demona wodę ze źródła, ulegając spaczeniu.
Orkut – internetowy serwis społecznościowy o charakterze międzynarodowym.
Ormonde stracił do tego całą artylerię wraz z taborami.
Orson miał 16 lat (
Orton urodził się w Leicester w rodzinie robotniczej, a wychowywał się na Saffron Lane council estate (należącym do osiedli komunalnych, w których zamieszkują najbiedniejsze społeczności) z bratem Douglasem i dwiema siostrami: Marilyn i Leonie.
Orunia zaczęła się dynamicznie rozwijać.
Oryginalne Judas Priest zostało utworzone we wrześniu 1969 roku przez Ala Atkinsa (śpiew), gitarzystę Erniego Chatawaya, basistę Bruno Stapenhilla i perkusistę Johna Partridge’a.
Oryginalne silniki z B-17C o mocy 900 KM zostały zastąpione silnikami z B-17G (GR-1829-G666 o mocy 1200 KM).
Oryginalny kodeks prawdopodobnie był zwojem z tekstem Septuaginty, później po drugiej jego stronie zapisano tekst Nowego Testamentu (opistograf) Philip W. Comfort and David P. Barrett.
O rządach Nastasena praktycznie nic nie wiadomo.
Orzeczenie może być stałym związkiem frazeologicznym : Mamy na uwadze obecne trudności.
Orzeczenie wskazuje kto, z jakiego tytułu oraz w jakich częściach dziedziczy po danym spadkodawcy Art.
OS/2 w wersji 1.0, który na rynku debiutował w roku 1987, pozwalał na wymianę danych oraz wielozadaniowość, był też w stanie uruchamiać programy DOSowe.
Osada, a potem miasto (ok. 1370-1888) Łekno, nigdy jednak nie była własnością cystersów łekneńsko-wągrowieckich.
Osada położona ok. 3 km na południowy wschód od Nowej Wsi, na północ od Butryn, przy drodze Olsztyn-
Osada powstała w 1703 r. na tak zwanych nowiznach i obejmowała jedną włókę, 9 mórg i dwieście prętów.
Osadnictwo omawianej kultury było bardzo zagęszczone.
Osadnictwo w rejonie Warszawy już w XIV wieku znajdowało się poza murami miejskimi, które okazały się być zbyt ciasne dla nowej ludności.
Osadnicy zajmowali się uprawą roli i sadownictwem.
Osadnicy z Lower Cascades przedostali się do Fort Vancouver, skąd rankiem 27 marca na pokładzie parowca „Belle” wyruszył w kierunku Cascades porucznik Philip Sheridan z 40 żołnierzami.
Osadzone są pojedynczo w miseczkach w kształcie kubka, które mierzą 3–10 mm długości i 10–14 mm średnicy.
Osadzone są pojedynczo w miseczkach w kształcie talerza, które mierzą 4–8 mm długości i 15–25 mm średnicy.
Osadzono go w jednym z obozów koncentracyjnych (zwanych przez władzę reedukacyjnymi) na północy kraju.
Osborn jako Zielony Goblin porywa Spider-Mana i proponuje mu współpracę.
OSBVall, kamerling św. Kościoła Rzymskiego – kardynał prezbiter Ss.
Osiadł w Katowicach, gdzie pełnił funkcję dyrektora Banku Ziemskiego.
Osiąga długość 15–35(55) cm.
Osiąga długość do 21 cm.
Osiąga do 250 cm długości.
Osiągają 8 mm długości i 4 mm szerokości.
Osiągają rozmiary poniżej 10 mm.
Osiągał on moc maksymalną około 85 KM (w nowszych wersjach do 110 KM), co pozwalało na rozpędzenie pojazdu do 210 km/h (w wersji 21.10 – 220 km/h).
Osiąga maksymalnie 4,1 m długości i 289 kg masy.
Osiąga ono zwykle nieco ponad 1 cm średnicy (rzadko do 3 cm) i długość od kilku do 10, rzadko do 20 cm.
Osiąga w Polsce północno-wschodnią granicę zasięgu.
Osiąga wysokość (wraz z kwiatostanem) 10-40 cm.
Osiągnął międzynarodową sławę, występując w wielu filmach.
Osiągnął status end of life, co oznacza, że wkrótce nie będzie dostępny w sprzedaży.
Osiągnął wiele sukcesów turniejowych, m.in. w 1988 podzielił II miejsce (wraz z m.in.
Osiągnięcie dobrobytu przez szersze masy, jak uważał, doprowadzi do jego demoralizacji i zachłyśnięcia się „tanimi przyjemnościami” co zagrozi wartościom kultury wyższej.
Osiągnięcie to powtórzył w 1969.
Osiedle im. Warszaw-Centrum generalnie pozbawione jest własnej infrastruktury handlowo-usługowej.
Osiedle jest jedynym ośrodkiem miejskim na terenie tej jednostki podziału administracyjnego.
Osiedle Łęgi latem, widok na ul. Kaczeńcową i Biedronki.
Osiedle ma rozwinięte zaplecze handlowo-usługowe i pełną infrastrukturę.
Osiedle nie posiada własnej infrastruktury handlowo-gospodarczej, co związane jest z dosyć niedalekim oddaleniem od centrum oraz położeniem w pobliżu innych zespołu mieszkaniowych, w których mieszkańcy osiedla mogą znaleźć sklepy.
Osiedle Pod Kasztanami I powstało w latach 1996-99 r. Składa się z 8 trzykondygnacyjnych budynków, krytych dachem czterospadowym usytuowanych przy ul. Rodakowskiego 1-19.
Osie koła napędowego i wrzeciona obracały się w otworach wykonanych w drewnianej podstawie.
Osiem maszyn przebudowano na wariant rozpoznania fotograficznego i oznaczono P-39M-2.
Osiem najlepszych reprezentacji, które w swoich grupach zajęły drugie miejsca, zagra w barażach.
Osiemnaście razy skazany na więzienie uciekał zza krat trzydzieści razy tylko po to, żeby znów rabować banki.
Osiemnastoosobowa wyprawa krakowska, która miała miejsce w dniach od 1 do 5 lutego 1956 r., odkryła blisko 200 m nowych korytarzy.
Osiem oryginalnych wagonów Spirit of Progress w 70. rocznicę w Benalla (25 listopada 2007).
Osiem silników trakcyjnych jest umieszczone w wózkach, napędzają one osie jezdne poprzez dwukierunkowe, jednostopniowe przekładnie śrubowe.
Osiem walk odbyło się na evencie, gdzie jedna z nich była częścią pre-show.
Oskar Lehman ur. 1897 w m. Frydek, zawód ogrodnik, Legion Śląski; Stała Drużyna „Sokoła” Polska Ostrawa.
Oskar von Miller studiował w Technischen Universität München i zorganizował Munich Electrical Exposition 1882 roku.
Oskarżają oni go o przekupienie sędziów bądź sfałszowanie rodowodu).
Oskarżono rząd o politykę sprzeczną z socjalizmem która umacnia austriacki system kapitalistyczny.
Oskarżony może mieć jednocześnie maksymalnie trzech obrońców, jednak sąd zwracając koszty procesu uwzględnia jedynie zwrot zastępstwa procesowego za jednego obrońcę.
Osklepek opłucnej ( ) – część opłucnej ściennej ograniczająca od góry jamę opłucnową i wystająca ponad przedni brzeg otworu górnego klatki piersiowej.
Osłaniająca górną i częściowo boczne części lufy.
Ośmioboczna wieża wyrasta z dachu od zachodu.
Ośmiokrotny reprezentant kraju w meczach międzypaństwowych.
Osoba badająca prosi pacjenta, by ten zakrył jedno oko, a drugim patrzył w kierunku wykonującego badanie.
Osobami, które zainicjowały powstanie tej gazety na Politechnice byli Krzysztof Kucza (pierwszy redaktor naczelny i wiceprzewodniczący NZS PWr) oraz Krzysztof Maj (przewodniczący NZS Pwr.).
Osoba odmawiająca Kidusz wznosi kielich obydwoma rękami, co ma podkreślać szacunek dla przykazania spełniania Kiduszu.
Osoba prowadząca spotkanie zwykle wychodzi po kandydata i rozmawiają w specjalnie przeznaczonym do tego celu pokoju.
Osoba skazana na taką karę była oprowadzana po mieście z kamieniami hańby zawieszonymi na szyi.
Osobisty jego udział w kampanii wyborczej był jednak niemożliwy.
Osobną, grupę stanowili ludzie zaangażowani emocjonalnie i zawodowo w ochronę obiektów budowlanych, bowiem po drugiej wojnie światowej ochronę antykorozyjną obiektów rozpoczęto wraz z powojenną odbudową kraju.
Osobniki męskie wydostają się około 2-3 dni przed żeńskimi (
Osobniki obu płci mają taki sam wygląd.
Osobniki wielu gatunków potrafią zmieniać barwę.
Osobno wydał: Stylistyka języka polskiego (
Osobny spór Wassian III prowadził z pińską społecznością żydowską, gdy w 1550 otworzył w mieście karczmę.
Osoby biseksualne często różnie opisują swoją orientację w zależności od sytuacji.
Osoby dotknięty tym syndromem mają trzy kopie (
Osoby, które zostały wciągnięte na listę I kategorii, nie podlegały rehabilitacji.
Osoby o wysokim poziomie self-monitoring najczęściej potrafią dobrze kłamać.
Osoby te narażone są na dłuższą ekspozycję i równocześnie intensywniejsze wdychanie powietrza.
Osoby ubrane w stroje biskupiańskie można zobaczyć już jedynie podczas większych świąt i okolicznościowych imprez.
Osoby uważające się za otherkinów twierdzą zwykle, że w sensie fizycznym są ludźmi, ale w sensie umysłowym i duchowym są „inni” (ang. other).
Osoby w wieku przedprodukcyjnym stanowią 18,5% ludności, a mieszkańcy, którzy przekroczyli sześćdziesiąty piąty rok życia 24,5%.
Osoby zajmujące wysokie stanowiska w niemieckim przemyśle i biznesie bardzo chętnie udzielały Himmlerowi wsparcia finansowego dla jego coraz bardziej rozbudowujących się formacji.
Oś pozioma:stosunek masy (m) do ładunku (z) jonu.
O sprawie przepogrzebienia nic nie jest wiadomo.
Ośrodek dysponuje 146 miejscami w pokojach jedno-, dwu- i trzyosobowych.
Ośrodek jest główną placówką badawczą NASA w zakresie badań aeronautycznych.
Ośrodek opuścił Warszawę w dniu 6 września w sile ponad 1000 żołnierzy na ponad 100 pojazdach mechanicznych, 7 września dotarł do Lublina, skąd 9 września pojechał w kierunku wschodnim do Lucka i Kiwerc, które osiągnął 10 września.
Ośrodek prowadzi także badania profilaktyczne i dla kierowców.
Ośrodek przemysłowo-handlowy i rolniczy, głównie uprawa winorośli i drzew cytrusowych, a także przemysł włókienniczy i spożywczy (m.in. produkcja win oraz przetwórstwo owocowe).
Ośrodek przemysłu maszynowego, metalowego, materiałów budowlanych i spożywczych.
Ośrodek wydobycia rud miedzi, niklu; huta rud miedzi i niklu; elektrownia cieplna (60 MW); lotnisko.
Ośrodki życia monastycznego w Nubii zostały opuszczone po upadku chrześcijańskich królestw w regionie.
Oss jest najkrótszą nazwą stacji w Holandii.
O stanowisko ze strony prezydenta ubiegał się ponownie Rafael Calderón Guardia, zaś jego kontrkandydatem był Otillio Ulate Blanco.
Ostateczną gotowość do tarła ryby te osiągają już w trakcie wędrówki, następuje wtedy wzrost poziomu hormonów gonadotropowych.
Ostateczne zamknięcie klubu nastąpiło 15 października 2006 roku.
Ostatecznie 29 kwietnia 2001 prom rozpoczął drogę powrotną na Ziemię.
Ostatecznie Amerykanin wygrał przyspieszając na ostatnich 25 merach.
Ostatecznie CAVB zdecydowało, że połączy proces eliminacji do Mistrzostw Świata z kontynentalnym czempionatem.
Ostatecznie deweloperzy stwierdzili, że w ich odczuciu poprawia ono wrażenia płynące z walki.
Ostatecznie do samej lokacji doszło 31 marca 1366 roku.
Ostatecznie do tego nie doszło, ale pierwszy remont miał miejsce dopiero w XXI w. Położono nowy dach nad nawami oraz nowy dach na wieży.
Ostatecznie film nie zdobył jednak nominacji.
Ostatecznie, front jonizacji zwalnia do poddźwiękowych prędkości i zostaje wyprzedzony przez falę uderzeniową spowodowaną przez ekspansję mgławicy.
Ostatecznie gmach odbudowano w latach 2017-2019 z przeznaczeniem na siedzibę filii Miejskiego Ośrodka Kultury i zarazem miejsce organizowania koncertów oraz spektakli, a także konferencji.
Ostatecznie I Am The Rain wydano 9 września 2016 przez grupę muzyczną Painted Red i RED Distribution.
Ostatecznie jednak uznano, że spolszczeni Habsburgowie żywieccy mogą je zatrzymać jako prywatną własność.
Ostatecznie jednak, w 1980 roku ukończył Konserwatorium w Pradze.
Ostatecznie jednak zgodziła się na oddanie wszystkich ich posiadłości, klejnotów i pałaców w zamian za uwolnienie męża.
Ostatecznie jego treść skrystalizowała się w XI-XII w. kiedy to ikony ukazują Jezusa jako opuszczającego piekło i wyprowadzającego z niego Adama.
Ostatecznie jego zespół nie zdołał się zakwalifikować na mundial.
Ostatecznie liczbę pięter zwiększono do 31, kiedy hotel The Mint zdecydował zwiększyć swoją wysokość, by pobić rekord.
Ostatecznie Mars zostaje pokonany, a miłość i pokój znów goszczą w Europie.
Ostatecznie na koniec pierwszej rundy był szósty i tracił 0,9 pkt do trzeciego zawodnika.
Ostatecznie nie spełnił jednak postawionych przed nim oczekiwań – z biegiem czasu notował coraz rzadsze występy, popadając w konflikt z nowym trenerem Sebastiánem Beccacece.
Ostatecznie o wyborze zdecydowało losowanie, które wygrał Wisłocki.
Ostatecznie po 44 gemach, co długo stanowiło rekord finału (w 1970 46 gemów rozegrały – chociaż w dwóch setach –
Ostatecznie podjął się tego zadania szef sztabu KG AK, gen.
Ostatecznie pod koniec czerwca Altieri zaproponował kandydaturę arcybiskupa Neapolu Antonio Pignatelliego jako kompromisową.
Ostatecznie polarnicy rozbili namiot w miejscu, w którym według ich obliczeń powinien znajdować się biegun.
Ostatecznie po pojawieniu się w pobliżu Quebecu brytyjskich okrętów – Lévis zwinął oblężenie i wycofał się do Montrealu, gdzie poddał się siłom brytyjskim we wrześniu.
Ostatecznie postanowiono rozlokować przybyszów w czterech regionach: Bristol, Falmouth, Liverpool i Southampton.
Ostatecznie potwierdza on bowiem śmierć Torvalda, a list, który przynosi, nakazuje Dorlisce, by przebaczyła oprawcy.
Ostatecznie przyjęta ustawa została zaproponowana przez norweski rząd 14 marca 2008 roku.
Ostatecznie przystał na tę prośbę.
Ostatecznie Robin go powstrzymuje.
Ostatecznie rozbudowano szereg niezmiennych skali metrycznych.
Ostatecznie rozpoczął naukę rzemiosła w fabryce fortepianów braci Hals i regularnie pobierał naukę gry na różnych instrumentach.
Ostatecznie rywalizację ukończył na 5. miejscu, ze stratą zaledwie jednego punktu do czwartej lokaty.
Ostatecznie, sam też nie wsiada na pokład – wiedząc, że „Strzała” wkrótce przybędzie, zostawia zadanie wzniesienia „Tariela” na orbitę i pozostania tam do przybycia ratunku swemu dawnemu towarzyszowi i również desantowcowi – Stanisławowi Piszcie.
Ostatecznie Słowenia zajęła miejsca 13-16, a Turcja zdobyła srebrne medale.
Ostatecznie ukończył inną szkołę, Gimnazjum Petersburskie.
Ostatecznie uniewinniony od zarzutów.
Ostatecznie – w 1970 roku – piosenkarka go zarejestrowała, decydując się na to po usłyszeniu wersji Springfield (przebój w Wielkiej Brytanii i USA w 1969 r.).
Ostatecznie w 1998 roku uformowała się grupa, z wymyśloną przez wokalistę nazwą Teksasy.
Ostatecznie wagony 106Na zostały również przebudowane na 105Na.
Ostatecznie walka z ogromnymi robalami przenosi się na ulice miasteczka.
Ostatecznie władze miejskie zdecydowały o ustawieniu pomnika na Placu Soborowym.
Ostatecznie w wyniku nieporozumień kontrakt został zerwany.
Ostatecznie wyścig zakończył na 4. miejscu.
Ostatecznie wyszedł na wolność dzięki wsparciu biskupa Chartres oraz Lyona Jameta.
Ostatecznie zadecydowano o przebudowie i modernizacji tej jednostki oraz modyfikacji projektu następnych.
Ostatecznie zagrały o miejsca 5.-8.
Ostatecznie zajął 5. miejsce w Mistrzostwach Świata.
Ostatecznie zajął trzecie miejsce w finale konkursu, a niedługo potem przeprowadził się do Moskwy.
Ostatecznie zajęli 12 miejsce w klasyfikacji generalnej.
Ostatecznie z czasem 1:22,8 zdobyła brązowy medal.
Ostatecznie zlikwidowana w 1784, kiedy zamieniono ją w liceum.
Ostatecznie został obalony przez wojska amerykańskie (
Ostatecznie został sklasyfikowany na czwartej pozycji i nie zdobył medalu imprezy mistrzowskiej pierwszy raz od 2004 roku.
Ostatecznie został zamknięty w 2008 roku, a nowy właściciel rozpoczął jego remont.
Ostatecznym atakiem tej formy jest Fang Strizer (ファングストライザー Fangu Sutoraizā) polegający na latającym obrotowym kopnięciu z użyciem ostrza na nodze.
Ostatecznym atakiem tej formy jest Metal Twister (メタルツイスター Metaru Tsuisutā) polegający na obracaniu się Double'a wraz z Metal Shaftem ukrytym w zielonym tornadzie.
Ostateczny podział chrześcijańskiego świata na dwa niezależne od siebie ośrodki władzy stał się faktem.
Ostatnią (do roku 2014) przebudowę dworca wykonano na przełomie lat 60. i 70. XX wieku, nadając mu współczesną formę.
Ostatnią grupę stanowią rozgałęzione polisacharydy, do których należy chociażby dekstran produkowany głównie przez bakterie Leuconostoc mesenteroides Sutherland I. W. 2001.
Ostatnią jednostką, która została zatopiona w czasie tego patrolu był duński statek „Yrsa” o pojemności BRT.
Ostatnią jednostkę tej serii dostarczono 9 kwietnia 1990.
Ostatni album z perkusistą Billem Berrym.
Ostatnia Msza w kaplicy odbyła się 24 grudnia 1994 roku, następne przygotowywano w kościele.
Ostatnią operacją, w której uczestniczyła 3 Dywizja Strzelców Karpackich, była ofensywa w Dolinie Lombardzkiej, która miała miejsce na przełomie kwietnia i maja 1945 roku.
Ostatnią, piątą część posiadał wolny kmieć (2 chałupników).
Ostatnia piosenka z albumu, „The Way of All Flesh”, zawiera ukryty utwór instrumentalny.
Ostatnią powieść opublikowano w 1947 w wersji ocenzurowanej; dopiero w 2011 ukazała się w wersji oryginalnej.
Ostatnia rozbudowa sieci miała miejsce w 1961.
Ostatnią rzeczą, jaką zdrajca chce uzyskać od Vittoria, są pieniądze z jego szwajcarskiego konta.
Ostatnia to własność XOR niekoniecznie występująca w innych grupach abelowych, czy grupach w ogóle.
Ostatnią walkę stoczył 19 października 2008 r., pokonując wysoko na punkty Gábora Balogha.
Ostatnia wersja flagi została uchwalona 12 sierpnia 1830 roku.
Ostatnia wersja noża, wz. 1942, została nazwana „katastrofą” przez samego Fairbairna, który stwierdził, że wprowadzone zmiany zagrożą ustalonej już, dobrej reputacji broni.
Ostatnia wystawa prac Gotkowskiego została otwarta 26 kwietnia 1939 w paryskiej Galerii Jeanne Castelle.
Ostatnią znaczącą książką Wańkowicza wydaną na emigracji była powieść Drogą do Urzędowa z 1955.
Ostatnie dwa frejmy drugiej sesji spotkania wygrał Selby, dzięki czemu zmniejszył nieco stratę do rywala.
Ostatniego dnia listopada zdobył dwa gole i przyczynił się do zwycięstwa 2–1 nad Chelsea.
Ostatnie stadium gąsienicy, po adopcji przez mrówki i transporcie do mrowiska, żywi się ich larwami.
Ostatnie tysiąclecie przed naszą erą to dalszy rozwój rolnictwa i hodowli, powstają pierwsze grody.
Ostatnie wersje Geparda to samopowtarzalny A4 działający na zasadzie długiego odrzutu lufy i powtarzalny A5 zasilane nabojem 12,7x108mm oraz jednostrzałowy M6 zasilany nabojem 14,5x114mm.
Ostatni gubernator generalny Monako od 1 lutego do 5 lutego 1911 roku.
Ostatnim celem 49 Dywizji był Willemstad na Hollands Diep.
Ostatnim dniu testów Timo Glock pokonał 27 okrążenia i zakończył testy z czasem 1:22,433.
Ostatnim dowódcą Inspektion der Fliegertruppen był major Wilhelm Haehnelt Urodzony 12 marca 1875 roku w Poznaniu.
Ostatni mecz „stojącej Kop” odbył się 30 kwietnia 1994 r.
Ostatnimi majątkami ziemskimi w Polsce centralnej były Łuszczów (do 1923) w pow. hrubieszowskim i rozparcelowane po 1924 r. Ząbki koło Warszawy.
Ostatnim jego utworem napisanym podczas okupacji jest Jedwabny węzeł, którego odnalezione fragmenty ogłosiła Irena Szypowska w „
Ostatnim zarządzającym hutą była Anda Koln, która tę funkcję objęła po swym zmarłym mężu.
Ostatnim z nich jest posmarowanie miodem nóg śpiącej Vicky.
Ostatni opublikowany tomik Ślady na drodze ukazał się w 2008.
Ostatnio z podsumowaniem tej dyskusji oraz głosem przeciwko wcześniejszej lokacji, a uzasadniającym istnienie sołtysów organizacją niemieckiej gminy w Krakowie: J. Wyrozumski, Lokacja czy lokacje Krakowa na prawie niemieckim?, w: Kraków.
Ostatni potomek rodu, Sygoń, postanawia jednak zostać rycerzem, który miałby pokonać trzech królewiczów i zabrać swoje siostry z powrotem do Białogóry.
Ostatni przedwojenny tom wierszy Staffa, tak samo jak poprzedni, nie wniósł nowych akcentów, ani w sferze klasycystycznej formy, ani treści.
Ostatni raz odnotowano ten gatunek w 1977.
Ostatni raz w biało-czerwonych barwach wystąpił 19 grudnia 1987 w towarzyskim spotkaniu z Norwegią.
Ostatni raz w biało-czerwonych barwach wystąpiła 4 października 1973 w towarzyskim spotkaniu z Meksykiem.
Ostatni szeląg został wybity z datą 1622, a więc już w roku następującym po zdobyciu miasta przez Szwedów (1621).
Ostatni utwór z cyklu jest napisany jambicznym sześciostopowcem (
Ostatni wieczór ks. Jerzego Popiełuszki.
Ostatni występ Nargiso w Pucharze Davisa miał miejsce w lipcu 2000 roku podczas rywalizacji z Belgią w 1 rundzie grupy światowej.
Ostatni zamach na królową miał miejsce w 1882 r. Szkocki szaleniec, Roderick McLean, strzelił w kierunku królowej, kiedy ta siedziała w powozie, ale chybił.
Ostatni żywy dziki okaz tego gatunku został odnotowany przez badaczy w 1924 roku, ale kilka osobników żyło w niewoli do około 1937.
Ostre zapalenie oskrzelików ma często przebieg łagodny.
Ostro antyiluminacki klimat lat rewolucji zmusił go jednak w 1790 do zaprzestania starań.
Ostrovia Ostrowiec – pierwszy klub piłkarski w Ostrowcu Świętokrzyskim.
Ostrzeżenie o nalocie przyszło z opóźnieniem, skutkiem czego zasłona dymna ukryła nie okręt, a nadlatujące brytyjskie samoloty.
Osuna tym razem wygrał wszystkie swoje mecze, pokonując w singlu Raya Ruffelsa i Billa Bowreya oraz w deblu – w parze z Vicentem Zarazuą –
Oświadczenie Kościoła stwierdza, że ciało było w „dobrym stanie”.
Oświadczył, że jest równy Bogu.
Oświetlanie metalicznej sondy AFM powoduje kumulację ładunku elektrycznego na jej końcu w wyniku oddziaływania padającej fali elektromagnetycznej, a dokładniej jej składowej pola elektrycznego, ze swobodnymi nośnikami w metalu.
O swoim poparciu dla Wałęsy po latach mówił: Cztery razy głosowałem na niego w wyborach prezydenckich, w obydwu turach w 1990 i 1995!
O synagodze przypomina tablica pamiątkowa umieszczona na jednej ze ścian budynku.
Oś zabudowy wschodniego Mrzeżyna stanowi ulice: Tysiąclecia Państwa Polskiego, Kołobrzeska oraz Trzebiatowska.
Oszczepniczki zostały podzielone na dwie grupy eliminacyjne.
Oszukany przez ojca i porzucony przez ukochaną i bez szans na życie w normalnej rodzinie Locke, popada w depresję.
Otaczający willę park będzie miejscem na plenerowe ekspozycje rzeźby i instalacji artystycznych.
Otaczał się głównie Polakami.
Otryt to długi, prosty grzbiet o długości ok. 18 km, porośnięty lasami jodłowo-bukowymi, przez co brak na nim punktów widokowych.
Otrzymała staranną i wszechstronną jak na tamte czasy edukację, od najmłodszych lat była opisywana jako niezwykle uzdolnione i obdarzone umysłem ukształtowanym jak u dorosłej kobiety dziecko.
Otrzymał nominację na wikariusza superintendencjalnego i funkcję tę pełnił przez dwa lata.
Otrzymał on także propozycję przejścia do grona tenisistów zawodowych, ale nie przyjął jej i kontynuował występy w turniejach amatorskich.
Otrzymał on w wyborach 382 głosy, a PJN nie osiągnęła progu wyborczego.
Otrzymał również kilka nagród Prix Jutra oraz na międzynarodowych festiwalach.
Otrzymał ten klucz od swoich rodziców.
Otrzymał też nagrodę za „wybitną działalność wydawniczą i rozpowszechnianie informacji” Uniwersytetu w Bergen.
Otrzymał też z rąk gen.
Otrzymał w 1904 tytuł profesora.
Otrzymał wówczas stypendium naukowe im. Potockich, dzięki któremu rok później wyjechał do Szwecji.
Otrzymały przy tym zamiast nazw nowe oznaczenia od TB1 do TB12 (skrót od Torpedo Boat) Robert Gardiner, Randal Gray (red.): Conway's All The World's Fighting Ships 1906-1921.
Otrzymana w ten sposób powierzchnia zbiornika wodnego to 112,5 ha, a wysokość bezwzględna lustra wody to 131,5 m n.p.m.
Otrzymane kwiaty dziewczyna składa pod figurą Matki Bożej.
Otrzymanie Karty Polaka uzależnione jest od stwierdzenia w procedurze określonej tą ustawą polskiego pochodzenia (art. 2 ust. 1 pkt 3 ustawy).
Otrzymuje go, ale w zamian musi wyrecytować wierszyk.
Otrzymywał liczne anonimowe listy, które były obelżywe i zawierały pogróżki.
Otton IV zarzucił Magdeburczykom szereg nieprawości w wyborze nowego arcybiskupa, a także spisek przeciwko władzy margrabiego.
Ott Tänak po 15. odcinku specjalnym był liderem rajdu z przewagą 48 s, ale na następnym OS-ie w wyniku uszkodzenia chłodnicy musiał przerwać rywalizację i ostatecznie został sklasyfikowany na 19 miejscu.
Otwarcie Muzeum Archeologicznego w Baturynie odbyło się 22 stycznia 2009 r., w Dniu Jedności Ukrainy, przez prezydenta Wiktora Juszczenkę.
Otwarcie przyznaje, że nie lubi skrajnie od niej różnej Míi Colucci, choć historia ich relacji rozpoczyna się od nienawiści, a kończy na prawdziwej przyjaźni.
Otwarcie stadionu Hillsborough miało miejsce 2 września 1899 roku.
Otwiera na Ziemi sieć piekarni, w których dodaje do chleba specyfik wzmagający głód.
Otwór gębowy jest osadzony na końcu krótszego lub dłuższego ryjka.
Otwór jaskini znajduje się na wysokości około 9 m nad dnem kamieniołomu, powyżej rdzawego osypiska.
Otwór odbytowy poniżej 4. pary bioder.
Otwór wlotowy jest widoczny z daleka, m.in. z przeciwpowodziowych wałów wiślanych.
Otwory w attyce to jednak wcale nie okienka strzelnicze, lecz pozostałość po drewnianych rynnach odprowadzających wodę z dachu, zwanych rzygaczami.
Otworzyła ona pierwszy prywatny szpital położniczy oraz specjalizację okulistyczną.
Otworzyła też przed Gneisenauem drogę do kariery i najwyższych stopni wojskowych.
Otworzył im trzydziestojednoletni stolarz, Jan Barczyński, od którego zażądali pieniędzy.
O tym, kto odziedziczy Podągi po śmierci ojca zadecydowało losowanie, które wskazało na najstarszego z trzech braci Aleksandra, który w 1826 roku wykupił pozostałe udziały w majątku.
O tym piśmie gen. Żeligowski nie powiadomił nowego ministra, gen.
Otynkowano ją (wraz z całym kościołem) na czerwono.
Owad ten zasiedla ściółkę i gnijące szczątki bambusów w pierwotnych i wtórnych lasach deszczowych.
Owady te znane są pod różnymi nazwami w różnych krajach, niektóre z tych nazw to benchuca, vinchuca, „całujący robak”, chipo i barbeiro.
Owalny stół i dwa wystawne krzesła służyły burmistrzowi i jego dwóm najbliższym współpracownikom.
Owce rasy Finn Dorset dożywają zwykle 12–15 lat, Dolly miała niecałe 7. Wywołało to dyskusję na temat wpływu klonowania na zdrowie klonów.
Ówczesna struktura własności Jukosu nie była do końca jasna.
Ówczesne założenia urbanistyczne miasta zakładały wybudowanie ulicy przez południową części działki, na której wznoszono świątynię.
Ówcześnie deklarowano, że w końcowej fazie są przygotowania do wysłania zaproszeń do przyszłych uczestników przetargu na dostawę technologii dla elektrowni jądrowej.
Ówczesny Zwierzchnik Kościoła podjął również kroki w celu stworzenia w ramach Kościoła wspólnot zakonnych.
Owenowi przypisuje się rozpoczęcie tradycji powieści w języku walijskim.
Owen z ojcem spotkali Reginę, burmistrz miasta.
Owe utwory nie pojawiły się na żadnym albumie.
Owe wnioski zostały wyprowadzone z biblijnego tekstu Prz 19, 23: Bojaźń Pana prowadzi do życia i kto ją ma, ten odpoczywa syty-pełny i nie zazna nieszczęścia.
O wielowymiarowej zmiennej losowej mówi się natomiast częściej wtedy, gdy wszystkie elementy wektora opisują różne parametry w tej samej chwili czasowej.
O władzę w Kościele rywalizowało teraz nie dwóch, lecz trzech papieży.
Owłosione szypułki kwiatów dłuższe od kielicha.
Owocem był wydany w październiku 1988 roku projekt Kodeksu nad którym dyskutowano na dwóch sesjach plenarnych Komisji do Rewizji Kodeksu Kanonicznego Wschodniego.
Owocem działalności w Oksfordzie i Norwich był komentarz Lectura secunda.
Owocem tego okresu działalności o. Biniego są publikacje w języku włoskim.
Owocne sesje były kontynuowane do 9 grudnia – dnia, który zmienił wiele w życiu świata, muzyki i samego McCartneya.
Owocniki zazwyczaj tworzą luźne lub zwarte grupy składające się z dziesiątków i setek pojedynczych pręcików tworzących kolumny Hermann Neubert: Die Myxomyceten Deutschlands und des angrenzenden Alpenraumes unter besonderer Berücksichtigung Österreichs.
Owoc rośnie na wysokich drzewach osiągających nawet do 40 m. Spadający kolczasty owoc może zranić lub nawet zabić, dlatego uważany jest za „najniebezpieczniejszy owoc świata”.
Ów pierścień, w późniejszym okresie świecący w kwietniu, miesiącu męczeńskiej śmierci Wojciecha, księżna Adelajda odesłała do skarbca gnieźnieńskiego.
OWT-67 (w środkowej części).
O wyjątkowej atrakcyjności szkoły morskiej w Darłowie decydował jej zdecydowanie morski profil, odmienny od profilu typowej szkoły.
O zaburzeniu można mówić tylko wówczas, gdy trudności współżycia powtarzają się wielokrotnie mimo istnienia dobrej relacji emocjonalnej między partnerami w dłużej trwającym związku.
Ozdobą dziedzińca są granitowe kolumny przywiezione z rzymskiej Cezarei.
Ozdobę kościoła stanowiło epitafium o wysokości 225 cm i szerokości 165 cm; Przedstawia postać Ludeke III i jego syna Kurda Ludwika.
Ożenił się tam po raz trzeci z Eleanor Post Hutton, w 1942, z którą miał syna Anthony'ego Niklasa Habe.
Ożenił się w 1908 r. z Zofią Ziembicką (1884-1970).
Ożenił się z damą dworu księżnej, Julią von Vietinghoff, i prowadził starania o wyswatanie księżniczki kurlandzkiej z Czartoryskim; bez powodzenia.
Ożenił się z Natalią Strońską.
Ożenił się z Teresą Langprückner, z którą miał ośmioro dzieci.
O zmierzchu 4 DS ponowiła działania zaczepne i zaczęła wypierać Litwinów z Kałkun, a wieczorem odrzuciła 5 i 6 kompanię 6 pp Leg. spod Grzywy.
Oznacza "błyszczący", od łacińskiego słowa fulgens.
Oznaczałoby to więc koniec jego kariery.
Oznaczałoby to, że przesunięcie ku czerwieni tej galaktyki wskazuje na jej bardzo dużą prędkość względem sąsiadek.
Oznaczało to, że artyści konceptualni dają pierwszeństwo idei i jej transpozycji na dzieło sztuki.
Oznaczało to, że dokument Concorde Agreement nie został podpisany, zaś trzynaste miejsce na liście startowej pozostało niezapełnione.
Oznaczało to, ze kryminologia pozytywistyczna przyjęła optymistyczną wizję natury człowieka – większość ludzi jest skłonna do dobra, a żeby stać się przestępcą trzeba posiadać pewne szczególne właściwości.
Oznacza także, wyrozumiałość dla odmienności.
Oznacza teren, uzyskany w tym procesie Rieger Janusz: Toponomastyka Beskidu Niskiego i Bieszczadów Zachodnich, w: "Łemkowie.
Oznacza to 1 pociąg osobowy na godzinę w kierunku Nyköping/Linköping, 1 w kierunku Eskilstuny i 1 w kierunku Hallsberga.
Oznacza to występowanie dość chłodnych, a nawet mroźnych zim i ciepłych, a czasami gorących i także suchych lat.
Oznacza to, że arakańskie zapisy historyczne nie zostały otwarte dla międzynarodowej społeczności naukowej nie znającej języka birmańskiego.
Oznacza to, że Australia cechuje się niedużym kontynentalizmem termicznym.
Oznacza to, że już przed zniszczeniem Świątyni Salomona, w Judzie istniała infrastruktura edukacyjna, która wspierała tworzenie tekstów literackich w Judzie.
Oznacza to, że minimalny klucz zawsze jest korzeniem jednego z drzew.
Oznacza to, że nie potrafimy zaakceptować odmiennych poglądów i prowadząc z kimś dyskusję silnym negatywnym emocjom.
Oznacza to, że średnio na jednego mieszkańca UE-27 w 2006 roku przypadło 1811 € wydatków transportowych.
Oznacza to, że zmiana wartości któregokolwiek z elementów próby losowej powoduje zmianę wartości miary.
Oznacza to, że z upływem czasu miejsce największego prawdopodobieństwa znalezienia cząstki przesuwa się w prawo.
Oznacza z łac. lucina – niosąca światło, narodziny (lucinus, -a, -um 'świetlisty').
Oznaczenia cyfrowe nie są używane.
Oznaczenia wykonuje się co najmniej 10-krotnie dla co najmniej pięciu ustawień jednej serii rozcieńczeń.
Oznaczeniem tym posługują się również m.in. producenci urządzeń AGD w celu określenia, jaki maksymalny rozmiar naczynia może zostać umieszczony w danym urządzeniu, np. piekarniku czy chłodziarce.
Oznajmił również powstanie nowego tytułu –
Oznakę stanowi ośmioramienna srebrna, pozłacana gwiazda z powtarzającym się słowem ذوالفقار (Zulfaghar).
Oznakę stanowi sześcioramienna gwiazda o biało emaliowanych ramionach i złotych promieniach pomiędzy nimi.
Oznakowanie szlaków w wielu miejscach jest słabe, początkowo wyraźne drogi i ścieżki czasami zanikają i należy szukać przejścia przez las.
Ozolles plasuje się na 457. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 217.).
O zwrot kościoła starały się po roku 1956, w czasie „odwilży popaździernikowej” organizacje społeczne (m.in. Walny Zjazd Wychowanków Gimnazjum Polskiego w W.M.G.) oraz członkowie byłej Polonii w Wolnym Mieście.
Ożył jednak, gdy żałobnicy przypadkiem oblali jego ciało trunkiem.
Ożywienie chór przeżył po 1966, kiedy to jego działalność rozbudował ksiądz Janusz Piotrowski.
P1 zdaje się nosić 2 guzki, miał też pojedynczy korzeń i stożkowatą, tępą koronę.
P-40N-15 miał akumulatory przeniesione przed przegrodę ognioodporną, nowe światła do lądowania i powiększone zbiornika paliwa.
P-70 był zasilany z wymiennego, dwurzędowego magazynka pudełkowego o pojemności 14 naboi, umieszczonego w chwycie.
Pacjentom należy wytłumaczyć, że napadowy ból odbytu jest zaburzeniem niegroźnym.
Pada kilka wyzwisk, jednak w końcu odchodzą.
Padalce nie mają kończyn, przez co często mylone są z wężami, z którymi nie są jednak spokrewnione.
Paganini oprócz skrzypiec mistrzowsko grał na gitarze i zostawił kilkanaście kompozycji solowych i kameralnych na skrzypce, altówkę, gitarę i wiolonczelę.
Paixhans postulował także ujednolicenie wagomiarów dział używanych przez jeden okręt, przy ewentualnych różnicach długości lufy (i ciężaru), częściowo zrealizowane w latach 30. w wiodących marynarkach brytyjskiej i francuskiej.
Pakiet retransmitowany w tym przypadku, to ostatni pakiet poprzedniej transmisji, więc nadawca musi zachować do retransmisji tylko jeden pakiet.
Pakt nieagresji z ZSRR dałby szansę na zabezpieczenie japońskich posiadłości na północy i możliwość przeprowadzenia ofensywy na Azję Południowo-wschodnią.
Pakt ten był podstawą późniejszych umów wojskowych zawieranych między Niemcami i Włochami (
Pałace i budynki reprezentacyjne dla burżuazji łódzkiej pochodzenia żydowskiego.
Pałac klasycystyczny zbudowany przez Krasickich w obecnej formie w latach 1771–1790.
Pałac Luksemburski, w którym rozegrały się główne wydarzenia „dnia zawiedzionych”.
Pałac na Pawiej Wyspie miał przypominać “zrujnowany rzymski dom wiejski”, by się dobrze komponować w parku krajobrazowym wokół Pałacu Marmurowego.
Pałac uległ spaleniu w 1918, jednak został odbudowany w latach 1922–1928.
Pałac usytuowany jest na terenie parku w pobliżu jeziora.
Pałac w Kruszewie – pierwszy pałac, jeszcze strzechą kryty, zbudowany został przez Mikołaja Rafała Antoniego Swinarskiego w XVIII wieku (ok. 1780 roku) i stał on na polanie, na północny zachód od obecnej bryły pałacu.
Pałac wziął swoją nazwę od Francisco Luisa Héctoar de Carondeleta, prezydenta Królewskiej Audiencji Quito.
Pałac wzniesiony został prawdopodobnie w XVIII lub XIX wieku.
Pałac został prawdopodobnie po drugiej wojnie światowej zburzony przez bolszewików.
Pała teraz żądzą zemsty na nim i skazuje go na śmierć.
Palczechy – dawna wieś.
Pałeczki są wrażliwe na niskie temperatury, jak i na ogrzewanie i temperatury powyżej 60 °C.
Palestyna w epoce rzymsko-herodiańskiej, Kraków 2002, s. 78-79.
Paliusz w kolorze białym z czterema czarnymi krzyżami, dwa na piersiach i po jednym na ramionach, narzucony jest na kapę.
Paliwo w dwóch zbiornikach w kadłubie o pojemności łącznie 1415 l. Z reguły podwieszano dwa dodatkowe zbiorniki paliwa pod skrzydłami o pojemności po 400 l.
Pałka zakończona jest mosiężną wkręcaną końcówką, która służy do wybijania szyb.
Palmeraie zajmuje bardzo dużą powierzchnię i jest największy ze wszystkich w Tunezji.
Palmy występują także w miastach, jako sztucznie nasadzane drzewa, pełniące rolę zieleni miejskiej.
Palono wszystko, co napisane było i wydrukowane w języku krymskotatarskim, nawet literaturę komunistyczną.
Paloschi wystąpił również w rewanżowym meczu z Catanią.
Paluszek, próbował się wydostać, ale wtedy przybiegł głodny wilk i pożarł żołądek wraz z Paluszkiem.
Pamiętać przy tym należy, że są to już rozważania niższego poziomu stanowiące pewne uzupełnienie apriorycznej teorii racjonalności.
Pancerz ma raczej płaski, barwy zielonooliwkowej lub oliwkowej w różnych odcieniach (aż do czarnego).
Pancerz wież i barbet artylerii głównej wynosił 152 mm, a od góry 25 mm.
Pani Budd była analfabetką i sama nie mogła przeczytać listu, więc poprosiła syna by jej przeczytał.
Panie zachowując najwyższą ostrożność, nie chcą wtajemniczać nikogo, a gdy pojawiają się każda przebrana za drugą, wierzą im wszyscy.
Pani Japp nigdy nie pojawia się osobiście, ale dużo się o niej dowiadujemy z ust samego inspektora.
Pani Kupisch dostaje pozwolenie na wyjazd na pogrzeb brata do Berlina zachodniego.
Pani Xiao i He Miao odrzucili ten plan argumentując, że tak wiele zawdzięczają tym eunuchom.
Panna Graves podsuwa Nancy pewien pomysł.
Panna Julia ma władzę nad Jeanem, ponieważ pochodzi z wyższej warstwy społecznej.
Panował najprawdopodobniej na początku XX wieku p.n.e.
Panowanie Abla trwało ok. półtora roku.
Panowanie Jarosława było dla Rusi czasem szybkiego rozwoju i sukcesów militarnych.
Panowanie to urzeczywistnia się w świecie w Jezusie Chrystusie.
Panowie po raz pierwszy spotkali się jeszcze w latach 90., w słynnym sklepie Big Apple Records.
Panowie stanowi nie mogli np. wyznaczać według swego uznania burmistrzów, rady miasta itd. Pozostawiono im jednak zwierzchnie prawa sądownicze (sądownictwo patrymonialne zostało zniesione dopiero w 1848 r.).
Pan Robótka, Skrawek i ich mali pomocnicy wykonują prace plastyczne.
Pan Samochodzik stara się rozwikłać zagadkę: kto i czego szuka w starym dworze.
Państwa nabywają lub budują okręty podwodne w celu spełnienia narodowych misji.
Państwo boryka się z poważnym problemem demograficznym.
Państwo jest organizacją polityczną.
Państwo ma na koncie tylko dwie wygrane w meczach o stawkę (1:0 z Macedonią i Węgrami w eliminacjach MŚ).
Państwo ma stały wpływ na koncesję częstotliwości radiowych i telewizyjnych.
Państwo musi mieć taki kształt, aby nie niszczyło ludzkiego sumienia, a pomagało mu się rozwijać.
Państwo położone jest między szerokościami geograficznymi 4°45′N i 11°N oraz długościami geograficznymi 1°15′E i 3°15′W.
Państwo Słoweńców, Chorwatów i Serbów ogłosiło neutralność i poinformowało o tym aliantów niedługo po przejęciu wojska 31 października.
Państwo udziela gwarancji do wysokości 100 000 euro, dla każdej, indywidualnej lokaty oszczędnościowej, oddzielnie.
Państwowe Wydawnictwo Naukowe, Warszawa 1988, s. 132-134.
Państwo w rzeczywistości prawie nigdy nie służy interesom ludności, a po prostu stwarza taką iluzję, aby zyskać władzę.
Państwowy urząd kasztelana w Cieszynie szybko okazał się jednak zbędny i na początku XIV wieku zupełnie zanikł, zaś kasztelan ostrawski po raz ostatni wymieniony został w 1332.
Panująca wówczas tzw.
Papieski dokument powstał w oparciu o 57 propozycji końcowych tego zgromadzenia synodalnego i przedstawia główne linie misji Kościoła dla Afryki oraz pola jego apostolskiej działalności.
Papieskiego Uniwersytetu Św.
Papieski Instytut Wschodni (znany także jako Papieski Instytut Studiów Wschodnich, Orientale, PIO) jest wyższą uczelnią katolicką w Rzymie, w której podejmowane są badania naukowe i prowadzona jest edukacja w zakresie studiów nad chrześcijańskim Wschodem.
Papież Franciszek na mszy zamykającej ŚDM 2019 ogłosił, że następne spotkanie odbędzie się w Portugalii w 2022 roku.
Papież Pius XI ustanowił i nadał ruchowi alpinistycznemu i organizacjom turystyki górskiej patrona św.
Papież podkreślił też, za Konstytucją soborową Dei Verbum, że konieczne jest rzetelne wniknięcie w znaczenie zamierzone przez ludzkich autorów biblijnych („hagiografów”).
Papież zwrócił uwagę na istotę prawdziwej wolności i odpowiedzialności chrześcijan wobec świata.
Papirus datowany jest na koniec II wieku lub początek III wieku n.e.
PAP zapewnia węzłom prosty sposób zgłaszania swojej tożsamości za pomocą dwukierunkowego uzgadniania.
Parada zbombardowana została przez polski wodnopłat, pilotowany przez pilota por. Józefa Rudzkiego i ostrzelana przez obserwatora por. Juszczakiewicz.
Para dzieli się obowiązkami rodzicielskimi.
Parafia ma księgi metrykalne i kronikę parafialną od 1993.
Parafia Matki Bożej Nieustającej Pomocy w Częstochowie –
Parafia Matki Bożej Pompejańskiej –
Parafia Miłosierdzia Bożego w Podłopieniu –
Parafia nie miała proboszcza,a administracją kościoła zajmował się proboszcz z Turku.
Parafianie nie byli zdolni finansować utrzymania monumentalnego kościoła.
Parafia pod wezwaniem Świętej Anny w Pruchnej –
Parafia powstała przed 1456.
Parafia pw. Najświętszej Maryi Panny Matki Kościoła w Białymstoku –
Parafia św. Andrzeja Boboli w Sicienku –
Parafia św. Franciszka z Asyżu w Sosnowcu -
Parafia św. Grzegorza Wielkiego w Krakowie –
Parafia Świętego Brata Alberta Chmielowskiego w Częstochowie –
Parafia Świętego Brata Alberta Chmielowskiego w Jaworznie-Pieczyskach -
Parafia Świętego Jakuba Apostoła w Jadowie –
Parafia Świętego Jakuba Większego Apostoła w Święciechowie –
Parafia Świętego Józefa Oblubieńca Najświętszej Maryi Panny w Obornikach –
Parafia Świętego Mikołaja Biskupa w Dubinie –
Parafia Świętego Pawła Apostoła –
Parafia Świętego Wojciecha w Jeruzalu –
Parafia Świętych Cyryla i Metodego na Greenpoincie (
Parafia św. Jadwigi Królowej w Gdyni –
Parafia św. Jakuba Apostoła w Zdunach –
Parafia św. Jakuba Większego Apostoła w Bługowie –
Parafia św. Leona Wielkiego w Wejherowie –
Parafia św. Maksymiliana Marii Kolbego w Kielcach –
Parafia św. Marcina –
Parafia św. Marcina w Ochabach –
Parafia św. Michała Archanioła w Dębowie –
Parafia św. Wojciecha w Wyszewie została utworzona w 1975 roku.
Parafia św. Zygmunta powstała prawdopodobnie w XIV wieku.
Parafia w Bączalu Dolnym wspomniana jest w piosence Prawdziwa opowieść z albumu studyjnego Z dawna dawnego, wydanego w 2000 roku przez plasującą się w czołówce polskich zespołów folkowych -
Parafia w Mielcu powstała staraniem ówczesnych właścicieli miasta, rodu Mieleckich, w 2. połowie XIV wieku, a jej pierwszy, drewniany kościół wzmiankowany jest w 1470.
Parafia wraz z kościołem powstała prawdopodobnie w 1340 roku.
Parafia została erygowana około 1315.
Parafia została erygowana w 1753.
Parafia została erygowana w 1923.
Parafia została utworzona 29 maja 2001 r. (
Parafię erygowano w 1983 roku.
Parafię pod wezwaniem Niepokalanego Serca Najświętszej Maryi Panny oficjalnie utworzono 1 czerwca 1951 r. Należały do niej trzy kościoły - w Stołczynie, Skolwinie i Przęsocinie.
Parafię pw. Matki Bożej Różańcowej w Mazowszanach erygował bp.
"Paragould" został wycofany ze służby, umieszczony w rezerwie i zakotwiczony w Green Cove Springs na Florydzie w 1946.
Para idzie w głąb miasteczka.
Para lęgowa wymagała do przetrwania bardzo dużej powierzchni nietkniętego, dojrzałego lasu, średnio 26 km².
Paralotniarstwo często bywa postrzegane jako sport dużo bardziej niebezpieczny, niż jest w rzeczywistości.
Para McNamara i McNamee prezentowała specyficzny styl gry deblowej.
Parametr (parametr Rossby’ego), jest stałą wartością w danej analizie ruchu ciała, zależy od zmiany siły Coriolisa powodowanej przez sferyczność Ziemi.
Parametry tych generatorów są tak dobrane by maksymalną efektywność osiągały przy typowej prędkości marszowej.
Paramon na cześć św. Paramona z Bitynii.
Para (pod wysokim ciśnieniem) wytworzona w kotle odzyskowym (7) kierowana jest do turbiny parowej, w której (w wyniku rozprężania) wytwarza moc mechaniczną odprowadzaną wałem do generatora elektrycznego.
Parapuzosia miała muszle dochodzące do gigantycznych rozmiarów (ponad 2 metry średnicy), względnie inwolutne.
Parasole, niczym słonecznik, w ciągu dnia otworzą się, zacieniając plac pod sobą, zarazem będą pobierać energię cieplną.
Para taneczna Sodeika/Žukauskaitė zdobyła jedyny, brązowy medal, dla swojego kraju.
Para w pośpiechu powraca do domku Trenta, by ostrzec pozostałych przed zagrożeniem.
"Pará" wraz ze siostrzanymi "Alagoas" i "Rio Grande" zostały przycumowane do większych okrętów by uniknąć kłopotów w razie uszkodzenia maszynowni przez wroga.
Parę piosenek zespołu posłużyło do różnych celów, głównie jako czołówek do anime.
Parki krajobrazowe powstały dopiero w latach 1980–1982.
Park jest siedliskiem wielu gatunków ptaków, m.in.
Park jest także popularnym centrum turystyki, kolarstwa górskiego oraz jazdy konnej.
Park krajobrazowy jest z 1 połowy XIX wieku.
Park Miniatur Zabytków Dolnego Śląska – atrakcja turystyczna zawierająca miniatury budowli z Dolnego Śląska.
Park Tysiąclecia (poprzednio Park Miejski im. Tysiąclecia Państwa Polskiego) –
Parku Narodowego „Polesie Orłowskie”
Park zajmuje powierzchnię około 310 km².
Parlamenty stały się miejscem walki politycznej, realizującym prawa podmiotowe jednostek.
Parodia często służy podkreśleniu czasu obrzędowego - tłumaczy Karczmarzewski.
Paro posłuszna swoim rodzicom i odrzucona przez ukochanego zostaje wydana za mąż.
Parowóz serii 25 był przystosowany do poruszania się po wąskich torach (1067 mm).
Partia jest również częścią narodowego sojuszu o nazwie Alternatywna więź.
Partia Liberalna powróciła do władzy w 1880 r.
Partia Ludowo-Demokratyczna była ugrupowaniem marksistowskim, a jej radykalne reformy napotkały silny opór kleru i posiadaczy ziemskich.
Partia Matajewicza odczuwa niechęć do Turskiego i stara się sabotować jego działania.
Partia podkreślała znaczenie dobrobytu materialnego, osiągając to m.in. poprzez racjonalne gospodarowanie zasobami państwa.
Partia powstała w grudniu 1890 na bazie Generalnego Zrzeszenia Robotników (
Partia zdobyła tylko 4,3% głosów i nie uzyskała ani jednego mandatu.
Partia Zielonych nie zdobyła mandatu.
Partie skupione w grupie zajmują często odmienne stanowiska w kwestiach ideowych i międzynarodowych.
Partie solowe na gitarze elektrycznej kończące utwór wykonali kolejno Sztyber i Darski.
Partnerka Ironsa, porucznik Susan "Sparky" Sparks, zostaje przygnieciona przez dużą płytę betonu ponosząc poważne obrażenia w wyniku których zostaje sparaliżowana.
Partnerskie Miasto Wolsztyna w Polsce w woj. wielkopolskim.
Partnerzy wykonują wówczas rytualne karmienie się i tańce godowe, podczas których prezentują swoje czuby, rozpościerają ogony i skrzydła, prezentując szkarłatnie ubarwione lotki.
Partycjonowanie jest to proces zapisu informacji wewnątrz bloku pamięci nośnika danych, który umożliwia dostęp do tych informacji przez system operacyjny.
Partycypować może każdy posiadający dostęp do internetu.
Partyzanci oczekiwali też surowego ukarania kolaborantów wraz z odsunięciem ich od dalszego życia państwowego oraz referendum ustrojowego o zniesieniu monarchii.
Parvinder Singh (ur. 6 października 1984) − indyjski bokser kategorii średniej.
Pary amazonek niebieskoskrzydłych bronią terytoriów przed innymi parami, niekiedy nawet kosztem składania jaj.
Pary, które chcą mieć dzieci w odstępach co 18-30 miesięcy pomiędzy dziećmi, w niektórych przypadkach mogą osiągnąć to polegając na samym karmieniu piersią.
Pas amarantowy i rajtuzy z wąskim lampasem, podszyte skórą.
Pasaż podziemny został w końcu otwarty jesienią 2008 r., po prawie pięćdziesięciu latach od wczesnych projektów.
Pasmo Linderödsåsen rozciąga się na długości ok. 60 km i szerokości ok. 15-30 km na osi północny zachód – południowy wschód.
Pasmo przegranych było kontynuowane na gali Shine 15, gdzie przegrała z Mercedes Martinez.
Pasmo zbudowane głównie z wapieni.
Pasożytuje na roślinach należących do różnych rodzin, m.in.
Pas przedni zyskał zmodyfikowaną, większą atrapę chłodnicy, a także obszerniejsze reflektory z główną soczewką w bardziej owalnym kształcie.
Pasterstwo pozostało podstawowym zajęciem mieszkańców aż do połowy XIX w.
Patent stopień Jachtowego Kapitana Żeglugi Wielkiej; Warszawa 30.I.1975; 29.IV.46-22.
Pat Morrow jako pierwszy, a następnie sam Messner, sprostali temu wyzwaniu, obaj w 1986.
Patrizio Sala po zakończeniu kariery piłkarskiej został trenerem.
Patrole dywersyjne rozpoczęły swoją działalność w połowie stycznia 1946 roku.
” patrolujący wzdłuż wybrzeży Norwegii zauważył podejrzany transportowiec nieniosący żadnej bandery.
Patronat należał do rady miasta Lwowa.
Patronem budowli był św. Jerzy Zwycięzca, budynek ten znajdował się przy obecnej ulicy Tadeusza Kościuszki.
Patronem tego imienia jest św. Bonet (Bonitus).
Patron małżeństw, narzeczonych, orędownik ludzi i rzeczy zaginionych.
Patrząc na świat smutnymi oczyma.
Patrzymy na maskę i wpisujemy jedynki na tych pozycjach adresu IP, na których w masce są zera.
Paulhac plasuje się na 375 miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 874).
Paul Roma zaczął feud z The Rockers (
Paul Rostock – jeden z oskarżonych podczas procesów lekarzy w Norymberdze.
Paul rozpoczął z Borussią starty w Bundeslidze.
Paul Webb chodził do szkoły średniej z Lee Harrisem, przez co zostali przyjaciółmi.
Pauzowała w 1981 (urodziła dziecko).
Paweł Felis określił film mianem fimowej bomby festiwalu, w tym samym tekście na łamach Gazety Wyborczej napisał: Pojawiła się na festiwalu teza, że Polskie gówno nie mogło znaleźć się w konkursie, bo wykosiłoby konkurencję.
Paweł Jermakou wskazuje, że podczas okupacji Niemcy nakazali wyciąć las wzdłuż drogi na głębokość stu metrów, aby uniemożliwić dywersyjne działania partyzantów.
Paweł Kozacki OP (ur.
Paweł Krzysztof Soloch (ur.
Pawilon posiada ogólnodostępny taras na dachu, dający możliwość obserwacji panoramy parku.
Pawlikowski" z Warszawy wybudowała w Stołpcach nowy dworzec kolejowy.
P. Cieplaka, Ojciec Welsh w „Samotnym Zachodzie” w reż.
PCP zatwierdziła swój pierwszy program i ustawach.
P. cuneifolia jest krzewem osiągającym do ok. 2,5 m wysokości.
Pearse został stracony jako pierwszy z 16 przywódców powstania.
Pebbles i Bamm-Bamm zapraszają (oryg. The Pebbles and Bamm-Bamm Show, 1971-1972) –
Pechowo dla zbrodniarza Erast Piotrowicz od dawna jest na jego tropie.
Pęczek smukły jest utworzony z włókien wywodzących się z segmentów krzyżowych, lędźwiowy i większości piersiowych.
Pęd kwiatostanowy jest zbudowany i ubarwiony tak samo jak ogonek liściowy, aczkolwiek jest smuklejszy i jaśniejszy.
Pedro Menendez wylądował w miejscu klęski Ponce’a, i po odprawieniu przez kapelana floty królewskiej, Mendoze, pierwszej mszy katolickiej na kontynencie północnoamerykańskim, ponownie objął Florydę w posiadanie w imieniu Korony.
Pekao Szczecin Open 2018 –
Peleas i Melisanda, także w formie Peleas i Melizanda (
” pełniąc funkcje administratora, korektora, sekretarza redakcji, redaktora; publikował też w nim artykuły.
Pełniąc tam od 1940 r. początkowo funkcję tłumacza, został z czasem bardzo aktywnym gestapowcem.
Pełniącym obowiązki dziekana Wydziału Wychowania Fizycznego jest dr Jarosław Marcinkowski.
Pełni funkcję sekretarza Synodu Biskupów Kościoła Prawosławnego w Ameryce i kierownika wydziału spraw zewnętrznych i stosunków międzykościelnych.
Pełniła funkcję zastępcy sekretarza generalnego UNIZO, organizacji zrzeszającej małych i średnich przedsiębiorców.
Pełniła również funkcję prezesa Polsko-Polonijnej Izby Przemysłowo-Handlowej Interpolcom.
Pełniła tam funkcję sił osłonowych.
Pełnił dwie funkcje: przede wszystkim chronił przed chłodem w słabo ogrzewanych dworach czy mieszkaniach w mieście, a ponadto chronił pościel przed zabrudzeniem.
Pełnił funkcję kierownika Wydziału Kultury Rady Uczelnianej ZSP na Uniwersytecie Warszawskim.
Pełnił funkcję konsultanta w zespole artystycznym "Zgoda".
Pełnił funkcje prokuratora seminarium oraz wykładowcy teologii fundamentalnej i dogmatycznej.
Pełnił funkcję przewodniczącego Rady Naukowej Stacji Mazowieckiego Ośrodka Badań Naukowych w Łowiczu.
Pełnił funkcję przywódcy „Mokrych kaloszy”, za czasów świetności gangu.
Pełnił funkcję szefa Sztabu Obszaru Zachodniego AK, a następnie Delegatury Sił Zbrojnych na Kraj.
Pełnił funkcję tzw.
Pełnił funkcję zastępcy przewodniczącego Komisji Skarg i Wniosków.
Pełnił m.in. funkcję dyrektora Instytutu Lingwistyki tej uczelni.
Pełnił następnie służbę w składzie dywizjonu krążowników.
Pełnił początkowo pod pseud.
Pełnił również funkcje członka rad nadzorczych Tow.
Pełnił również funkcję dyrektora Zakładu Badawczego Przemysłu Piekarskiego.
Pełnił również różne funkcje rządowe.
Pełnił także funkcję przewodniczącego zarządu zakładowego ZMS.
Pełnił tę funkcję przez prawie 24 lata.
Pełnił tę służbę do 4 listopada.
Pełnił wysokie funkcje w PZPR.
Pełni rolę reprezentacyjną oraz ochrony osobistej Kapitanów-Regentów i Rady Wielkiej i Generalnej podczas sesji.
Pełni różne funkcje w Komitetach PAN: Przestrzennego Zagospodarowania Kraju, Badań Rejonów Uprzemysławianych, Nauk Demograficznych, Badań i Prognoz „Polska-2000”.
Pełny krążek został wydany 8 sierpnia 2006 roku.
Pełny rozkwit nastąpił w latach 90. XX wieku, gdzie szczególną uwagą cieszył się na zachodnim wybrzeżu Stanów Zjednoczonych, m.in. w Los Angeles czy San Francisco.
Pełny tekst deklaracji niepodległości opublikowano w czasopiśmie Perlindja e Shqypenies (pełniącego funkcję dziennika urzędowego rządu albańskiego).
Pełny tekst Pasaży wydano w 1980 roku po latach mozolnej pracy edytorskiej.
Pelzhausenowi, jak i prawie całej załodze więzienia radogoskiego uczestniczącej w styczniowej masakrze, udało się zbiec z Łodzi na kilkanaście godzin przed zajęciem miasta przez Rosjan.
Pemulwuy W haśle przyjęto zapis imienia jako „Pemulwuy” za Australian Dictionary of Biography, choć nie ma przyjętego jednolitego zapisu i spotykane są takie formy jak np. Pemulwhy, Pemulwoy, Pemulway i inne.
Pende uznają, że duchy mogą być dobre lub złe, w zależności od sposobu, w jaki umarły.
P. engelhardti, gatunek typowy, znany jest z co najmniej dziesięciu czaszek i ponad setki fragmentarycznych lub kompletnych szkieletów pochodzących głównie z Bawarii w Niemczech.
Pen spinnerzy przyjęli szereg oznaczeń i skrótów aby ułatwić sobie komunikację.
Perdikkas od samego początku panowania musiał zmagać się z wrogami tak zewnętrznymi jak i wewnętrznymi.
Perdita rodzi córkę, która zostaje nazwana Clara.
Perdomo był liczony w rundzie trzeciej.
Peres wszedł do rządu koalicyjnego, obejmując stanowisko ministra spraw zagranicznych (2001-2002).
Perez przyznał się do winy oraz ujawnił listę osób, które wciągnął do rzekomego spisku.
Perkusja całkowicie go pochłonęła.
Perón i Eva spotykają się po raz pierwszy, błyskawicznie uświadamiając sobie nawzajem, że mogą wzajemnie pomóc w karierach (I'd Be Surprisingly Good For You).
Perony o długości 220 i 150 metrów zostaną przedłużone.
Perseusz jeszcze raz zmuszony jest udać się w niebezpieczną podróż, w której wraz z nowymi towarzyszami celem będzie uratowanie ojca i obalenie Tytanów.
Persowie obserwujący z okrętów porażkę sojuszników nie przybyli im z pomocą.
Perspektywę osiągał przy pomocy ustawionych w kilku poziomach ekranami z przedstawieniami figuralnymi.
Peru podzielone jest w sumie na 1837 dystryktów.
Perwersją nie okaże się tu ich namiętna miłość, ale to, do czego zmusi ich otoczenie i co doprowadzi miłość do tragedii.
Petera natomiast nie stać na wynajęcie bądź zakup mieszkania, pomimo że sam jest agentem nieruchomości.
Peter Beresford (ur. 1 maja 1945 nota biograficzna w: ) –
Peter Kern, który dotychczas pełnił tę rolę w zespole, musiał zrezygnować z kariery muzycznej z powodów zdrowotnych.
Petersen początkowo nie wiązał swojej przyszłości z muzyką, lecz ze sportem – na początku lat 70. był piłkarzem w lokalnej lidze, gdzie odnosił pewne sukcesy (był m.in. „piłkarzem roku” w swoim klubie).
Pewna kobieta miała trzy córki.
Pewnego dnia Adam widzi w telewizji ukochaną i podejmuje decyzję, że przeniknie do jej świata.
Pewnego dnia bar przyciąga coraz większe tłumy ludzi.
Pewnego dnia do Lucy i Pastuzo przychodzi ich siostrzeniec, by pomóc im w zbiorze owoców, z których robią marmoladę.
Pewnego dnia Fred poznaje w gospodzie Jana, który poszukuje zajęcia zarobkowego na wsi.
Pewnego dnia obaj robotnicy zostają wezwani przez Joralemana - mają pomóc mu w załadowywaniu i wyładowywaniu palet w transporcie do portu.
Pewnego dnia podczas swojej wędrówki dotarł do krainy Kai, lecz zanim udało mu się odnaleźć jakichś ludzi, zapadł zmrok.
Pewnego dnia porzucił wszystko, co robił.
Pewnego dnia Ryan przypadkowo poznaje w windzie uroczą Jessicę, a Pete zakochuje się w Tiarze (
Pewnego dnia spotyka ją kolejny cios.
Pewnego dnia, w drodze powrotnej do Tanauan, Mabini spotkał księdza.
Pewnego dnia wódz imperium wybiera się na zwiad, aby dowiedzieć się, kto lub co niszczy plony.
Pewnego dnia w wiosce pojawia się nowy nauczyciel (Girish Karnad).
Pewnego dnia zauważył on, że Tom stara się wymówić ludzkie słowa, aby się z nim porozumieć.
Pewnego razu rozwiązuje trudne zadanie matematyczne na korytarzu uczelni.
Pewnego razu za drzwiami niespodziewanie pojawił się brytyjski minister, a księżna von Pless uciekła w popłochu.
Pewnego razu zamówił rybę z frytkami, lecz zamiast tego dostał kałamarnicę (był to pierwszy raz, kiedy Ringo jadł coś takiego, potem powiedział: „Było całkiem dobre.
Pewnego wieczora, gdy Szprytek nie wraca ze swych łowów, nadarza się idealna okazja, by uciec i powrócić do Francji.
Pewne ich rozróżnienie możliwe jest tylko badaniami mikroskopowymi, przy których ważne są: kształt, rozmiary i urzeźbienie powierzchni zarodników oraz budowa podstawy szczecinek i ich długość Hansen, L., Knudsen, H., 2000, Nordic Macromycetes vol.
Pewnej identyfikacji gatunku można dokonać tylko mikroskopowo.
Pewne różnice wprowadzono w roku 1857.
Pewne zastrzeżenia może budzić fakt, że dostępna w sprzedaży sól określana jako „himalajska” nie jest wzbogacona o jod – głównie ze względu na chęć zachowania jej w naturalnym stanie (takim, jak po wydobyciu).
Pewnie najlepszym momentem Lee w The Toffees było zdobycie przez niego zwycięskiego gola w meczu derbowym z em, za co dostał nagrodę najlepszego gola w sezonie.
Pewnym miernikiem złożoności misji Vikingów była ich masa, odzwierciedlająca konieczność wykonania coraz trudniejszych zadań.
Phélypeaux zrezygnował z wszystkich ministerialnych stanowisk.
Phi Fa to praktyki wykonywane szczególnie dla osób, które wyzdrowiały z poważnej choroby.
Phil Goff urodził się i dorastał w Auckland.
Philip zaczął żeglować w młodym wieku, często ścigając się u boku swoich braci Ernesta i Forresta.
Phoenix (Phoenix) – amerykański film sensacyjny z roku 1998.
Phosphorus został osadzony w Azylu Arkham.
Pianista jest laureatem nagrody międzynarodowego festiwalu muzycznego ZMF2009 we Freiburgu przyznawanej za szczególne osiągnięcia artystyczne.
Piastował godność dziekana wydziału lekarskiego tej uczelni w latach 1848–50.
Piastował również inne funkcje kościelne.
Piastował również stanowisko prezesa klubu sportowego Reial Club de Polo de Barcelona.
Piastówna ponownie niedługo była mężatką.
Piątek jest dniem wolnym, aby mieszkańcy mogli odpocząć od hałasu.
Piatnicki został wybrany na członka Komitetu Centralnego, którym pozostawał do października 1937.
Piąty, przedostatni, rejs zaczął się w Southampton 20 października 1916 roku.
Piąty raz wicemistrzem kraju został podczas wiosennego sezonu Clausura 2011, który był zarazem jego ostatnim w barwach FAS.
Piąty w igrzyskach panamerykańskich w 2003.
Picie wody z Zamzamu jest obyczajem religijnym zapewniającym zdrowie wiernego.
PIDE zajmowała się inwigilacją, badaniem nastrojów i poglądów politycznych gromadząc kilka milionów teczek obywateli Portugalii.
Pięćdziesięciolecie 1861-1911, Nakładem Banku Przemysłowców EGembH Poznań 1911, 73 s.
Pięciu z ich sześciu synów miało zostać żołnierzami amerykańskiej rewolucji, a najmłodszy, William, znanym podróżnikiem i odkrywcą.
Pięć kaplic wschodnich mają plan nieregularnego heksagonu; ambit i kaplice nakryte są wspólnymi sklepieniami.
Pięć osób, które spotkamy w niebie.
Pięć płatków korony jest dwa razy dłuższych od działek kielicha.
Piec w chromatografie gazowym to odizolowany od otoczenia i wysokowydajny grzejnik z bardzo dokładną kontrolą temperatury.
Pięć widocznych z zewnątrz pięter mieści w sobie dzięki wewnętrznym podziałom 7 kondygnacji.
Piekarnia wyposażona była w dwa piece piekarskie z możliwością wypieku 7.200 kg chleba na dobę.
Piekarz, skuty łańcuchem, jest prawie nagi.
Pielgrzymi z Polski spotkali się z Ojcem Świętym na mszy odprawionej z okazji święta 1 Maja w Tor Vergata, a dwa dni później wzięli udział w audiencji generalnej na placu św. Piotra.
Pieluszkowe zapalenie skóry, PZS – stan zapalny skóry zlokalizowany w miejscu przylegania pieluszki.
Pień i gałęzie są mocno pokreślone w zielone i białe paski.
Piennes-Onvillers plasuje się na 701. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 304.).
Pień wraca do pozycji pionowej dopiero po odlocie samolotu."
Pierdziel występuje powszechnie w całej Polsce, jednak najwięcej egzemplarzy zachowało się z Mazowsza, Kurpiów i Wielkopolski.
Pierścień krateru Klein został wytarty i zniszczony przez późniejsze uderzenia.
Pierścień ten jest jedną z najpotężniejszych broni we wszechświecie i może być bardzo niebezpieczny.
Pierwotna grupa aktorów, pochodząca głównie z II LO, odeszła w większości w latach 1990-1993.
Pierwotna nazwa już nie wróciła.
Pierwotna nazwa wsi to Złomy.
Pierwotne siedziby Turkutów na Ałtaju wskazują na ślady wydobywania rudy żelaza i jej wytopu sposobem dymarkowym.
Pierwotnie była to trzykondygnacyjna kamienica narożnikowa o układzie kalenicowym i pięciu osiach okiennych.
Pierwotnie była to wieża która prócz funkcji obronnych spełniała także funkcje mieszkalne.
Pierwotnie był on złocony i polichromowany.
Pierwotnie chciał zostać księdzem.
Pierwotnie dzieło Langego spotykało się z niezgodnością przedstawianych w nim poglądów.
Pierwotnie firma Squier była związana z produkcją strun do gitar skrzypiec i banjo.
Pierwotnie Josh miał śpiewać razem z Nelly tylko w refrenie piosenki, jednakże artystka zmieniła zdanie gdy usłyszała Grobana.
Pierwotnie kaplica była bogatsza w treści artystyczne.
Pierwotnie konkurs miał się odbyć na skoczni średniej.
Pierwotnie korzystali z niej koszykarze, współcześnie użytkuje ją sekcja bokserska.
Pierwotnie na wstążkach orderu znajdowały się cztery równej szerokości, pionowe pasy o barwach (od lewej): czerwony, zielony, żółty, niebieski.
Pierwotnie nosiła nr 30, jednak od czasu utworzenia Verkehrs- und Tarifverbund Stuttgart (związku komunalnego pełniącego funkcję organizatora transportu publicznego) nosi numer 10.
Pierwotnie nosił nazwę „Leyte”, przemianowany na „Maui” w 1945 roku.
Pierwotnie planowano zakończyć zawody do 20 czerwca.
Pierwotnie planowano zbudowanie 40 okrętów tego typu, ale wysokie koszty produkcji sprawiły, że jedynie 4 jednostki weszły do służby w latach 1984–1993.
Pierwotnie przeznaczonych na rynek cywilny, zostały wykorzystane w szturmowych WZ-10.
Pierwotnie ustawiony był w pobliżu mostka w miejscowości Sälna.
Pierwotnie za Dom Żołnierza służył piętrowy budynek magazynu wojskowego przy ul. Warszawskiej.
Pierwotnie za działaniami biskupa stała wola członków gminy.
Pierwotnie zakładano, że W. homheni różnił się od innych stegozaurów kształtem płyt grzbietowych; odkryte płyty miały kształt prostokątny i nieco zaokrąglony, a nie trójkątny, tak jak u innych dinozaurów z jego rodziny (np.
Pierwotnie zakres działalności organizacji miał charakter narodowy, który w ostatnich latach uległ poszerzeniu ze względu na stale rosnący zasięg międzynarodowych interesów związanych z przemysłem naftowym.
Pierwotnie został utworzony jako Spartak Kalinin.
Pierwotny budynek dworcowy, powstały około roku 1859, szybko przestał odpowiadać potrzebom miasta, wobec częściowo drewnianej konstrukcji i małej kubatury.
Pierwotny budynek młyna był drewniany.
Pierwotny kościół klasztorny wzniesiony w czasach fundacji benedyktyńskiej z 966 roku został całkowicie pochłonięty przez powiększający się klasztor.
Pierwotny kościół (remontowany w XVI wieku) nie zachował się do dnia dzisiejszego.
Pierwotnym gniazdem tej rodziny był Lubieniec, wieś położona w powiecie włocławskim.
Pierwotny plan przewidywał, że operacja zajmie jedną noc, aby nie prowokować nadmiernie Jordańczyków.
Pierwotny projekt modernizacji z 2002 został zastąpiony ostatecznie w 2008.
Pierwotny ratusz pochodził z XIV wieku i był zbudowany w stylu gotyckim.
Pierwowzorem był język Scribe.
Pierwsi na tym terytorium osiedlili się Pigmeje Twa.
Pierwszą aksjomatyzację działającą również dla dziedziny pustej podał Mostowski (1951), jednak była w pewnym sensie nieelegancka.
Pierwsza audycja została nadana 16 października 1993 roku.
Pierwsza, bez armat, dotarła do I/27 pal, druga skierowała się na przeprawę w rejonie Świecia i tam dostała się do niewoli, a trzecia wieczorem 3 września dołączyła w rejonie Gródka Pomorskiego do zgrupowania płk.
Pierwsza Brygada Proletariacka wygrała pierwszą bitwę już cztery dni po jej powstaniu.
Pierwsza cerkiew pod tym wezwaniem została wzniesiona w Tomsku w 1622.
Pierwsza cerkiew prawosławna pod wezwaniem Podwyższenia Krzyża Świętego w Hańsku powstała przed 1564.
Pierwsza część jej imienia, "Aung San", pochodzi z imienia ojca jakie posiadał w chwili jej urodzenia.
Pierwsza część szybkiego transportu miejskiego została uruchomiona w 1912 roku linia Ekeberg.
Pierwsza drukowana książka telefoniczna została wydana w 1993 i obejmowała swoim zasięgiem ówczesne województwo warszawskie.
Pierwsza drużyna z nazwą FK Auda występowała w 1. lidze, a druga drużyna zmieniła nazwę z FK Auda-2 na FK Auda/Alberts i grała w 2. lidze.
Pierwsza edycja festiwalu edycja odbyła się w 2000 roku.
Pierwsza edycja pod obecną nazwą miała miejsce w 1999.
Pierwsza edycja Świdnickiego Festiwalu Filmowego SPEKTRUM odbyła się w 2015 roku.
Pierwsza eksplozja miała miejsce o 9:30 czasu lokalnego pod budynkiem Ministerstwa Sprawiedliwości.
" pierwszą formę pisze się pod akcentem, a drugą nie.
Pierwsza generacja charakteryzuje się przednią owiewką z podwójnymi okrągłymi reflektorami.
Pierwsza giełda towarowo-pieniężna powstała w 1531 roku w Antwerpii.
Pierwszą gonitwę, która była przeznaczona dla 3-letnich koni IV kategorii, na dystansie 1600 metrów wygrał Felsztyn (Büves- Gibson Maid) przed Pontusem, Kockiem, Karioką II i Gondolą.
Pierwsza historia zaczyna się w nieokreślonym momencie przed pierwszym zarażeniem.
Pierwszą informację o jaskini opublikował W.W. Wiśniewski w 1993 roku.
Pierwsza kompania saperów powstała z połączenia 1 i 2 kompanii 3 Batalionu Saperów oraz plutonu podoficerskiego kompanii szkolnej, z którego został utworzony IV pluton.
Pierwsza książka z Obrazkami Logicznymi ukazała się w Japonii, w 1993 roku, jej autorem był Nin Ishida.
Pierwszą która tego dokonała, była skacząca z numerem 41 Ulrike Gräßler, która skoczyła na 87,0 metrów, co okazało się najlepszą odległością całego konkursu.
Pierwszą liberalną konstytucję podpisał w 1812 r.
Pierwsza liga stołeczna Metropolitano miała stać się odtąd ligą ogólnonarodową, a zespoły prowincjonalne uzyskały teoretyczną możliwość awansu do niej.
Pierwsza nazwa miejscowości to Syrbinowo, nazwa pochodziła od położenia w Serbii.
Pierwsza osada nazywała się La Zarzuela, która znajdowała się obok źródła strumienia Zarzueleja lub nazywana przez miejscowych, Zarzoleja.
Pierwszą piosenkę skomponowała, mając 13 lat.
Pierwszą piosenkę skomponował mając 10 lat.
Pierwsza pisemna wzmianka o dzielnicy pochodzi z XIII wieku, ale teren ten długo był obszarem bez zwartej zabudowy i osadnictwa.
Pierwsza pisemna wzmianka o miejscowości Rymoa Zumbota pochodzi z 1271.
Pierwsza pisemna wzmianka o tej miejscowości pochodzi z roku 1427.
Pierwszą powieść, cyberpunkową La sonrisa del gato, wydał w 1995.
Pierwszą pozycję stanowił zbiór poezji Świat na podarunek (1958).
Pierwszą pracę otrzymała w 1910 jako katalogistka w miejscowej bibliotece.
Pierwsza próba odbyła się jednak 5 lutego, ale z powodu usterki nadajnika została przerwana (T-15 minut 55 sekund) i przesunięta na 6 lutego.
Pierwsza runda – drużyny zostały podzielone na 6 grup, cztery po 5 drużyn i dwie po 4. Grano systemem każdy z każdym, mecz i rewanż.
Pierwsza siódemka dotarła do Polski w 1972 roku.
Pierwsza świątynia przetrwała prawdopodobnie do początku XVII w. W 1609 r. z inicjatywy ks. Z. Rościszewskiego, nominata przemyskiego, wybudowano nową drewnianą świątynię z dwiema bocznymi kaplicami.
Pierwsza szkoła ormiańska w Polsce powstała w 1994 roku.
Pierwsza szkoła powstała w Wirku w 1856, na jej potrzeby przekształcono więzienie przy obecnej ulicy Tuwima.
Pierwsza szopka powstała w 1948 r., z inicjatywy dwóch braci ze zgromadzenia Braci Mniejszych Kapucynów: Piusa Janowskiego i Konrada Wyczawskiego.
Pierwszą tendencją nowych form była chęć pokazania dużych zwierząt.
Pierwsza tura wyborów odbyła się w dniu 4 marca 1990.
Pierwsza warszawa M-20 wyprodukowana wyłącznie z podzespołów produkowanych w Polsce wyjechała z fabryki w 1956.
Pierwsza wersja, ang. „iText in Action”, obejmuje opis funkcjonowania biblioteki iText i zawiera proste przykłady jej zastosowania.
Pierwsza wersja jest bardzo surowa w swoim przekazie i jest namalowana w formacie wertykalnym.
Pierwsza wersja utworu składała się z prologu i dwóch entrée: Wielkodusznego Turka i Inków z Peru.
Pierwsza wersja została wydana w dwa lata później (
Pierwszą wersję udostępniono w styczniu 2008.
Pierwszą właścicielką była Maria Zachwieja, a nazwa willi pochodziła od imienia jej córki, Wandy.
Pierwsza wojna domowa zakończyła się w 1972, ale w 1983 roku wybuchła kolejna.
Pierwsza wystawa YBAs odbyła się w 1992 roku i zawierała między innymi pracę Damiena Hirsta z rekinem w formalinie pt.
Pierwsza wzmianka i ilustracja przedstawiająca Kroda.
Pierwsza wzmianka o Budzynku, wówczas zwanego Wożniki, pochodzi z 1357 roku.
Pierwsza wzmianka o istnieniu szkoły w Studziennej pochodzi z 1764 r., znajdowała się ona przy Placu Zakopiańskim, w roku 1900 oddano do użytku nowy budynek szkoły, mieści się on przy ulicy Bojanowskiej 5. Od 2006 r. posiada statut szkoły dwujęzycznej.
Pierwsza wzmianka o miasteczku Mosty jako siedzibie wołości pochodzi z 1486 roku.
Pierwsza wzmianka o miejscowości pochodzi z 1285 r. W średniowieczu wieś była osadą o charakterze rolniczym.
Pierwsza wzmianka o miejscowości w formie Demano pochodzi z 1193 roku.
Pierwsza wzmianka o mieście pochodzi z 1147, pod nazwą Unenezh.
Pierwsza wzmianka o produkcie została ogłoszona 10 maja 2006 a oficjalną wersję uruchomiono 5 dni później – 15 maja 2006.
Pierwsza wzmianka o Raciborzu pochodzi z 1108 roku, lecz liczba osób zamieszkujących miasto w tamtym okresie jest trudna do określenia.
Pierwsza wzmianka o Wrześni pochodzi z 1256.
Pierwsza wzmianka o wsi pochodzi z 1336 r. jako „das obirste Walthersdorff” i do 1945 r. nosiła nazwę Neuwaltersdorf.
Pierwszą zasadniczą modernizację modelu przeprowadzono w 1977.
Pierwszą z nich jest budowa odnóży odwłokowych.
Pierwsza z nich miała miejsce w roku 1904, kiedy to połączono zakłady działające dotąd na polach górniczych Neuhof, Rudolf i Graf Lazy.
Pierwsza z nich to konwencjonalna perspektywa centralna, która była stosowana od czasów renesansu, a wyznaczał ją punkt zbiegu znajdujący się na horyzoncie.
Pierwszą żoną Fryderyka była Agnieszka, córka Konrada III z Weinsbergu.
Pierwsza żona Zofia Wolska herbu Półkozic urodziła 3 dzieci: Jana - starostę czarnobylskiego, później zakonnika franciszkańskiego, Magdalenę - żonę Stanisław Ninińskiego i Annę - żonę Krzysztofa Syrucia.
Pierwsze 2 etapy wymagają od układacza umiejętności „block buildingu” (czyli budowania bloków na kostce), co jest początkowo trudne do opanowania.
Pierwsze biodra odnóży krocznych są gładkie (bez guzków czy kolców).
Pierwsze Chmielaki odbyły się w dniach 11–12 września 1971 r. i miały regionalny charakter.
Pierwsze cztery zespoły w fazie grupowej awansowały do ćwierćfinałów.
Pierwsze dostawy rozpoczęły się w 1969 roku i trwały do 1973 roku.
Pierwsze duże zawody rozegrano w marcu 1949 roku, a na ich starcie stanęli m.in.
Pierwsze dwa bity "klocka" reprezentują jego ID, dzięki któremu parser identyfikuje odpowiednie fragmenty i decyduje, czy je pominąć czy nie.
Pierwsze dwa miejsca przypadły ponownie tym samym drużynom, co w poprzednim sezonie -
Pierwsze dwie karlowarskie koleje linowe założył lord Westbury, przewoźnikiem była jego firma Karlowarskie Elektryczne Koleje Linowe Westbury (Karlovarské elektrické lanové dráhy Westbury).
Pierwsze egzemplarze miały jeszcze śmigło czterołopatowe.
Pierwsze egzemplarze Mk IV były wersjami Mk III wyposażonymi w dodatkowe opancerzenie wieżyczki.
Pierwszego dnia festiwalu (czwartek) zorganizowano tzw. dzień branżowy – poświęcony płatnym szkoleniom i warsztatom.
Pierwszego dnia operacji nie osiągnięto większych sukcesów, postęp wojsk wyniósł zaledwie 2–3 km, jedynie w pasie działania 28 Armii (bezpośrednio na wschód od Gąbina) udało się przełamać pierwszą linię obrony na głębokość 7 km.
Pierwszego gola w kadrze narodowej strzelił w 2003 roku.
Pierwszego wejścia dokonała ekspedycja pod przewodnictwem Grega Mortimera w 1994 r.
Pierwszego wejścia dokonał Antonio Tonini 31 sierpnia 1857 r.
Pierwszego wejścia dokonali Claudio Perotti, Giuseppe Perotti, Paolo Gastaldi i Vittorio Giordana 7 września 1891 r.
Pierwszego wejścia dokonali W. Wood, A. Bakerwell oraz E. Praolini w 1939 r.
Pierwszego wejścia na szczyt dokonali Ernst Grob, Herbert Paidar i Ludwig Schmaderer w 1939 r.
Pierwszego zanotowanego lądowania na skale Rockall dokonał 8 września 1811 r. porucznik Basil Hall z kilkoma towarzyszami z angielskiego okrętu „Endemyion”.
Pierwsze igrzyska zimowe zorganizowano natomiast w 1949 w Seefeld w Austrii.
Pierwsze informacje o istnieniu w Krakowie Wagi Małej pochodzą z roku 1358, ale trudno ustalić, czy była ona usytuowana na miejscu późniejszej lokalizacji.
”, pierwszej niezależnej gazety założonej w Kosowie.
Pierwsze koncepcje budowy kolei miejskiej w Wiedniu pochodzą z lat 40. XIX wieku.
Pierwsze lampy sodowe skonstruowano w 1935 roku.
Pierwsze lata swojej kariery Lázaro Ramos spędził na deskach teatru Olodum, występując w takich sztukach jak Ó Paí Ó (1993), Zumbi (1995) i Cabaré da Raça (1998).
Pierwsze lata życia spędził Horacy pod opieką piastunki Pulii.
Pierwsze lata życia spędził w Ostrowie Wielkopolskim.
Pierwsze małżeństwo Jana Jerzego było bezdzietne.
Pierwsze mecze zostały rozegrane 15 i 16 sierpnia, natomiast rewanże tydzień później.
Pierwsze mistrzostwa Polski odbyły się w 1956 roku.
Pierwsze mistrzostwo stanu (
Pierwsze natarcie niemieckie załamało się na przedpolu fortów.
Pierwsze obchody odbyły się w 2001 roku.
Pierwsze obiekty sprowadzono w latach 1977-1978.
Pierwsze obwieszczenie sowieckich władz wojskowych po kapitulacji Lwowa przed Armią Czerwoną.
Pierwsze osiem odcinków w polskiej wersji lektorskiej zostało zdubbingowanych z języka francuskiego, następne z angielskiego.
Pierwsze pisemne relacje o miejscowości pochodzą z 1320 jako opidum Luckowe.
Pierwsze pokolenia składa jaja w miejscu zimowania - w pąkach, i tam żeruje.
Pierwsze potwierdzone osadnictwo na terenie dzisiejszej Krynicy Morskiej pochodzą z lat 1258–1282.
Pierwsze próby klasyfikacji tańców narodowych podejmowano w XIX w.
Pierwsze próby podjęto na Sri Lance.
Pierwsze próby sklonowania ssaka miały miejsce w 1975.
Pierwsze protesty przed planowanymi na październik 2012 wybory parlamentarnymi odbyły się w dniach 21-23 sierpnia 2013.
Pierwsze przygotowania do budowy tego odcinka trasy zostały poczynione (wyburzenie zachodniej pierzei ul. gen. Kazimierza Pułaskiego), jednak wymagać ona będzie dalszych wyburzeń i poszerzenia zbyt wąskiego wiaduktu kolejowego.
Pierwsze punkty pucharu IBU zdobył podczas zawodów we włoskiej miejscowości Martel w marcu 2014 roku.
Pierwsze recenzje zaczął pisać w 1946 dla dziennika „Il Tempo”.
Pierwsze roje dostrzeżono w lutym.
Pierwsze rozdanie nagród miało miejsce w 2010 roku podczas trzeciej edycji festiwalu.
Pierwsze rozgrywki miały miejsce w 2017 roku.
Pierwsze rozporządzenie w sprawie egzemplarza obowiązkowego wydał 16 marca 1896 Hyppolyte Laroche stojący na czele Gouvernement Général i dotyczyło ono przekazywania gazet i czasopism.
Pierwsze rundy należały do agresywnie boksującego Britscha, jednak z czasem do głosu dochodził Hiszpan.
Pierwsze samochody serii próbnej wyprodukowano w lutym 1986, a od końca roku produkowano je na sprzedaż.
Pierwsze siedem numerów wydał historyk sztuki Lorentz Dietrichson.
Pierwsze ślady osadnictwa na tym terenie, znalezione na górze Trapezica, datowane są na 3 tysiące lat przed Chrystusem.
Pierwsze słowo po tym znaku służy jako identyfikator sekwencji.
Pierwsze systematyczne korekty Kalendarza były dziełem św. Piusa V (1568), które dokonały cięć znacznie bardziej drakońskich niż reforma Pawła VI – odrzucono m.in. imiona świętych Anny i Joachima, Św.
Pierwsze uderzenie na Kobryń nastąpiło 14 września wzdłuż szosy Kobryń – Brześć.
Pierwsze udokumentowane dane o istnieniu legrysów pochodzą z Azji, z początków XIX wieku.
Pierwsze udokumentowane użycie terminu shinobi, pierwotnie zapisywanego przy pomocy chińskich znaków jako 志能備, pochodzi z VIII wieku.
Pierwsze walki maszyna stoczyła 30 października 1942 roku pod Stalingradem.
Pierwsze wybory do RM od stycznia 1913 odbyły się 27 maja 1934 roku.
Pierwsze wyciągi wyprodukowane przez szwajcarską Garaventę pojawiły się w 1928 roku.
Pierwsze wydanie ukazało się w 1924 r. i wielokrotnie wznawiane, i tłumaczone na wiele języków.
Pierwsze wydanie wyemitowano 1 kwietnia 1963 roku.
Pierwsze wzmianki o Stabekku pochodzą z 1398 r. pod nazwą Stadbæk, po niewielkim strumieniu, który może mieć miejsce w pobliżu dzisiejszej linii kolejowej.
Pierwsze wzmianki o Szczekarkowie pochodzą z roku 1409, kiedy jest wymieniany jako wieś królewska.
Pierwsze wzmianki o Włócznie pochodzą z 1561.
Pierwsze wzmianki o wsi Częstocice pochodzą z 2 poł.
Pierwsze wzmianki o wsi pochodzą z XIII wieku.
Pierwsze wzmianki o wsi pochodzą z XV wieku.
Pierwsze zastosowania to tokarka TPD50N, frezarka FYA40 do obróbki matryc do kineskopów oraz frezarki dwuwrzecionowe FEA 50N oraz FEA63N do obróbki łopatek do turbin.
Pierwsze znane pokazy sztucznych ogni zorganizowano na dworze cesarskim w Chinach w XII wieku.
Pierwsze źródło to wykopaliska, między innymi moje pierwsze studyjne nagranie z 1984 roku, wersje koncertowe, a także materiały demo.
Pierwszoplanowym celem Japończyków stał się wiodący szyk okręt flagowy „
Pierwszorzędnym żądaniem było zaprzestanie polityki represji wobec demonstrantów.
Pierwszy album nagrali w roku 1986.
Pierwszy bieg w tym rejonie rozegrano już w 1933 roku, jednak dopiero od 2013 roku bieg organizowany jest corocznie.
Pierwszy biskup szanghajski – Auguste Haouisée SI, był Francuzem.
Pierwszy CH-53 wylądował w kompleksie DAO po południu, a wieczorem ewakuowano 395 Amerykanów i ponad 4000 Wietnamczyków.
Pierwszych lekcji malarstwa udzielał córce Stanisław Krepsztul – rzeźbiarz amator.
Pierwszych sześć górnych pierścieni powłoki skonstruowano z cięższego materiału obustronnie gumowanego, natomiast pozostałe dolne z tkaniny jednostronnie powlekanej mieszanką kauczukową.
Pierwszy człon czułków czarniawy, drugi rudożółty, trzeci i czwarty ciemniejsze ale na wierzchołku rudo rozjaśnione, pozostałe człony rudobrązowe.
Pierwszy człon czułków znacznie dłuższy od głowy.
Pierwszy drewniany kościół prawdopodobnej fundacji podchorążego Paszki z Gogolewa wzniesiono w 2 poł.
Pierwszy dworzec kolejowy, „Echo Krakowa”, 22 V 1991 r., nr 98 (13410).
Pierwszy egzemplarz tego typu został zaprezentowany na targach motoryzacyjnych we Frankfurcie w 2000 roku.
Pierwszy fragment państwowej linii kolejowej na Cyprze otwarto w 1905.
Pierwszy, gdy miał 10 lat, polegał na tym, że zostawiła otwarte drzwi do jego celi, podczas gdy zabrała jego przyjaciela Rodericka (Mason McKenzie) na tortury.
Pierwszy „Kalendarz Bydgoski” ukazał się 12 października 1967 roku (datowany na 1968) 50-lecie Kalendarza Bydgoskiego.
Pierwszy klaps na planie padł 28 grudnia 1964 roku.
Pierwszy kościół przyklasztorny (drewniany) spłonął.
Pierwszy kościół w tym miejscu powstał już pod koniec XI wieku.
Pierwszy łódka Westella to sklejkowe dinghy o długości z tępo ściętym dziobem.
Pierwszy manuskrypt zawiera teksty napisane w języku staroirlandzkim, drugi bardziej spójny w średnioirlandzkim, natomiast trzeci napisany został w języku wczesnoirlandzkim.
Pierwszym dowódcą brygady został pułkownik Ireneusz Szkolniak, a jego zastępcą pułkownik Piotr Adamski.
Pierwszym dowódcą dywizji został baron generał porucznik Władimir Aleksiejewicz Ałftan ( ).
Pierwszym dyrektorem biblioteki został mnich Lopen Geshe Tshewang, który pełnił równocześnie funkcję dyrektora Muzeum Narodowe w Paro.
Pierwszym dyrektorem odremontowanego ośrodka była Hanna Kończalska.
Pierwszy mecz tych drużyn zakończył się bezbramkowym remisem, natomiast kielecki zespół pierwsze zwycięstwo odniósł dopiero w 1980 roku.
Pierwszym głównym kapelanem dywizji i szefem sekcji ds. duszpasterstwa przy Zarządzie Wojskowym był ks.
Pierwszym historycznie modelem był model Einsteina.
Pierwszym i najważniejszym nauczycielem Poliny jest Nikita Bożyński, jednak we wczesnej młodości tancerka oddala się od swojego mistrza, poszukując innych niż klasyczne form ekspresji.
Pierwszy minister Irlandii Północnej (
Pierwszym komisarzem ligi został Lamar Hunt.
Pierwszym ministrem po odzyskaniu niepodległości w 1991 został Tõnis Kaasik.
Pierwszy moduł budynku Centrum został otwarty 5 listopada 2010 wraz z pięcioma galeriami (Świat w ruchu, Człowiek i środowisko, Korzenie cywilizacji, Strefa światła, Bzzz!).
Pierwszym planowanym terminem uruchomienia nowej stacji była jesień 2007, jednak plan ten nie został dotrzymany.
Pierwszym polskim wójtem w Iłowej był Stefan Urbański, były robotnik przymusowy wracający z Niemiec.
Pierwszym portretem namalowanym na podstawie obserwacji modela jest przypuszczalnie podea (pielena) Sergiusza z Radoneża (ok. 1423).
Pierwszym prezesem klubu był Stanisław Gawle.
Pierwszym przewodniczącym został Karl Richter.
Pierwszym redaktorem naczelnym gazety był Jan Baptist Napolitaan Van Os.
Pierwszym singlem pochodzącym z nowego krążka jest „
Pierwszym śladem osadnictwa jest Dolmen Montagut znajdujący się na górze Montagut.
Pierwszym starszym w zborze był br. Ziemba.
Pierwszym stopniem jest abstrakcja fizyczna, która pomija cechy jednostkowe i określa gatunek.
Pierwszym sukcesem chłopów było zajęcia Bolievaca, w którym powstańcy utworzyli własny rząd.
Pierwszym walijskim klubem rugby union był założony w 1871 roku Neath.
Pierwszym wówczas jeszcze port meisterem był wspomniany Satoshi.
Pierwszym z nich jest muzeum Blásastova, które jest jednym z niewielu budynków tego typu w kraju.
Pierwszy numer „Kaczora Donalda” ukazał się 28 kwietnia 1994 roku, wtedy jako dwutygodnik.
Pierwszy numer ukazał się zimą 1996/1997 w nakładzie 26 sztuk.
Pierwszy odcinek serialu pt. „Bomby na 92 kilometrze” wyemitowany 12 marca 1996.
Pierwszy odcinek został otwarty w 1863 roku, co czyni sieć najstarszym podziemnym systemem metra na świecie.
Pierwszy pełnometrażowy film Hartmana.
Pierwszy pochówek odbył się w 1962, jednak w kwaterze znajdują się starsze groby z lat 1946–1962 ekshumowane ze starego cmentarza żydowskiego.
Pierwszy pocisk trafił okręt w lewą burtę pod pomostem dowodzenia.
Pierwszy poddźwiękowy lot samolotu MiG-105 (bez dopalacza) odbył się w roku 1976 na lotnisku Ramienskoje k. Moskwy.
Pierwszy polega na wyróżnieniu treści jednostkujących i treści gatunkujących związanych z różnymi sposobami istnienia, i przeciwstawianiu ich sobie.
Pierwszy produkt tej marki –
Pierwszy raz Howard zastosował tu przeskoki czasowe i podział na rozdziały, z których każdy rozpoczynał się poetyckim fragmentem Pieśni o Bělit.
Pierwszy raz przemienia się w Deka Mistrza w 13 odcinku (trudno jest powiedzieć, czy to Doggie czy Tetsu jest szóstym Dekarangersem).
Pierwszy raz w odcinku Spawn Hunters.
Pierwszy raz w TdF można było usłyszeć o Gap w roku 1931, gdzie wyznaczono metę 15. etapu liczącego 233 km.
Pierwszy rok działalności nowego klubu zakończono na 4. pozycji ligowej tabeli, klub bez powodzenia brał udział w fazie play-off.
Pierwszy rozbiór Polski sprawił, że wieś znalazła się pod panowaniem austriackim.
Pierwszy rząd Marka Belki –
Pierwszy rząd Viktora Orbána (
Pierwszy sezon (2001/2002) jarociński zespół ukończył na czwartym miejscu.
Pierwszy składa się z 13 odcinków i emitowany był między grudniem 2008 a lutym 2009.
Pierwszy skład tworzyli Bogdan Szelugowski, Bogusław Łowiński, Mirosław Polarek, Klaudiusz Maga i Andrzej Wlekliński oraz Edward Hulewicz jako solista.
Pierwszy skład utworzyli wokalista i gitarzysta John Baizley, także autor okładek zespołu, perkusista Allen Blickle, basista Summer Welch oraz gitarzysta Tim Loose.
Pierwszy start odnotował w drugiej połowie sezonu 1935.
Pierwszy start zawodniczek w Pucharze Świata rozpoczął się o godzinie 11:30 czasu fińskiego (10:30 czasu polskiego) podczas opadów śniegu, które zanikły podczas konkursu.
Pierwszy studyjny album Miller został wydany 24 lipca 2015 w USA.
Pierwszy sukces w karierze Franco Marvulli osiągnął w 1997 roku, kiedy zdobył brązowe medale mistrzostw kraju, zarówno w kolarstwie torowym jak i szosowym.
Pierwszy sukces w karierze osiągnął w 1977 roku, zdobywając złoty medal w sztafecie podczas mistrzostw świata juniorów w Vingrom.
Pierwszy szkic CSS zaproponował w 1994 r.
Pierwszy tego dnia na mecie był Werner Junck o 7.14, a 9 minut za nim Theo Osterkamp.
Pierwszy tom Physicomathesis de lumine opisywał eksperymenty dotyczące natury światła i ich wyniki.
Pierwszy tom wierszy Kevad Astrahanis: luuletusi 1992–1999 wydała w 2000 roku.
Pierwszy trener Andrij Sadykow.
Pierwszy trener Witalij Miniajło.
Pierwszy trener W.S. Musijenko.
Pierwszy utwór pojawił się na antenie Naszego Radia i szybko znalazł się w czołówce listy przebojów.
Pierwszy wagon wprowadzono do liniowej eksploatacji 16 grudnia 1973 na linii nr 10. Obecnie wszystkie wyprodukowane wagony znajdują się w eksploatacji.
Pierwszy większy sukces ekipa odniosła w 1989 roku, kiedy to zajęła siódme miejsce w klasyfikacji zespołów.
Pierwszy wiosenny mecz na stadionie przy al. Zygmuntowskich zgromadził 20 tysięcy widzów.
Pierwszy zamach na Dollfußa miał miejsce 3 października 1933 roku, gdy w kierunku opuszczającego gmach parlamentu kanclerza narodowy socjalista Rudolf Drtil oddał dwa niecelne strzały.
Pierwszy, zatytułowany Niezwykłe przygody Kajtka-Majtka (1958), rozpoczął prawdziwie niezwykłe przygody marynarza rozgrywające się na: morzu, lądzie, kosmosie a nawet przyszłości i przeszłości.
Pierwszy zbudowany egzemplarz wzniósł się w powietrze 3 grudnia 2010 roku.
Pierwszy z graczy ma bile z numerami 1-5, drugi 6-10, trzeci 11-15.
Pierwszy znaczący sukces w swojej karierze osiągnął w roku 1973, zwyciężając w Młodzieżowych Indywidualnych Mistrzostwach Danii w kat.
Pierwszy z nich jest częściej spotykany.
Pierwszy z nich promowała m.in. singlem „
Pierzeje budynków od strony ul. Cichy Kącik znajdują się tuż obok chodnika, od strony ul. Beniowskiego natomiast mieszczą się ich ogrody; wzdłużne, promieniste działki, na które otwarte zostały tarasy domów.
Pięściarz znajdował się nieopodal wraz ze swoim znajomym.
Pieśń Gospel" oraz za rolę Bianki w musicalu "Kiss me, Kate"
Pieśni dzielą się na 3 części, nazwane dawnym obyczajem jako księgi.
Pieśni te najczęściej sławiły poległych za Spartę, ganiły tchórzów lub były rodzajem obietnicy mówiącej o zachowaniu postawy godnej Spartiaty w przyszłości.
Pieśń powstała prawdopodobnie w latach 1918–1920.
Pieśń trzecia powstała, według ustaleń wydawcy (s. XX), w latach 1292–1294.
Piętnasty na MŚ juniorów w 2015 roku.
Piła – Bydgoszcz – Toruń – Włocławek – Kutno.
Pilar przybyła do Macondo ze swoimi rodzicami razem z grupą, która założyła miasteczko.
Piłka może jednak wylądować również w hazardach (bunkier i hazard wodny), wylecieć poza teren pola (out of bounds) lub przyjąć inną, niepożądaną pozycję.
Piłką ręczną zaczął się interesować już w wieku 5 lat.
Piłkarska sekcja Zakho FC wygrała turniej, pokonując w finale po rzutach karnych Duhok SC.
Piłki, którymi rozgrywany był finał były koloru złotego.
Pillars of Eternity II: Deadfire spotkało się z dobrym przyjęciem zarówno ze strony recenzentów, jak i graczy.
Piloci są zdania, że to nowa broń psychologiczna Niemców.
Piloci walczyli w ramach kluczy w francuskich dywizjonach myśliwskich oraz kluczy broniących fabryk.
Piloci z 9 Grupy, latający na Bf 109, odnotowali pewne zestrzelenie P-51, którego strącił kpt. Serbanescu.
Piloci zdecydowali się odejść na drugi krąg.
Pilot ostrzegł przez radio Piotra Wasiowa, a frachtowiec odpowiedział: „Nie ma obawy.
Pilot portowy, który przybył na okręt po wezwaniu aldisem, odmówił zabrania do lekarza niedysponowanego kmdr. Kłoczkowskiego i odpłynął po instrukcje do władz portowych.
PIM-y udostępniają zazwyczaj widoki dzienne, tygodniowe i miesięczne.
Pinchas Lapide uważał, że nie podjęto działań, gdyż list nadszedł w czasie negocjowania konkordatu.
Pink Floyd trafiło więc dokładnie w zapotrzebowanie słuchaczy.
Pinto zmarł w Santiago w wieku 72 lat, na 3 lata, przed końcem jego kadencji senatorskiej.
Pionierami tego ruchu byli m.in. John Pounds i Thomas Guthrie.
Pion Upowszechniania Kultury, kierowany przez Halinę Laskowską (ps. „Polanowska”), nastawiony był z kolei na oddziaływanie na zewnątrz.
Pióra szyi mają barwę matowobrązową, z ciemnymi paskami, podobnie jak i górna część grzbietu, gdzie paski są jednak grubsze.
Piosenka dotarła do ósmego miejsca list przebojów oraz zdobyła status podwójnej platynowej płyty.
Piosenka kończy się kwestią Linney Quigley z filmu Sorority Babes in the Slimeball Bowl-O-Rama.
Piosenka ma charakter żartobliwy.
Piosenka miała zostać wydana na singlu, lecz zastąpiono ją utworem „
Piosenka otrzymała mieszane recenzje od krytyków muzycznych, którzy chwalili podział tego utworu, natomiast został skrytykowany wokal Furtado.
Piosenka „Playing with Fire” została wydana 1 listopada 2016 na cyfrowym singlu pt.
Piosenka porusza problemy nastoletnich matek, braku wsparciu ze strony najbliższej rodziny jak i rządu.
Piosenkarka chciała pokazać w teledysku, że pomimo niezgody między rodzicami i braku zainteresowania ze strony roztargnionej po odejściu ojca matki nadal jest szczęśliwa.
Piosenkarka i Shelton zaczynają śpiewać wspólnie w drugim refrenie.
Piosenkarka miała dwóch braci: Orlando i Bruno.
Piosenkarka wystąpiła w pierwszym półfinale konkursu z czternastym numerem startowym.
Piosenkarka zmagała się z problemami na tym tle od wielu lat.
Piosenka stała się hitem i przez pięć tygodni była na pierwszym miejscu w Holandii, rodzimym kraju artystki.
Piosenka ta - chociaż wydaje się być wypełniaczem albumu - staje się po uważnym przesłuchaniu albumu prawdziwie tajemniczym utworem.
Piosenka ta jest wykonywana na praktycznie każdym koncercie, od około 2001 na zakończenie występu.
Piosenka zadebiutowała na pierwszym miejscu w Wielkiej Brytanii i sprzedał się w pierwszym tygodniu w liczbie egzemplarzy.
Piosenka zdobył tytuł najlepszego singla na tegorocznym rozdaniu nagród Brit Awards.
Piosenka została nagrana ze specjalnym udziałem rapera „Double-A”.
Piosenka została napisana na potrzeby filmu „Part of Me”.
Piosenka została napisana o dziewczynie, która zdradziła Sheerana z jego bliskim kolegą.
Piosenka została wybrana na trzeci singiel promujący nową płytę dzięki głosom fanów – 26% w ankiecie zorganizowanej na oficjalnej stronie piosenkarki.
Piosenka została wydana w Wielkiej Brytanii 20 września 2010 roku.
Piosenkę tytułową wydała jako singel w listopadzie tego samego roku.
Piosenki dla niej pisali m.in.
Piosenki do kolejnego albumu Nady, 1930: Il domatore delle scimmie, skomponowali członkowie rockowego zespołu Reale Accademia di Musica; towarzyszyli też artystce podczas wspólnego tournée.
Piosenki mają klimat ludowych ballad, gawęd i baśni.
Piosenki zostały napisane w ciągu dwu tygodni po rozruchach i nic dziwnego, że jest to najbardziej mroczny i zarazem najbardziej introspektywny album z trylogii nagranej dla Elektry.
Piosenki z tego okresu zostały wydane na różnych płytach.
Piotra i Pawła w Kostrzynie – późnogotycki kościół z pierwszej połowy wieku XVI.
Piotra i Pawła z 2 ćw.
Piotra Niżewskiego, który miał za zadanie wspierać działania 7 Armii.
Piotra z Byczyny Kroniki książąt polskich).
Piotr Jaroszewicz 18 lutego 1980 został odwołany, a jego miejsce zajął Edward Babiuch, który kierował gabinetem w zastanym składzie.
Piotr Korzuszek napisał pierwszą wersję własnego menedżera pakietów KateOS –
Piotr Krauczanka jest żonaty, ma dwoje dzieci i wnuczkę.
Piotr Poręba żywo interesował się szczególnie dwoma zagadnieniami: rodziną i jej funkcją wychowawczą oraz katechizacją dzieci i młodzieży.
Piotr sprzedał swoją część Cikowic w 1418 roku Janowi z Tarnowa.
Piotr wolał pozostać neutralnym, jednak Karol nie chciał tego zaakceptować, mając zamiar podbić również Toskanię.
Piruet (z franc. Pirouette) – obrót wokół własnej osi, wykonywany przez tancerzy.
Pirx przypomina sobie, że kiedyś latał pod jego rozkazami.
Pisał artykuły do wielu gazet i czasopism, jak „Mołodaja gwardija”, „Pieriewał”, „Nowyj mir”.
Pisała także eseje, powieści i operetki.
Pisał cięte satyry i sarkastyczne epigramaty wymierzone głównie w klasy rządzące (choć nie oszczędzał w nich również Murzynów, Mulatów ani Indian), które z czasem stawały się coraz bardziej zaciekłe.
Pisał dla wielu znakomitych kompozytorów, tj.
Pisał doniesienia, otrzymywał wynagrodzenia (finansowe lub rzeczowe).
Pisał o konflikcie budowniczych kolei z ranczerami (w The Octopus), o machinacjach w handlu zbożem (w The Pit).
Pisał pod pseudonimem Wejdawutas liczne utwory patriotyczne, jak np. „Poemat dnia dzisiejszego.
Pisał recenzje i przewodniki muzealne po ekspozycji stałej i wystawach czasowych Muzeum Kultury Ludowej.
Pisał scenariusze także do filmów animowanych.
Pisał utwory zawierające ciekawą intrygę i żywą fabułę, śmiało podejmował w nich temat seksu.
Pisał w języku polskim i po łacinie.
Pisał, że w rodzinie traktowano to jako nakaz.
Pisane w zgodzie z ówczesną ideologią socjalistyczną, dzieła te (np. Na głodnym zagonie) przedstawiają mniejszą wartość literacką.
Pisarz był także zapalonym kibicem piłki nożnej; wydany w 1995 roku El fútbol a sol y sombra (Futbol w słońcu i cieniu) to przegląd historii tej gry.
Pisarze węgierscy twierdzą, iż żadna klęska nie była większa dla ich narodu J. Turocz, A. Bonfini.
Pisarz L.D. Groban recytuje swój 4080-stronicowy poemat, pod tytułem Lekarstwo na bezsenność.
Pisklęta gniazdowników potrzebują pomocy w termoregulacji ciała, stąd muszą być wysiadywane dłużej niż pisklęta zagniazdowników.
Pisklęta klują się nagie z szaroczarnym puchem na głowie, grzbiecie i skrzydłach.
Pisklęta: Oboje rodziców zajmuje się wychowaniem piskląt.
Pisklęta opuszczają gniazdo po 106–130 dniach.
Pisklęta, przynajmniej u amarantek różowych i lawendowych, klują się z jasnobrązową skórą i rzadkim białym puchem.
Pisma te, ze względu na niewielki odstęp czasowy od świadków bezpośrednich życia Jezusa miały szczególną rangę w dziedzictwie patrystycznym.
Pisma zebrane ukazały się po śmierci w 1876 roku.
Pismo Goudy’ego wpisało się do historii jako pierwszym amerykański krój wycięty ręcznie i zaprojektowany z rysunków odręcznych.
Pismo pełni ważną rolę edukacyjną i popularyzatorską, podnosząc poziom wiedzy leśników oraz naukową, stale publikując wyniki najnowszych badań z różnych dziedzin nauk leśnych.
Pismo poświęcone jest zagadnieniom metodologii historii i historii historiografii.
Pismo stopniowo traciło na znaczeniu, by w XVII wieku jego miejsce zajęła cyrylica.
Pismo w obronie wolności i niepodzielności Górnego Śląska”.
Pismo w tamtej formie uległo likwidacji w 1999, by ponownie odrodzić się w 2008.
Pistolet posiadał obustronną dźwignię zwalniacza kurka (pełniącą także funkcję dźwigni bezpiecznika), skrócony ogon kurka, zmieniony kształt kabłąka spustu, powiększono też pojemność magazynka do 14 naboi.
Pistolet wyposażony jest w bezpiecznik nastawny którego skrzydełka znajdowało się z obu stron szkieletu i zatrzask zamka.
Pistolet wyposażony jest w standaryzowaną szynę montażową w przedniej części chwytu – tzw.
Pisywał także różnej wartości panegiryki (np. "Pałac Leszczyński", poematy epitalamijne) i utwory publicystyczno-polityczne (np. "Satyr na twarz Rzeczypospolitej", utwór podejmujący wzorzec "poematu satyrowego" Jana Kochanowskiego).
Pisywał wówczas pod pseudonimem „Doonean” broszurki sensacyjno–kryminalne, wydawane w Brukseli.
Pisze on, że nowy przełożony monasteru nie popierał samotnego życia mnicha i nastawiał przeciwko niemu innych członków wspólnoty monastycznej w Sarowie.
Pisze zatem list do Maurevel.
Piwa warzone w Stanach Zjednoczonych z wykorzystaniem dzikich drożdży i szczepów bakterii określa się mianem Amerykańskiego dzikiego ale.
Piwnice wykorzystywane były jako magazyny dla przyjezdnych kupców.
Pixie (Daniela Trujillo) decyduje się kupić Fundom i połączyć go ze swoją siecią.
PKB per capita (2007 szacunkowo) wynosiło nominalnie 39 000 dolarów – 17. miejsce na świecie, a po zmierzeniu parytetem siły nabywczej (2006 szacunkowo) 31 700 dolarów – 18. miejsce.
PKWP prowadzi także stały program wsparcia chrześcijan w Izraelu i Autonomii Palestyńskiej „S.
Plac Bohaterów Getta w swojej historii kilkakrotnie zmieniał nazwę, po raz pierwszy wzmiankowany był jako Judenplatz czyli plac Żydowski, w roku 1824.
Płachty te można było szybko odrzucić podczas alarmu bojowego.
Placki pieczono bezpośrednio nad ogniem na żelaznej blasze, zwanej sac.
Płacono mu 25 peset (sumę na owe czasy niebagatelną) za pojedynczy występ a zwykle dawał trzy występy w ciągu jednej nocy.
Placówka jest gminną jednostką organizacyjną i mieści się w pomieszczeniach Miejsko-Gminnego Centrum Kultury.
Placówka prowadzi również bibliotekę z czytelnią oraz obecnie w jego siedzibie znajduje się kawiarnia cafe.hu z najlepszymi daniami kuchni węgierskiej.
Placówka Straży Granicznej II linii „Czarny Dunajec”
Placówka Straży Granicznej I linii „Skrbeńsko”
Placówka ta, otwarta w 1983 r. jest obecnie największą szkołą podstawową w Raciborzu.
Plac przed kościołem, Campo della Madonna dell’Orto, jest jednym z niewielu zachowanych przykładów dawnej weneckiej sztuki brukarskiej.
Plądrowane były żydowskie sklepy, ludzie wyrzucani byli z mieszkań.
Plamy te są najczęściej brunatne, ale ich kolor może być różny np. żółty, ciemnoczerwony, czarny i szarobrunatny.
Plan, by doprowadzić do wojny w której Michael zabije własnego brata był częścią jego zemsty.
Planeta położona jest na Szlaku Koreliańskim, stanowi początek Korytarza Wiatru Śmierci.
Plan nie wszedł w życie ze względu na twardą postawę separatystów.
Planowała zakuć go w łańcuchy.
Planowana była także Rosja.
Planowana długość to 541 km.
Planowana jest budowa nowoczesnej bazy na Zawodziu, która ma zastąpić obydwie zajezdnie.
Planowana na rok 2009 inwestycja nie została zrealizowana z powodu braku pieniędzy, natomiast w 2010 wygospodarowano pieniądze, ale pojawił się problem przejęcia prywatnych działek.
Planowane przecięcie linii miało mieć miejsce właśnie w miejscu którego tereny zakupił Griffin.
Planowane wprowadzenie starej (pochodzącej z okresu lokacji miasta) nazwy Frauenstadt nie doszło do skutku.
Planowano budowę sześciu nowych okrętów, jednak dwie jednostki padły ofiarą oszczędności budżetowych.
Planowano również stałą rejestrację ruchów ludności.
Planowano również wyposażanie tego modelu w silnik 1.7D produkcji Fiata.
Plan przewidywał wzrost liczby ludności w 1990 r. do 8,5 tys., a liczby miejsc pracy do 2,7 tys. Kryzys lat 80. zweryfikował jednak plany i starania w celu włączenia Białych Błot zawieszono.
Plan spiskowców zostaje pokrzyżowany i Cezar wraca do Rzymu, aby tam paść ofiarą historycznego zamachu pod przywództwem Brutusa.
Plan ten był autorstwa kardynałów Barberini, zyskał jednak aprobatę starzejącego się papieża i jego potężnej bratowej, której bardzo spodobała się perspektywa tronu królewskiego dla wnuczki.
Plan ten ponownie zaproponowano w koncepcji z 1976.
Plan ten uwzględniał możliwości gospodarcze kraju, w tym zrównoważony rozwój przemysłu zbrojeniowego.
Planuje również, co kupi za zarobione pieniądze.
Planuje w tym celu założyć sekcję dętą i zorganizować opłatę członkowską, po czym zniknąć z miasta, razem z pozyskanymi pieniędzmi.
Planu tego nie zdążył jednak zrealizować z powodu wybuchu wojny.
Planu tego nigdy nie zrealizowano „Gazeta wieku.
Plany mistrzostwa legły w gruzach, a Eintracht skończył sezon na 5 pozycji, tracąc dwa punkty do trzeciej Borussii Dortmund.
Plany nie zostały zrealizowane z powodu wybuchu I wojny światowej.
Plany operacyjne ZWZ-AK (1940–1944) i sposoby ich realizacji”.
Plany zostały stworzone w 1961 roku, upublicznione w 1963 roku i zarejestrowane w 1964 roku.
Plan zdobycia Leningradu na przełomie lata i jesieni 1942 roku zrodził się wpierw w OKW (
Plan został zaprzysiężony 11 listopada 1941 roku.
Płaska łyżeczka do herbaty to około 3 gramy cynamonu.
Płaską nazywamy taką konstrukcję, której wszystkie elementy pracują w jednej płaszczyźnie.
Plateau silnie zarośniętego kopca ma około 15 m średnicy, od strony północnej poprzedza go słabo czytelny, podkowiasty wał.
Platformy MLS działają pod nadzorem Stowarzyszeń Pośredników w Obrocie Nieruchomościami i skupiają ich członków.
Płatki korony koloru różowo-fioletowego, czerwone, rzadko białe.
Płatki korony zrośnięte w wąską rurkę lub szeroko dzwonkowatą koronę.
Płatki mają barwę różową, różowopomarańczową, czerwoną lub fioletową, rzadko białą.
Płatność: bilon, karty płatnicze i kredytowe.
Platon, Teajtet 185d–e, gdzie Sokrates powiada, że: „jedne rzeczy dusza spostrzega sama przez się, a inne za pomocą zdolności ciała” (tłum. W. Witwicki).
Platynową płytę przyznawano za przekroczenie 400 tysięcy sprzedanych egzemplarzy, podwójną od 800 tysięcy egzemplarzy, potrójną od 1 miliona 200 tysięcy egzemplarzy, zaś czterokrotną za 1 milion 600 tysięcy egzemplarzy.
Płaty o konstrukcji drewnianej (górny – dwudźwigarowy, dolny – jednodźwigarowy) kryte były płótnem.
Plaża Mũi Né jest popularną plażą o tropikalnym charakterze.
Płcie różni też kolor opuchniętych warg kloakalnych.
Plebania została wybudowana w 1985 roku.
Plessis-Hébert plasuje się na 596 miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 254).
Plieux plasuje się na 877. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 924.).
Plik:3 Osiedle Handlowe, kindergarten, Nowa Huta, Kraków, Poland.
Plik:Adam Leure - widok na Zamek Lubelski (1860).
Plik:Alejka prowadząca do cmentarza nr 91 w Gorlicach.
Plik:Bazylika Katedralna w Łowiczu - ołtarz św. Barbary.
Plik:Bdg Galeria postaci muzyków K Kurpiński.
Plik:Brunary, cerkiew św. Michała Archanioła, (HB3).
Plik:Bukowina - Rekonstrukcja przejścia granicznego z czasów zaborów carskiej Rosji i Austro-Węgier (04) - DSC07981 v2.
Plik:Cmentarz św. Antoniego w Toruniu4.
Plik:Droga główna w stronę Leżajska - panoramio.
Plik:Egipt i Bliski Wschód za Tutmozydów.
Plik:Former Światowid Cinema (little auditorium), 1 osiedle Centrum E, Nowa Huta, Krakow, Poland.
Plik:'Grodowiec - Kościół parafialny św. Jana Chrzciciela (zetem).
Plik:Hradec nad Moravici- kościół.
Plik:Kafelki wewnątrz budynku Towarzystwa Przytułku św. F. Salezego.
Plik:Kamień upamiętniający Jacka Kuronia w parku Żeromskiego w Warszawie.
Plik:Kaplica cmentarna parafii św. Jadwigi.
Plik:Kościół Chrystusa Króla w Gdańsku (tablica Franciszek Rogaczewski).
Plik:Kościół św Andrzeja Boboli w Bydgoszczy - ołtarz główny.
Plik:Kościół we wsi Grębocin (Clerk).
Plik:Kwatera redemptorystów na Cmentarzu NMP w Toruniu.
Plik:Linia kolejowa nr 353 w Toruniu.
Plik:Mapa taktyczna Polski z 1929 r. - Wiszniów.
Plik:Matka Boska Kamionowska Kościół Matki Bożej Loretańskiej.
Plik:Miasteczko Ruchu Drogowego w Lublinie.
Plik:Milik, cerkiew św. św. Kosmy i Damiana (HB2).
Plik:Oltarz gl z kosciola sw Jana w Stargardzie Szczec (7).
Plik:Orbis w Paryżu 1934.
Plik:Pałac główny w zespole pałacowym Schöna w Sosnowcu (kubos16)197.
Plik:Proszowice - Boża Męka z XVII w. (2015).
Plik:Prudnik, cmentarz przy ul. Kościuszki, 19.12.2018 (19).
Plik:Rotunda PKO w Warszawie 2016.
Plik:Ruiny Sanktuarium Matki Bożej Bolesnej z 1743 r., Kapliczna Góra 2018.10.31 (08).
Plik:Ruiny zamku w Solcu nad Wisłą.
Plik:SETRA S 517 HDH z firmy WAWRZYNOWICZ Sp. z o.o. na tle Pałacu w Izbicku - panoramio.
Plik:SM Bierutów kościół św Józefa Oblubieńca NMP (6).
Plik:Tablica pamiątkowa na mostku w Jędrzejowie.
Plik:Tablice tras rowerowych w Poznaniu przy jez. Malta.
Plik:Uchwała o kokardzie narodowej.
Plik:Vrbov, wnętrze kościoła św. Serwacego.
Plik:Zawodnicy ósemki z Klubu Wioślarskiego "Wisła".
Plik:ZESPÓŁ "MAŚNIAKI" - Władyslaw Styrczula-Maśniak (gra na trombicie).
Plisskenowi nieoczekiwanie udaje się pokonać i zabić rywala, a następnie w zamieszaniu spowodowanym uwolnieniem prezydenta, uciec i przedostać do Helmana, Maggie i prezydenta.
Płk Sumner zostaje wzięty do niewoli przez Widma w czasie pierwszej misji na planecie Atos, gdzie szukał bezpiecznego miejsca do ewakuacji personelu Atlantydy.
Płomień stosu z tego wzgórza był dobrze widać z Minas Tirith, odległego o około trzydzieści mil.
Płonący „Congress” w nocy wyleciał w powietrze.
Plony w grupie kontrolnej były zdecydowanie gorsze.
Plourhan plasuje się na 471. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 589.).
Płuciennik w ekstraklasie rozegrał 184 spotkania, w których strzelił 29 bramek.
Pluskwiak o silnie wydłużonym, żółtawobeżowo ubarwionym ciele długości od 7 do 11 mm.
Pluton "Milimetra" napotkał silny opór i trafił pod zmasowany ostrzał.
Płynący przez uzwojenie pierwotne prąd oraz strumień magnetyczny w rdzeniu zwiększają się, a energia jest gromadzona w transformatorze.
Płynie na południe do kotliny Wisok, gdzie zmienia kierunek na zachodni.
Płynnie mówi po hiszpańsku.
Płynnie mówi po niemiecku, angielsku i francusku.
Płynnie mówi po niemiecku i angielsku.
Płynnie mówi po rosyjsku, serbsku, hiszpańsku i angielsku.
Płyny takie po pewnym czasie (spoczynku) od momentu mieszania ponownie "zastygają", tzn. zwiększają swoją lepkość do normalnej wartości.
Płyta jest w większości anglojęzyczna ale również jest kilka piosenek po hiszpańsku.
Płyta nie osiągnęła już takiego sukcesu jak poprzedniczki.
Płyta okazała się sukcesem i sprzedała się w ilości większej niż dwa poprzednie albumy.
Płyta postojowa na lotnisku Poznań-Ławica.
Płyta przednia nadbudówki miała grubość 25 mm, pozostałe 20 mm.
Płyta składała się z pięciu nagrań: «INTRO», «Odni», «Chaos», «Bumierang» i «Kłon».
Płyta ta bywa uważana de facto za album Genesis, najbardziej gitarowy ze wszystkich.
Płyta ukazała się pod nazwą Grupa Wokalna Izabelli, którą zespół posługiwał się przez następnych kilka lat zamiennie z Isabella's Vocal Group.
Płyta uniesiona jest ponad zagęszczoną podsypkę na klockach dystansowych.
Płyta Vitalogy odniosła duży sukces.
Płyta zawiera 16 utworów do tekstów Stanisława Staszewskiego.
Płyta zawierała popularną muzykę taneczną z elementami jazzu.
Płytę promowały trzy single: "Checkmarks", "Slow Down" (ten singel został wybrany poprzez głosowanie w sieci) i "The Phrase That Pays".
Płytę "Swing & Roll" promowały teledyski do autorskich piosenek "George", "Chcę więcej", "To nie prosta sprawa" oraz "Piosenka o zmroku".
Pływać zaczął w wieku 8 lat.
Pnąc się stromą, kamienistą ścieżką, w ciągu około półtorej godziny osiąga się Bulę pod Rysami – niewybitny, płaski szczyt o wysokości 2054 metrów nad poziomem morza.
Po 10-letniej przerwie, kiedy to skupiła się na edukacji; w 1934 zaczęła regularnie pojawiać się w filmach.
Po 120 minutach był remis 1:1, a Nigeryjczycy ostatecznie wygrali z Algierczykami po rzutach karnych 9:8, a decydujący o awansie do finału rzut karny wykorzystał właśnie Okafor.
Po 130 latach nieczynności uruchomił mechanizm poruszający figurki zdobiące organy.
Po 1327 sytuacja polityczna na Śląsku uległa dalekim zmianom.
Po 1343 roku brak o nim wiadomości.
Po 13 grudnia organizował i działał w strukturach podziemnych.
Po 1474 r. województwo sandomierskie obejmowało obszar o powierzchni 467,25 mil kwadratowych.
Po 15-minutowej wymianie ognia żołnierze z Connecticut wycofali się ze stratą 139 ludzi (1/3 całego oddziału), w tym dowódcy, płk.
Po 16 latach osadnicy płacić będą po fertonie z łanu i dawać po cztery mary pszenicy, żyta i owsa.
Po 1867, w wyniku niesnasek i sporów wśród założycieli Czerwonego Krzyża, Dunant wycofał się z Komitetu.
Po 1892 powstała również kaplica.
Po 1905 odszedł od ekonomii marksowskiej, odrzucił koncepcję walki klasowej, podkreślał znaczenie czynników moralnych i psychologicznych w stosunkach społecznych, zajął się problematyką reformy rolnej i spółdzielczości (О кооперативном идеале 1918).
Po 1905 wyjechał do Paryża, gdzie zdał maturę.
Po 1918 roku został przyjęty do Wojska Polskiego.
Po 1920 niemieckie towarzystwa sportowe zjednoczyły się w Związek Niemieckich Towarzystw Gimnastycznych w Polsce (z siedzibą w Bydgoszczy).
Po 1945 kontynuował pracę nauczyciela w gimnazjum.
Po 1945 kościół został zamknięty.
Po 1945 roku miejscowość liczyła więcej, niż 700 mieszkańców, co potwierdzają dane zebrane z 5 lat pomiędzy 1986 a 2011 rokiem.
Po 1945 roku zmieniono nazwę najpierw na Świdnica Główna, następnie na Świdnica Górne Miasto, a finalnie – na Świdnica Miasto.
Po 1945 szwedzkie siły zbrojne, w tym lotnictwo, uległy szybkiej przebudowie.
Po 1945 wzniesiono na Szwederowie kilka szkół.
Po 1948 roku w Czechosłowacji doszło do całkowitego przejęcia władzy przez partię komunistyczną.
Po 1956 aktywnie działał w środowisku kombatanckim.
Po 1985 r. przeprowadził się ze względu na stan zdrowia do Warszawy i tam zmarł.
Po 1989 przeprowadzono gruntowny remont kościoła, w ostatnich latach przeprowadzona została wymiana pokrycia dachu oraz tynkowanie i malowanie budynku.
Po 1990 r. nastąpił również rozwój niezależnych, prywatnych klubów, pubów, piwnic i galerii, które stały się ostoją nowych kierunków artystycznych – muzycznych i plastycznych.
Po 1992 roku, kiedy to swój system opublikował Robert F. Thorne, Reveal zajął się jego korektą nomenklatoryczną Reveal, J.L. 1993.
Po 1 września Sowieci mogli wzmacniać i zaopatrywać swe siły w Stalingradzie jedynie przez niebezpieczne przeprawy przez Wołgę znajdujące się pod ciągłym ostrzałem artylerii i lotnictwa.
Po 2004 roku nie można zarejestrować samochodu jako gość, ale auta gościnne zarejestrowane przed 2004 mogą dostać podatek drogowy.
Po 200 m na czoło wysunął się Hillman.
Po 22 godzinach negocjacji nastąpił szturm przeprowadzony przez egipskie siły specjalne.
Po 23 latach (od stycznia 2019) wydawanie miesięcznika przejął Instytut Naukowo-Wydawniczy TTS sp. z o.o.
Po 24 września został oficerem łącznikowym w 13 Grupie Myśliwskiej RAF.
Po 4 milionach lat po przebudzeniu się transformerów na Ziemi, Optimus kontynuował pełnienie funkcji lidera Autobotów tocząc wojnę z Decepticonami.
Po 57 godzinach zajmowania budynku przez terrorystów, 26 października rosyjskie oddziały specjalne "
Po absencji Toma w Katalonii, powrócił do rywalizacji na rundę w Walencji.
Po analizie uzyskanych danych udało się określić, że gęstość elektronowa po nocnej stronie wzrosła chwilowo dziesięciokrotnie w stosunku do notowanych zazwyczaj wielkości.
Po aresztowaniu wraz z bratem bliźniakiem wywieziona do obozu koncentracyjnego Stutthof.
Po ataku na pokładzie statku pojawił się tłum żołnierzy niemieckich ukrytych wcześniej w ładowniach i żołnierze zaczęli gorączkowo opuszczać statek.
Po awansie zawodowym Jana Niemca, w 1953 zamieszkał w Warszawie.
Po bezowocnych naciskach prezydenccy urzędnicy udali się do niedysponowanego prokuratora generalnego w nadziei, że udzieli on zgody na inwigilację.
Po bezpotomnej śmierci Ulryka jego ziemia wróciła do księcia Eberharda III.
Po bezpotomnej śmierci wodza klanu Iaina of Glenstrae w 1519 przywództwo klanu objęła jedna z bocznych gałęzi, potomkowie zamordowanego przez Campbellów Gregora Roy Macgregora.
Pobiegł z maszynowni na górę, żeby wsiąść do łodzi ratunkowej.
Pobierając z nich wodę z solami mineralnymi oraz składniki pokarmowe osłabiają je, a nawet mogą doprowadzić do ich śmierci, szczególnie pasożyty całkowite.
Po bitwie legnickiej przed armią mongolską stanął problem jakim było osłonięcie oddziałów walczących bezpośrednio na Węgrzech przed siłami czeskimi.
Po bitwie przyznał się do swojego czynu i obiecał Czyngisowi, że jeśli ten daruje mu życie, będzie walczył równie dzielnie dla niego.
Po bitwie z Reginą, przyrodnią siostrą, była macocha Śnieżki podejrzewała, że Zelena planuje rzucić klątwę, skoro miała symbol odwagi Davida i potrzebowała jej własne serce.
Pobliskie stawy są obrzęknięte i bolesne.
Po błyskawicznych zwycięstwach Szwedów nad Duńczykami, Rosjanami i Sasami w 1700 roku wydawało się, że wojna nie będzie trwała długo i zakończy się zwycięstwem Karola XII.
Po bokach obrazy Ukrzyżowania i Zmartwychwstania.
Po bokach stoją postać kobiety z flagą brytyjską (symbol imigrantów z Wielkiej Brytanii) oraz maoryski wojownik (symbol ludności rdzennej).
Pobrali się 20 lipca 1991 roku.
Pobrali się oni dopiero w maju 1849.
Po brązowy medal sięgnął w najwyższej wadze, powyżej 100 kilogramów.
Pobudzony przez Waltera Goetza i Johanna Kühna zaczął zajmować się religijnymi ideałami spirytualistycznych pobożnych 14 i 15 stulecia.
Po buncie poddanych i powołaniu parlamentu, akceptowała jedynie jego rolę służebną wobec monarchy.
Pobyt w instytutach zagranicznych skierował jego uwagę na problemy ochrony środowiska, którymi konsekwentnie zajmował się w następnych latach.
Pobyt w Nationallidze A trwał tylko sezon.
Pochłonęła tysiące ofiar.
Pochód wyruszał z Nieskalanej Bramy (głównej bramy E-sagili), następnie drogą procesyjną docierał do Bramy Isztar, a stamtąd – dalej drogą procesyjną do nabrzeża.
Pochodzące z języka angielskiego słowo agrestic oznacza 'cechę pola lub wsi' (stanowi też anagram słowa cigarets), stało się nazwą dla nieistniejącej w rzeczywistości miejscowości, w której rozgrywa się akcja serialu.
Pochodzenie atmosferyków jest naturalne, z wyładowań elektrycznych zachodzących w atmosferze - stanowią więc naturalne szumy przy odbiorze fal radiowych.
Pochodzenie księżnej nie zostało jednak ostatecznie ustalone.
Pochodzenie nazwy kokeshi nie jest jasne.
Pochodzenie rodziny, własności prywatnej i państwa.
Pochodziła od rodu Czoborów, władających tymi terenami w XIV wieku.
Pochodził prawdopodobnie z Wielkiego Księstwa Luksemburg.
Pochodził z biednej rodziny chłopskiej, w wieku 9 lat stracił ojca.
Pochodził ze starej pruskiej rodziny oficerskiej.
Pochodził ze starej słowackiej rodziny szlacheckiej osiadłej we wsi Malé Žabokreky.
Pochodził z Langwedocji i wstąpił do zakonu dominikańskiego.
Pochodził z Lombardii, jednak dość wcześnie przeniósł się do Francji, gdzie studiował prawo kanoniczne.
Pochodził z muzycznej rodziny; jego ojciec był członkiem lokalnego Towarzystwa Bachowskiego.
Pochodził z Niderlandów, urodził się w Nijmegen (według dawniejszych poglądów w Inghen).
Pochodził z niezamożnej rodziny ewangelików reformowanych wywodzącej się z Leszna.
Pochodził z niezamożnej rodziny zamieszkałej w największym nowozelandzkim mieście.
Pochodził z rodziny Balińskich z Balina h.
Pochodził z rodziny robotniczej, z ojca Tomasza oraz Józefy z Langnerów.
Pochodził z rodziny ziemiańskiej, był synem Henryka i Antoniny z Jabłonowskich herbu Grzymała.
Pochodził z rolniczej rodziny prawosławnej z Nowogródczyzny.
; pochodzi od pajęczaka –
Pochodzi od słów „lehen” (pierwszy) i „idazkari” (sekretarz).
Pochodzi z Ameryki Środkowej i basenu Morza Karaibskiego.
Pochodzi z Gdyni.
Pochodzi z gór Słowacji, gdzie był hodowany od stuleci.
Pochodzi z lat 1897–1900.
Pochodzi z rodziny polskiej (ojciec z Krzywickich, matka z Kamińskich).
” pochodzi z terminologii wojskowej i oznacza obszar buforowy pomiędzy wrogimi siłami.
Pochowana wraz z phm. por.
Pochowano go w archikatedrze św. Piotra i Pawła w Filadelfii.
Pochowano go we florenckim kościele San Miniato al Monte.
Pochowano go w sali Mazarbul, która była jego główną kwaterą.
Pochowano ich w zbiorowej mogile.
Pochowany na Cmentarzu Komunalnym na Dołach w Łodzi (kwatera XVI, rząd 37, grób 7).
Pochowany na cmentarzu Putney Vale (Putney Vale Cemetery) w Londynie.
Pochowany na cmentarzu św. Jadwigi Śląskiej w Pszczynie.
Pochowany na "Starym" Cmentarzu Katolickim w Tczewie.
Pochowany w Londynie na cmentarzu St. Patrick's RC Leytonstone.
Pochowany został na Cmentarzu Centralnym w Szczecinie kwatera 40A.
Pochowany został na cmentarzu w Luzinie.
Pochowany został w miejscu nazwanym Withgarabyrig.
Pochowany został w mogile wykopanej pod oknami oficyny zajmowanej przez KG AK i Delegata Rządu na Kraj, w domu na rogu ul. Długiej i Kilińskiego.
Pochwa kwiatostanu jajowata do podłużno-jajowatej, o zaostrzonym wierzchołku, łódko-kształtna i trochę zwinięta u nasady, wewnątrz biała do różowej.
Po chwili miejsce spotkania zaatakowali szturmowcy z Vaderem na czele.
Pociągi dalekobieżne, w tym (
Pociągiem jechało do pracy 1500 osób.
Pociągi Øresundståg zatrzymują się także w kopenhaskim porcie lotniczym, 5 minut od stacji Ørestad.
Pociągi towarowe jeżdżące po tej samej linii należą do firmy Pacific National.
Po ciało kpt. Herwina Piątka w marcu 1917 zgłosiła się rodzina z Krakowa.
Po ciężkiej walce Izraelczycy opanowali wioskę.
Pocisk był zrzucany w odległości 6–10 km od celu, z wysokości 2–4 km.
Pociski „Jewstafija”, w tym jego artylerii średniej, padały blisko i gęsto, sprawiając wrażenie, że „Goeben” jest ostrzeliwany przez wszystkie pancerniki.
Pocisk SM-3 13,5 cala, dysponuje więc prędkością wypalenia wynosząca jedynie 3,2 km/s co uniemożliwia mu zwalczanie pocisków dalekiego zasięgu.
Pocisk TOW w nomenklaturze amerykańskiej nosi oznaczenie BGM co oznacza pocisk kierowany do niszczenia celów naziemnych wystrzeliwany z różnych platform (od angielskiego Multiple Launch Environment (B) Surface Attack (G) Guided Missile (M)).
Początek filmu pokazuje świat kapitalizmu i trudną sytuację robotników.
Początek lat siedemdziesiątych, krótki okres gierkowskiego boomu, to również największy do tej pory okres rozwoju Białostockiej Spółdzielni Mieszkaniowej.
Początek małżeństwa był bardzo udany, jednak z biegiem czasu było coraz gorzej i Franciszek zaczął zdradzać żonę.
Początek pisany jest po łacinie, a koniec po polsku.
Początki ÁVH sięgają 1945, kiedy to utworzono Wydział Polityczny Budapeszteńskiej Komendy Policji (Budapesti Főkapitányság Politikai Rendészeti Osztálya – PRO).
Początki czeskiej literatury wiążą się z misją Cyryla i Metodego, którzy wprowadzili alfabet głagolicki i liturgię staro-cerkiewno-słowiańską.
Początkiem 1904 roku został przeniesiony do gimnazjum w krakowskim Podgórzu, gdzie uczył historii i geografii.
Początki gruźlicy, której pierwsze objawy wystąpiły w grudniu 1901 zmusiły Szumowskiego do rezygnacji z pracy badawczej.
Początki kościoła związane są z przybyciem w 1480 r.
Początki obecnego kościoła sięgają przełomu XVIII i XIX wieku, wtedy powstała kaplica poświęcona św. Rozalii z Palermo.
Początki osady na wyspie datowane są na połowę XV wieku, osadnictwo na lądzie jest starsze.
Początki pobytu nie były łatwe i Capa borykał się z problemami finansowymi.
Początkowe działania składały się z usług czarterowych, stosując Cessnę 421B.
Początkowe etapy operacji są takie same jak podczas stapedotomii, jednak w tym przypadku infrastruktura strzemiączka jest usuwana całkowicie lub częściowo (z pozostawieniem fragmentu podstawy).
Początkowe wersje scenariusza miały tytuł „Android” i „Niebezpieczne dni” („Dangerous Days”).
Początkowe zainteresowania przyrodnicze przerodziły się w pragnienia twórcze, rozpoczął studia plastyczne.
Początków nadawania stacji numerycznych nie da się ustalić z całą pewnością.
Początkowo (40–35 tys. lat temu) pojawiały się grupy kontynuujące lokalne tradycje kompleksów mustierskiego i mikockiego, stąd zaliczane są do tzw. kompleksów przejściowych.
Początkowo album miał nosić tytuł The Satanist, ale członkowie grupy zrezygnowali z tego planu.
Początkowo Ball był bardzo krytyczny wobec Vitale, opisując go jako ambitnego człowieka oraz złego administratora.
Początkowo bezskutecznie, jednak Sąd Najwyższy orzekł, że parlament niemiecki powinien jakoś uregulować prawnie związki osób tej samej płci.
Początkowo bezwolna, podporządkowana mężowi Midori ma jednak coraz więcej wątpliwości, czy jest to właściwy krok.
Początkowo bohaterami rysunków byli wyłącznie Mafalda i jej rodzice.
Początkowo była to grupa czterech osób, w tym kpt.
Początkowo była to parafia pod wezwaniem Najświętszej Marii Panny, pod koniec XV w. nosiła wezwanie Wniebowzięcia NMP i św. Andrzeja, a obecnie jest to parafia Matki Boskiej Różańcowej.
Początkowo był cekaemistą, następnie zastępcą a potem dowódcą plutonu.
Początkowo byli małżonkowie nie mogą się dogadać, jednak w końcu znajdują wspólny język w sprawie wychowania dziecka.
Początkowo był szefem sztabu pułku strzelców.
Początkowo był to transport konny i wnoszenie na plecach.
Początkowo były to piosenki nawiązujące do kultury Ameryki Łacińskiej, czy egotycznych wysp.
Początkowo demony pochodzenia frygijskiego towarzyszące Kybele.
Początkowo do Lebensborn zgłaszały się kobiety, których pochodzenie kwestionowano lub w rodzinie odkryto kogoś chorego, np. z epilepsją, zatem ich „ofiarność” była odrzucana.
Początkowo drugim singlem z albumu miała być kompozycja "Am I Dreaming" jednak sama wokalistka oraz producenci longplayu zdecydowali się zastąpić początkowy potencjalny singel utworem "
Początkowo dziedzicem ojca miał być najstarszy jego syn Eberhard, ten jednak zmarł przed ojcem w 1241 r. Po śmierci ojca w 1249 r. objął dziedzictwo po nim wraz ze starszym bratem Ottonem.
Początkowo emitowano go w poprzednim paśmie ale od 10.odcinka wypadł na rzecz programu DeFacto.
Początkowo grywał sporadycznie, najczęściej wchodząc na boisko z ławki.
Początkowo jednak nie zdołał wywalczyć miejsca w podstawowym składzie „Kanarków” i przez pierwsze trzy sezony rozegrał zaledwie 26 spotkań w lidze francuskiej.
Początkowo jego aktorska kariera zawodowa opierała się wyłącznie na rolach teatralnych.
Początkowo jego zainteresowania naukowe były związane z historią prasy polskiej.
Początkowo John chce zrezygnować z niej, ale w sypialni Nadia przekonuje go do siebie.
Początkowo Królowa Śniegu irytuje się, jednak uspakaja się i zapewnia Kaja, że o Gerdzie też zapomni.
Początkowo książki pergaminowe formowano w zwoje, podobnie jak książki papirusowe.
Początkowo lampy AZ4 były produkowane również pod oznaczeniami DE7 i TAZ4.
Początkowo League for Social Reconstruction była jedynie rodzajem kółka dyskusyjnego, jednak w latach trzydziestych stała się liczącym się aktorem na kanadyjskiej scenie politycznej.
Początkowo meczet był ulokowany dokładnie w samym centrum miasta i tak dokładnie zaplanowany, że z każdej z czterech stron meczetu można było dostrzec granice ówczesnego Hajdarabadu.
Początkowo miała służyć jako podpora w rządzeniu 4 milionami ludzi w 13 stanach i doprowadzić do centralizacji władzy, pozostawiając jednak przy tym prawa poszczególnych stanów i dając im swobodę w sprawach wewnętrznych.
Początkowo miejscowość nosiła nazwę Spitzberg, potem zmieniono nazwę na Neuthal.
Początkowo mieściła się w budynku prywatnym (w pobliżu dzisiejszego kościoła), a następnie w budynku przedszkola (dzisiejsza Przychodnia NFZ).
Początkowo mieszkali oni w prowizorycznych przenośnych domach, bez energii elektrycznej i dobrego dojazdu.
Początkowo Na cmentarzu wybudowano drewnianą kaplicę, a następnie w 1594 roku wystawiono murowany kościół.
Początkowo nadzorczynią obozu -
Początkowo na górnej stronie porażonych liści pojawiają się jasnozielone plamy.
Początkowo nazywana Poetą rzeźba była częścią zamówienia Muzeum Sztuk Zdobniczych w Paryżu (fr. Musée des Arts Décoratifs) i miała stanowić element projektowanego monumentalnego portalu wejściowego muzeum.
Początkowo nazywano go Dawerat Illit.
Początkowo nie odniósł powodzenia.
Początkowo nieprzyjacielski ostrzał był tam tak silny, że nie było możliwości opuszczenia budynku.
Początkowo nie wszyscy darzyli piorunochrony zaufaniem.
Początkowo nosiła nazwę Nagroda Specjalna Jury.
Początkowo nosił nazwę Paegam sa, w czasie okresu Goryeo nazywał się Chŏngt'o sa.
Początkowo obrońcy skutecznie odpierali japońskie ataki.
Początkowo od 2011 za najbardziej realną opcję uważano używane amerykańskie F-16, ale rozwiązanie uznano za kosztowne i nieperspektywiczne.
Początkowo odwlekała ślub, ale zobowiązania złamać nie mogła.
Początkowo pisał pod pseudonimem literackim Épistemon.
Początkowo planowano ją nazwać radą wykonawczą (conseil executif), jednak w ostatecznej wersji Paktu zrezygnowano z tego określenia.
Początkowo planowano przystanek końcowy zlokalizować przy parku Grand Rond, ale po weryfikacji linia dociera do stacji metra Palais-de-Justice.
Początkowo płynie na zachód, po kilku kilometrach skręca na południe i przecina granicę serbsko-macedońską.
Początkowo po uszkodzeniu górnego neuronu ruchowego pojawia się niedowład wiotki z osłabieniem lub zniesieniem odruchów ścięgnistych, co określa się jako zespół szoku rdzeniowego; przyczyny tego zjawiska są niejasne.
Początkowo prace prowadzono osobno, ale z czasem doszło do połączenia programów prowadzonych w obu krajach.
Początkowo pracowała tylko jako dziennikarka, jednak bardzo szybko zaangażowała się również w działalność pisarską.
Początkowo pracował w wiejskich parafiach diecezji sandomierskiej.
Początkowo prężne, choć niewielkie państwo, Królestwo stopniowo wraz z rozwojem floty przeradza się w imperium zdolne do podjęcia równorzędnej walki z Republiką Haven.
Początkowo publikował w założonym przez siebie w 1905 magazynie "
Początkowo pułk przyjął nazwę „4 Pułk Piechoty” (powstał tylko I batalion kpt. Ludwika Bittnera).
Początkowo Red Bull nie został dobrze przyjęty, pojawiały się plotki na temat pochodzenia składników Red Bulla oraz protesty rodziców przeciwko temu napojowi.
Początkowo reprezentacja Arabów w Knesecie była symboliczna i startowała z list Mapai i Maki.
Początkowo różowe, z czasem barwią się na czekoladowobrązowo lub brązowawoczarno.
Początkowo stowarzyszenie funkcjonowało bez budżetu.
Początkowo struktura organizacyjna była skromna, tworzyły ją cztery działy: upowszechnianie wiedzy i amatorskiej twórczości artystycznej, sekcja organizacji imprez, Dział organizacyjno – gospodarczy i sekcja finansowo-księgowa.
Początkowo studiował na Politechnice Rzymskiej, ale studia te przerwał z uwagi na zainteresowania malarskie.
Początkowo szkoły wiejskie były tylko męskie, a od 1890 roku stały się mieszane (koedukacyjne).
Początkowo trafiła do berlińskiego więzienia przy Barminstraße, w którym urodziła córkę Anitę.
Początkowo traktowane jako tymczasowe rozwiązanie, po siedmiu latach, w wyniku postępów badań nad mostami uzupełnienia te zaczęto traktować jako docelowe.
Początkowo trzy zespoły z pomocą pozostałych zespołów, zablokowały podpisanie proponowanego porozumienia Concorde, jednak w 5 września 1996 nowy Concorde Agreement został podpisany przez wszystkie zespoły oprócz McLarena, Williamsa i Tyrrella.
Początkowo utrzymywał przyjazne stosunki z Europejczykami.
Początkowo walczył z mieszanymi rezultatami, ale stopniowo zdobywał uznanie jako pięściarz.
Początkowo Walker i Leakey pesymistyczne podchodzili do odkrycia.
Początkowo w jego skład wchodziła wyłącznie jedna, trójkątna wieża skierowana na północ.
Początkowo Wonones pokonał go, ale jego niepopularność sprawiła, że w 11 lub 12 roku musiał ostatecznie całkowicie wycofać się z Partii do Armenii, gdzie objął niedawno opuszczony tron tego królestwa.
Początkowo w Pucharze Świata nie było jednej wspólnej punktacji.
Początkowo w sposobach zinstytucjonalizowania jego dobroczynności doradzał mu Frederick Taylor Gates (po 1891 ), a po 1897 również jego syn.
Początkowo wśród fanów Rammsteinu rozeszła się wiadomość, że Rosenrot będzie pierwszym singlem promujący czwarty album grupy –
Początkowo występowała w Stampede Wrestling, czasem u boku swojego ojca.
Początkowo występował w wadze koguciej (do 64 kg).
Początkowo za fawotyta uchodził Walken.
Początkowo zajmował się strukturalizmem, lecz po krótkim czasie powrócił do badań empirycznych z zakresu socjologii ekonomicznej.
Początkowo zbór miał charakter baptystyczny.
Początkowo został zbudowany budynek, dla około stu czterdziestu pacjentów.
Początkowy język tej grupy, prairański, zaczął się różnicować około 2 tysięcy lat temu.
Początkowy program był emitowany dwie godziny dziennie.
Począwszy od 1875 r. wykorzystywano go do celów oświatowych.
Począwszy od 1935 roku Loewy otrzymywał zlecenia zmian wystroju wielkich domów handlowych – np. Saks Fifth Avenue.
Począwszy od 1952 r. w ZSRR zaczęła się ostrożna krytyka niektórych sformułowań łysenkizmu.
Począwszy od 1964 w Brattle Theatre odbywa się corocznie festiwal filmowy imienia Humphreya Bogarta.
Począwszy od 1973 r. są organizowane corocznie.
Począwszy od bloku Alary, wszystkie następne rozszerzenia gry będą zawierały mniejszą liczbę kart niż dotychczas.
Począwszy od piątego głosowania zwolennicy Merry del Val zaczęli przerzucać swe głosy na patriarchę Wenecji La Fontaine, a wkrótce potem zaczęło spadać poparcie także dla Gasparriego.
Począwszy od połowy 2010 roku w telefonach HTC Desire montowane są również panele Super LCD.
Począwszy od roku 1804 był profesorem Królewskiego Gimnazjum Poznańskiego im. Marii Magdaleny, gdzie nauczał historii i literatury starożytnej), a przez 9 lat (1815-1824) piastował stanowisko rektora.
Począwszy od serii 21. czołówka została zaktualizowana do zmieniającej się obsady i przedstawia wyłącznie postacie głównych bohaterów.
Począwszy od szczytu Wełykiego Werchu i do góry Pryslip ( ) brak oznaczeń, idzie się grzbietem.
Począwszy od wersji 2.0, pakiet tracił swój charakter „pomostu migracyjnego” z systemu DOS, a konsola tekstowa jest używana już wyłącznie jako konsola komunikatów.
Poczta obozowa miała zastosowanie we wszystkich dziedzinach życia, szczególne zaś nasilenie korespondencji następowało w okresie świąt.
Po czterech dniach walk Francuzi przełamali umocnienia, których broniły siły międzynarodowe: Hiszpanie, Portugalczycy oraz francuscy uchodźcy polityczni (Émigrés).
Po czterech latach dalszej pracy wykładowej na uniwersytecie lipskim Tomasz Werner znów przebywał na Warmii w pierwszych miesiącach 1489 roku.
Po czterech latach gry w zespole juniorów przeniósł się do Supergi Mestre.
Po czterech latach mnich Joachim zwrócił się do patriarchy z prośbą o umożliwienie mu powrotu do Kijowa.
Po czterech tygodniach od wyklucia opuszczają gniazdo i są dokarmiane jeszcze przez ok. dwa tygodnie.
Pocztówki poprzedzające każdy występ przedstawiały mieszkańców Niemiec pochodzących z kraju poszczególnych reprezentantów.
Poczwarki mają barwę jasnozieloną z bladożółtymi pasami po bokach ciała.
Po czym siadł ze skrzyżowanymi nogami i zmarł.
Podał go Scottowi na obiad, po czym oświadczył, że odwdzięczył się za wszystkie swoje upokorzenia.
Podane informacje dotyczą okresu od ok. r.
Podanie antybiotyku powinno być, jeśli to tylko możliwe, poprzedzone wykonaniem badania mikrobiologicznego z oceną lekowrażliwości periopatogenów.
Podany numer umożliwia odnalezienie odpowiednich części w katalogu producenta mechanizmu.
Podatek od spadków i darowizn –
Podatek od wartości gruntu może zmniejszyć aktywność stref gospodarki obsługujących posiadaczy rent z gruntu.
Podatków nie podniesiono, a nadwyżka siły nabywczej wzrosła z 14 do 31 mld marek, więc postanowiono wyeksportować inflację.
Podatny jest również na uczulenia skórne.
Podawaj na ciepło, z dodatkiem chleba https://georgiaabout.
Podawał ponadto do druku pomniejsze materiały historyczno-literackie, jak Karpiński-nauczyciel ("Tygodnik Ilustrowany", 1892); Kaczkowski o sobie ("Wędrowiec", 1896), napisał szereg obrazków staropolskich - Z raptularza ("Kurjer Warszawski"
Podawana też jest data 10 marca 1943 r. https://archive.
Pod banderą Impact, Triple Crown Championem można zostać wielokrotnie.
Pod batutą pierwszego dyrygenta Jerzego Jędrycha orkiestra dęta rozwinęła swoją działalność poza szkołą.
Podbite zostało dopiero po trzeciej wyprawie, gdy Ahuni wycofał się.
Pod budynkami na tym terenie powstały schrony, które mogły pomieścić kilka tysięcy osób.
Pod Cheroneją doszło do bitwy w której Filip pokonał sprzymierzone wojska.
Podchorążowie występowali w mundurach z proporczykami amarantowo-granatowymi, z nałożonymi na nie liśćmi dębu.
Pod chórem organowym nagrobki Stefana Garczyńskiego (zmarłego 1755) i jego żony Zofii (zmarłej 1739), z wizerunkami zmarłych.
Podczas ceremonii, Coca umiera na raka.
Podczas ciepłych letnich miesięcy, średnia, maksymalna, dzienna temperatura wynosi ok. 25 °C.
Podczas ćwiczeń i inspekcji osiągał dobre wyniki.
Podczas dalszej podróży doganiają tratwę Indianie.
Podczas demontażu rozbiła się na kilkanaście kawałków.
Podczas drogi powrotnej do namiotu odnaleziono w śniegu kolejno ciała Diatłowa (300 m od sosen), Słobodina (480 m) i Kołmogorowej (630 m).
Podczas drugiego remontu zbiornik gruntownie oczyszczono i zainstalowano drewniane pomosty.
Podczas dwunastego odcinka doszło do poważnego wypadku Krisa, który zbyt późno wszedł w szybki lewy zakręt, przez co stracił przyczepność w tylnych kołach, i sunąc bokiem stoczył się z drogi, mocno uderzając w drzewa.
Podczas eksperymentów ze złożoną już z dwóch części Sagalą, pojawia się tajemniczy strażnik kamienia – Jarpen.
Podczas ekstrakcji często pękały łuski, przy strzelaniu zdarzało się rozcalanie dosyłanych naboi.
Podczas ekwiwalentnej wymiany producent otrzymuje za swój oferowany towar określoną ilość innego towaru.
Podczas gali odbyło się dziewięć walk, w tym trzy podczas pre-show.
Podczas gdy Lovegood zapewniał ich, że Harry Potter jest w jego domu, oni nie wierzyli mu, myśleli, iż chce tylko uwolnić swoją córkę Lunę.
Podczas gdy Michał Wołodyjowski uczy Basię fechtunku, Krzysia dzierga na drutach.
Podczas gdy Mitchell popierał koncept takiego ataku, gen.
Podczas gdy nowy sześciocylindrowy silnik został pozytywnie oceniony przez głównego konstruktora Daimlera, Hansa Nieblera, to koncepcja ramy nośnej nie znalazła jego uznania.
Podczas GP Hiszpanii po raz trzeci w karierze został sklasyfikowany na trzecim miejscu.
Podczas gry, trójka często stosuje nieuczciwe zagrywki.
Podczas holowania do stoczni rozbiórkowej wszedł na mieliznę i ostatecznie został rozebrany na miejscu, w latach 1950−1956.
Podczas igrzysk urządzonych na cześć Kriksosa, w których dawni gladiatorzy walczą z pojmanymi Rzymianami, Naewia pokonuje Tyberiusza, daruje mu jednak życie, aby Spartakus mógł wymienić go za swoich ludzi.
Podczas igrzysk w Lillehammer rozegrano sześć konkurencji biathlonowych – cztery biegi indywidualne i dwa sztafetowe.
Podczas II wojny światowej pojawiły się także pakiety pierwszej pomocy M1942, zastąpiły one model 1924.
Podczas II wojny światowej występował w teatrach jawnych, po aresztowaniu uwięziony w obozach koncentracyjnych Mathausen i Flossenburg.
Podczas II wojny światowej zginęło 54 mieszkańców wioski.
Podczas I wojny światowej uczył żołnierzy stacjonujących na terenach górskich narciarstwa oraz zachowania się podczas lawin.
Podczas I wojny z zadowoleniem przyjął zajęcie Belgii przez Niemcy.
Podczas jednego z testów prowadzonych na wodzie maszyna zatonęła.
Podczas jednej z potyczek udało mu się uniknąć śmierci, gdy celnym strzałem oddanym w tył powalił przywódcę bandy, który chował się za drzewem.
Podczas jego nieobecności przybysze dopuszczają się samosądu, wieszając stajennego i zamierzają opuścić miasteczko.
Podczas kampanii poznaje sympatyczną stażystkę Molly, z którą zaczyna romansować.
Podczas kilkomiesięcznego lotu w kierunku Jowisza jedynym czynnym elementem na pokładzie próbnika atmosferycznego był zegar pokładowy.
Podczas kolejnych mistrzostw warszawska drużyna zdobyła już brązowy medal.
Podczas kompletów istniał zwyczaj tytułowania wykładowców ich stopniem wojskowym.
Podczas koncertów we Francji w dniach od 18 do 22 czerwca zespół po wyżej wymienionym zestawie utworów wracał na scenę i grał na bis utwór „Careful with that Axe, Eugene”.
Podczas koronacji 18 maja 1741 obiecała przywrócenie dawnych swobód.
Podczas krótkiej rozmowy artysty z przybyszami, ktoś krzyknął.
Podczas lądowania Condora wysuwana jest płoza i przednie koło.
Podczas lat na obczyźnie Werfel cierpiał z powodu choroby serca.
Podczas lęgów ptaki mogą żyć w parach lub w grupach do 6 osobników; pozostałe ptaki mogą pomóc w wychowywaniu młodych (
Podczas losowania powstaje 15 grup (w każdej po 4 drużyny i każdy zespół w trzech grupach).
Podczas ludobójstwa w 1994 r.
Podczas Mistrzostw Świata reprezentacja Niemiec zajęła jedenaste miejsce.
Podczas mobilizacji alarmowej w sierpniu 1939 r. do 82 pułku piechoty 30 Poleskiej Dywizji Piechoty wysłano uzupełnienie ludzi, broni i sprzętu.
Podczas najazdu szwedzkiego spłonął dach i zostało ograbione wnętrze świątyni.
Podczas narady wyższych oficerów dywizji 14 kwietnia poparł pomysł gen.
Podczas następnego stulecia wokół zamku powstała osada, wielokrotnie potem niszczona i przebudowywana.
Podczas niedzieli i święta patronki ołtarza i kościoła dokonywano uroczystego otwarcia poliptyku.
Podczas niektórych utworów, swój kształt zmieniał sufit, reflektory wysuwały się z podłogi.
Podczas niemieckich nalotów w 1940, na stację spadła bomba o masie ok. 1400 kg.
Podczas nieudanej próby aresztowania go, łącznik ginie pod kołami samochodu, jednak radzieckim wywiadowcom udaje się przejąć jego mikrofilmy na których widoczne są zdjęcia pewnego ważnego zakładu przemysłowego.
Podczas obrony świątyni zginął od pierwszej salwy karabinowej.
Podczas obrotów i po wykonaniu rzutu (zanim młot spadnie) nie wolno zawodnikowi nadepnąć lub przekroczyć metalowej obręczy koła.
Podczas obu tych wydarzeń uczestniczyła obsada i produkcja filmu oraz zaproszeni specjalni goście.
Podczas odbudowy, która rozpoczęła się w 1475 roku, został wybudowany nowy szczyt wschodni oraz gwiaździste sklepienie korpusu nawowego.
Podczas oddziaływania ze wschodnimi wiatrami (
Podczas odpierania ataku Sobótka zginęła, trafiona w samo serce.
Podczas odwrotu odpierał ataki bolszewickiej kawalerii, przyczyniając się do zatrzymania rozpędzonych polskich żołnierzy i stawienia oporu wrogowi.
Podczas odwrotu w marcu 1945 r. poszczególne pododdziały straciły ze sobą kontakt, działając następnie samodzielnie.
Podczas okupacji hitlerowskiej został zniszczony, nie zachowały się żadne elementy macew.
Podczas okupacji japońskiej zdelegalizowano większość funkcjonujących partii politycznych M.C. Ricklefs, A history of modern Indonesia since c.1200, Stanford 1991, str. 174–190.
Podczas okupacji Niemcy zmienili nazwę Czechowic na Tschechowitz (1943-45).
Podczas okupacji, niemiecka administracja nazistowska zmieniła nazwę wsi w 1943 na Theodorshof.
Podczas okupacji niemieckiej doszło do zagłady Żydów w Kozinie.
Podczas operacji Jevussi w dniu 28 kwietnia żydowskie siły rozpoczęły natarcie na osiedle, które zostało zajęte po ciężkich walkach 2 maja.
Podczas ostatniego roku nauczania pracował na zmywaku w pizzerii chcąc zaoszczędzić pieniądze na uczęszczanie do szkół zapaśniczych.
Podczas ostatniej najszerszej modernizacji, m.in. zastąpiono 24 stare kotły (18 na „Provence”) przez 6 nowych, bardziej wydajnych, przez co moc wzrosła z 29 000 do 43 000 KM.
Podczas pierwszej i drugiej wojny światowej katedra musiała, podobnie jak inne kościoły Bremy, oddać dzwony do przetopienia na cele wojenne.
Podczas pobytu w Charltonie zdobył 3 bramki w 15 meczach.
Podczas pobytu w Pradze był obserwowany i zwalniany ze wszystkich stanowisk pod fałszywymi oskarżeniami.
Podczas podpalania Olaf mówi Baudelaire'om "Wasza matka też nie była święta", co stanowiło komentarz do stwierdzenia, że Olaf jest okrutny oraz potwierdzeniem tego, że to Beatrycze i Bertrand Baudelaire'owie zamordowali rodziców Olafa.
Podczas podróży i występów w Europie, Rosji, Australii i Stanach Zjednoczonych uczył się języków: hiszpańskiego, niemieckiego, rosyjskiego i angielskiego.
Podczas podróży Ostoja-Zagórski został wezwany służbowo do Polski i zginął podczas zamieszek w Gdańsku.
Podczas podróży zakochuje się w współtowarzyszce podróży Debrze Jean.
Podczas pogoni za wycofującą się grupą Indian członkowie tej organizacji wkroczyli do Doliny Yosemite.
Podczas pokazu David wziął na ręce kobietę wybraną z widowni i uniósł się razem z nią.
Podczas poszukiwań trafiła na Henryka Iwańskiego i jego kolegów, którzy z ramienia AK wspomagali Żydów w getcie.
Podczas powrotu Kambyzes zmarł w tajemniczych okolicznościach (
Podczas powstania odpowiadał za organizację korpusu sanitarnego.
Podczas powstania w getcie był żołnierzem w grupie dowodzonej przez Jehoszuę Szlomo Winogrona na terenie szopu Toebbensa i Schultza.
Podczas pożaru w domu spał mąż Michaił Kirylczuk oraz w innym pokoju przebywała Olga Kirylczuk z szóstką dzieci oraz swoją pomocnicą Praskownią.
Podczas pożegnania Billy ostrzega Bellę, by uważała na siebie, a gdy goście wyjeżdżają, Charlie zagaduje córkę, jak minął jej dzień i zapowiada, że w sobotę umówił się z kolegami na ryby, z czego dziewczyna jest bardzo zadowolona.
Podczas prac Biuro współpracuje z organizacjami międzyrządowymi i pozarządowymi.
Podczas prac konserwatorskich podjęto się rekonstrukcji barokowego układu dróg i alejek.
Podczas prac poznaje piękną panią doktor Louise Marcus, która uważa, że warstwa ozonowa odrodziła się i tarcza nie jest już potrzebna.
Podczas pracy w Urzędzie Ochrony Zabytków Kultury w Wilnie w latach 1943–1944 wykonał plany inwentaryzacyjne kościoła pod wezwaniem Nawiedzenia Najświętszej Panny Marii i zamku lądowego w Trokach Macur.
Podczas prac zabudowano czerwono-białymi płytkami wczesnochrześcijańskie mozaiki.
Podczas prawyborów w 1977, w których Ed Koch rywalizował z Mario Cuomo, na terenie miasta pojawiły się plakaty z hasłem: Vote for Cuomo, not the homo (pol. „Głosuj na Cuomo, nie na homo”).
Podczas prezentacji ich referatu do szkoły wpada matka Emmy, pokazując pocięte ubrania Emmy z liścikiem podpisanym "Żaba, Julka, Zuzka" i chce zabrać Emmę ze szkoły.
Podczas prezentacji zadań pojawia się również postać nazywana The Body (ciało) – ekspert we wszystkich grach, na nagraniu pokazuje jak wykonać zadanie.
Podczas przebudowy i remontu kościoła parafialnego w 1973 roku znaleziono miejsce pochówku, jak się okazało w kolejnych badaniach - błogosławionego Diedo.
Podczas przejmowania przez wojsko miejscowości Takrai Sar, leżącej na północ od Ladha, zginęło czterech talibów.
Podczas przemieszczania się telefonu badana jest siła sygnału emitowanego na kanale pilota przez różne komórki.
Podczas przesłuchania przyznał się do wszystkich morderstw.
Podczas rajdu Rally in the 100 Acre Wood Block zdobył swoje pierwsze zwycięstwo w Rally America.
Podczas rebelii Huanga Chao, podczas chaosu, który zapanował w okolicy, powrócił do domu, żeby zaopiekować się matką.
Podczas reedycji albumu w 1985 r. dodano jeden utwór, stronę B singla – „The Groom's Still Waiting at the Altar” i od tej pory jest on umieszczany na wszystkich nowych edycjach.
Podczas remontu zastąpiono 2 działa 120 mm na rufowej pozycji X przez działa przeciwlotnicze 102 mm (podobnie, jak na innych okrętach tego typu) oraz dokonano innych drobnych zmian.
Podczas rozgrywek 1995/96 nabawił się kontuzji, która wyeliminowała go z gry na 8 miesięcy.
Podczas rozmów pokojowych żądał przywrócenia stanu z 1618 r., tj. oddania mu zarówno Badenii-Durlach, jak i Baden-Baden.
Podczas rozwoju życia miało najprawdopodobniej miejsce kilka przypadków takiego "wchłonięcia' pewnych organizmów przez inne, co sugerowane jest też w rysunku po prawej stronie.
Podczas seniorskiej kariery walczył w wadze ciężkiej (91 kg).
Podczas służby w Krakowie Hahn często wizytował również mniejsze miasta dystryktu –
Podczas służby wojskowej oszukał naiwną dziewczynę z kraju, Mi-sook, obiecując ją poślubić.
Podczas spoczynku ptaka, przy złożonym skrzydle, ramię i przedramię są względem siebie niemal równoległe.
Podczas starć w trudnym, górskim terenie Japończycy ponieśli ciężkie straty, ale ostatecznie udało im się stłumić opór Australijczyków.
; podczas strzelaniny zginął jeden policjant, anarchistom udało się uciec.
Podczas studiów tłumaczył z angielskiego, francuskiego i niemieckiego, by zarobić na utrzymanie.
Podczas studiów w Belgradzie grał w jugosłowiańskim zespole rockowym Idoli, będącym jednym z wybitniejszych przykładów tzw. jugosłowiańskiej nowej fali.
Podczas swojego drugiego przelotu nad Oceanem Indyjskim Glenn dostrzegł, że umieszczony tam statek śledzenia jest w trudnych warunkach pogodowych.
Podczas swojej gry w piłkę zdobył 153 gole (z czego 144 w pierwszej lidze kolumbijskiej) w 607 oficjalnych spotkaniach.
Podczas swojej kariery Fritz Bucherer zdobył dwa medale na mistrzostwach świata.
Podczas synodu w Kells z 1152 r. uznano (potwierdzono) diecezję Duleek jako część metropolii Armagh (diecezję sufragalną).
Podczas tego ciężkiego okresu, młody Franciszek Chałupka, odwiedzał domy ludzi zamożnych, prosząc o pomoc finansową.
Podczas tej części Pesach odczytuje się cztery opowiadania.
Podczas tej służby ukończył szkołę oficerską.
Podczas tej wojny rejon bazy został ostrzelany przez jordańską artylerię.
Podczas trasy gwiazda odwiedziła Europę, Amerykę Północną, Amerykę Południową, Azję, Afrykę, Australię i Oceanię.
Podczas trwających 7–9 dni zawodów rozgrywa się, w kolejnych dniach, kilka wyścigów.
Podczas turnieju siatkarze z Katowic wywalczyli trzecie miejsce.
Podczas tych prac odkryto nowe gatunki.
Podczas tych uroczystości nie wolno było składać krwawej ofiary.
Podczas tych wydarzeń 17 Dywizja dokonała szeregu zbrodni na polskiej ludności cywilnej.
Podczas ucieczki schroniła się w kaplicy i to uratowało jej życie.
Podczas uroczystości malowania korzeni opowiedziała o swoim dziadku, który urodził się pod Wrocławiem, ale z powodu przesiedleń był zmuszony opuścić to miejsce.
Podczas uroczystości wychowanek szkoły, minister Antoni Ponikowski wygłosił następujący tekst: "Aktem z dnia 20 sierpnia 1918 roku Towarzystwo pomocy szkolnej oddało utrzymywane przez siebie w Siedlcach gimnazyum podlaskie na własność państwa polskiego.
Podczas walki kopnął go w krocze i ściął jego głowę płonącym mieczem.
Podczas walk utracił prawą rękę.
Podczas wczesnego stadium rozwoju płodu, specyficzne hormony wchodzą do mózgu i „trwale wpływają na działanie podwzgórza”.
Podczas wejścia zespół pozostaje na ścianie przez 12 dni.
; podczas wilgotnej pogody ma barwę jasnoochrową i aż po garb jest prążkowany z prześwitującymi blaszkami, podczas suchej jest kremowocielisty.
Podczas wiosny 2007, skład zespołu całkowicie się zmienił i został tylko Ville, wokalista.
Podczas wnikliwego przesłuchania, wychodzi na jaw informacja, że Clarke jest spalony i jest celem numer jeden do zlikwidowania.
Podczas wojny Jej członkowie dzielili losy narodu przelewając krew w walce z Niemcami i Rosjanami.
Podczas wyborów do Bundestagu w 1976 Kohl po raz pierwszy wystąpił jako kandydat swojej partii na kanclerza.
Podczas wydechu zużyte powietrze wydostaje się z płuc, a powietrze zachowane w tylnych workach powietrznych jest jednocześnie przenoszone do płuc.
Podczas wykonywania padu pamiętamy o przyciągnięciu brody do klatki piersiowej aby głową nie uderzać o podłoże.
Podczas wykopalisk na Karmir Blur znaleziono prochy ponad czterech tysięcy zwierząt.
Podczas występu artysta narzekał na problemy z głosem, które nasiliły się do tego stopnia, że nie mógł ukończyć zaplanowanej trasy koncertowej.
Podczas występu orkiestrze dyrygowała Monique Dominique, pierwsza kobieta-
Podczas wywiadu, stwierdził: "Nie przyciągnęły mnie szekspirowskie role.
Podczas zabawy, organizowanej na cześć powrotu Duncana, wioska zostaje napadnięta przez ludzi złego Skaara, którzy kradną kamień oraz porywają Heather.
Podczas zawodów zgromadził 13 punktów.
Poddając się inicjatywie przeciwka i niemal w ogóle nie dysponując zwiadem lotniczym, Prioux mógł tylko czekać, aż w walce dowie się, gdzie zgromadziły się nieprzyjacielskie czołgi.
Poddany brutalnemu śledztwu i torturowany, został zamordowany 17 listopada 1985 roku.
Po debiutanckim albumie Who Needs Pictures oraz drugiej płycie Part II, Paisley wydał swoją trzecią płytę, Mud on the Tires, w 2003 roku.
Po decyzji decyzji o przyjęciu Władywostoku do KHL, nowy klub nie posiadał swojej nazwy, ani kadry zawodniczej i sztabu trenerskiego.
Po decyzji utworzenia 3 Armii Wojska Polskiego zaczął formować struktury Informacji dla 3 Armii WP.
Po degradacji stał się podstawowym zawodnikiem pierwszej drużyny.
Podejmowanie fragmentarycznych działań ma ograniczony potencjał, więc terminowe wdrożenie transformacji energetycznej wymaga kilku podejść równolegle.
Podejmują je młode ptaki, które opuszczają gniazda w poszukiwaniu własnych terytoriów.
Podejmuje też liczne działania edukacyjne i promocyjne.
Podejrzenie rozpoznania zwężenia przełyku stawiamy na podstawie wywiadu.
Podejrzewa się, iż nekroni posiadają zbiorową świadomość zbliżoną nieco do więzi mentalnych łączących tyranidów.
Po deportacji do Wielkiej Brytanii został osądzony za zdradę stanu i skazany na karę 10 lat więzienia.
Podeszwy łap mają barwę różową, ale u okazów muzealnych ich kolor jest przyciemniony, lub jasnobrązowy.
Pod Gieladnią stałe ubezpieczenie „Zagończyka” stoczyło w okolicach toru kolejowego Podbrodzie – Postawy walkę z patrolem niemieckim.
Podiebrad kontrolował wówczas tylko same Czechy oraz Hrabstwo Kłodzkie, podczas gdy Śląsk, Morawy i Łużyce znajdowały się pod kontrolą Korwina i jego sojuszników.
Podjął następnie praktykę jako adwokat, pracował także w Izbie Handlu i Przemysłu w Düsseldorfie, gdzie odpowiadał za politykę strukturalną i relacje publiczne.
Podjął on próbę usunięcia najbardziej ekstremistycznych członków.
Podjął pracę w niemieckim zarządzie łódzkiego getta (Gettoverwaltung), jego zadaniem była organizacji pionu finansowego Zarządu, oraz kierowanie nim.
Pod jego dowództwem partyzanci przeprowadzili wiele akcji kolejowych wymierzonych w transporty przeciwnika.
Pod jego kierownictwem szybko wzrosła zarówno liczba parafii rytu zachodniego, jak i liczba służących w nich kapłanów.
Pod jego kierownictwem wyodrębniono ponad sto związków, w tym 60 wcześniej nieopisanych.
Pod jego przywództwem NPP wygrała wybory parlamentarne z 20 czerwca 1995, zdobywając 8 miejsc w 15-osobowej Izbie Reprezentantów.
Pod jego rządzeniem zespół dwa razy zdobywał mistrzostwo Ukrainy oraz brał również udział w turniejach międzynarodowych.
Pod jego wpływem ból zaczyna przynosić kobietom przyjemność.
Pod jej opieką pacjent powraca do równowagi, by móc stanąć w obronie uciśnionych.
Podjęte środki nie przyniosły jednak rezultatu, toteż o godzinie 3:30 rano O’Kane zrezygnował z poszukiwań, chcąc też dać odpocząć swoim nawigatorom po trudach wielogodzinnego manewrowania wśród raf.
Podjęto też wtedy budowę pierwszego polskiego okrętu –
Pod jurysdykcję japońską atol wrócił w 1968 roku.
Pod kapeluszem białawo-kosmkowaty i omączony, poza tym pokryty wrośniętymi włókienkami.
Podkładała również w anime Himawari! jako Yusura.
Podkładki mają wpływ na wiele cech związanych ze wzrostem jak i właściwościami produkcyjnymi odmiany na niej zaszczepionej.
Pod koniec 1129 r. Zhengjue został opatem klasztoru na górze Tiantong.
Pod koniec 1764 roku Tiepolo był już bardzo chory.
Pod koniec 1916 został zmobilizowany do armii austro-węgierskiej, ale po kilku miesiącach został zwolniony.
Pod koniec 1917 roku były gotowe wstępne szkice nowych krążowników.
Pod koniec 1943 roku sytuacja Grupy Armii "Północ" stała się krytyczna.
Pod koniec 1984 r. księgozbiór liczył 53 177 woluminów oraz 363 dokumenty audiowizualne.
Pod koniec 2007 wybrukowano najważniejsze z ulic osiedlowych (m.in. ul. Leśną, Brzozową, Sosnową, Podleśną) i zainstalowano nowe tablice z nazwami ulic.
Pod koniec 2010 zawodniczka przeszła operację, po której przez 2 miesiące przebywała na oddziale intensywnej opieki medycznej.
Pod koniec 2012 roku rozebrano budynek stacji jak również poczekalni.
Pod koniec 2013 roku zaprezentowana została limitowana wersja GLI Edition 30/GLI Edition 30 with Navigation stworzona z okazji 30-lecia istnienia modelu GLI.
Pod koniec 2016 roku Gaming Innovation Group uzyskała licencję zdalnego grania klasy 4 od Malta Gaming Authority dla swojej spółki zależnej BettingCloud Ltd.
Pod koniec 2017 roku Hawkins nie zdołał wygrać meczu, kończąc rok z ponad 150 kolejnymi porażkami.
Pod koniec 2019 wypuściła utwór „Cheyenne”, który nagrała w duecie z Charlie’em Charlesem.
Pod koniec bitwy kilku żołnierzy zmarło z pragnienia.
Pod koniec grudnia 1944 Witucki, będąc we Francji, rzekomo miał otrzymać nominację generalską.
Pod koniec grudnia 2006 Gospel rozpadł się, pozostawiając nikłe nadzieje na dokończenie nagrania kolejnego albumu, którego wydanie planowane było na początek 2007 r.
Pod koniec III serii awansowany do stopnia starszego sierżanta.
Pod koniec kwietnia 2018 roku do zespołu dołączył gitarzysta Przemysław Niezgódzki.
Pod koniec lat 1940.
Pod koniec lat 50. Hitler zdołał stworzyć iluzję cywilizowanego kraju, jednak w dalszym ciągu istniała bariera − przepływ informacji znajdował się pod ścisłą kontrolą.
Pod koniec lat 60. współpracował przy dwóch filmach, które trafiły do cenzury na kolejne dwadzieścia lat i były dystrybuowane dopiero w listopadzie 1989 roku.
Pod koniec lat 60. zbudowano także trzy domy akademickie dla studentów Uniwersytetu Śląskiego.
Pod koniec lat 70. Chojniczanka posiada drużynę seniorów i juniorów.
Pod koniec lat 70. OWP zorganizowało serię przygranicznych ataków na siły izraelskie.
Pod koniec lat 80. brał aktywny udział w ruchach społecznych, wspierających dążenia niepodległościowe.
Pod koniec lat 90. wiek Cheliosa dawał o sobie znać, przez co zawodnik nie zdobywał już tylu punktów i nie grał już tak dobrze w obronie jak wcześniej.
Pod koniec lat dziewięćdziesiątych powrócił do Krakowa, gdzie niebawem zmarł.
Pod koniec lat siedemdziesiątych, w dniu urodzin Steve’a, Dave przekazał bratu prawa autorskie do wymyślonych przez siebie postaci i wyraził zgodę na wprowadzanie dowolnych zmian do nich.
Pod koniec lipca W. Kube zezwolił na przeprowadzenie w stolicy Białorusi 4-dniowego zjazdu okręgowych i rejonowych kierowników Białoruskiej Samopomocy Ludowej.
Pod koniec lutego znowelizowano konstytucję Republiki Serskiej Krajiny.
Pod koniec roku chwilowo do grupy powrócił Barrett (wziął udział w nagraniu singla "You're Ready Now") zastąpiony wkrótce przez kolejnego muzyka The Nosebleeds Eda Bangera.
Pod koniec roku Herd opuścił Marcha.
Pod koniec roku NRH liczył ok. 1000 członków.
Pod koniec sezonu czwartego oboje zaczęli ze sobą chodzić, jednak już na początku sezonu piątego Jack zerwał z Tobym.
Pod koniec sezonu na krótko przejmuje Terra Novę.
Pod koniec stulecia do Korony Brytyjskiej należała czwarta część kuli ziemskiej, m.in.
Pod koniec stycznia swój kolejny finał Blake zanotował w Delray Beach.
Pod koniec swego istnienia mógł pomieścić 8454 widzów.
Pod koniec teledysku zabija swego ukochanego.
Pod koniec VII wieku do kontrofensywy przeszli cesarze bizantyńscy.
Pod koniec wojny otrzymał dowództwo niszczyciela „Chevron”.
Pod koniec wojny został aresztowany przez Sowietów, po czym osadzono go w obozie pod Gdańskiem, gdzie zmarł krótko po zakończeniu wojny.
Pod koniec wyścigu jego samochód wypadł z toru i uderzył w bariery.
Pod koniec XIX i na początku XX wieku wieś cieszyła się częściową popularnością wśród turystów.
Pod koniec XIX w. dobra kijowskie były własnością hrabiego Lanckorońskiego.
Pod koniec XIX wieku konieczne stało się przeniesienie do Staglieno niektórych cmentarzy, które należały do innych wyznań, rozrzuconych po mieście, ponieważ stały one na przeszkodzie zakrojonej na szeroką skalę ekspansji Genui.
Pod koniec XIX wieku organy ponownie zostały poddane remontowi, tym razem prowadzonemu przez Antoniego Sapalskiego.
Pod koniec XIX w. na skutek zamknięcia dotychczasowych rynków zbytu przemysł sukienniczy upadł.
Pod koniec XVIII w. biblioteka cieszyła się dużą popularnością.
Pod koniec XVIII wieku powstały w Jedwabnem fabryki sukna.
Pod koniec XVIII w. pojawił się „konwersacyjny” typ wachlarza.
Pod koniec XVI wieku istotnym twórcą był Jan od Aniołów, który stworzył syntezę ruchu franciszkańskiego, zawierając ją w dziele „Podbój Królestwa Bożego”.
Pod koniec XVI w. używano nazwy Szarża wzięta od rodowego zawołania Toporczyków.
Pod koniec XVI w. w Czechach katolicy stanowili zaledwie 12-15% mieszkańców.
Pod koniec XV wieku był on właścicielem czterech wsi w okolicach Skopje.
Pod koniec XV wieku teren Lichwina wykupił Stanisław Kielanowski.
Pod koniec XX wieku miasto zostało poważnie przebudowane, co uczyniło z niego nowoczesny ośrodek miejski.
Pod koniec XX wieku, po rozpadzie Związku Radzieckiego dawniejsze republiki socjalistyczne stały się tematem krytyki post-kolonialnej, której autorzy opisywali rusyfikację ludzi, kraju i kultury.
Pod koniec życia Andriamasinavaluna podzielił Imerina między potomków.
Pod koniec życia Borsa d’Este rozpoczął pracę nad poematem o nim.
Pod koniec życia działał wyłącznie jako fotograf.
Pod koniec życia musiał poddać się amputacji nogi, z powodu wcześniejszego wypadku.
Pod koniec życia usunął się z życia publicznego.
Podkowa Leśna – Stawisko – 2009, Podkowa Leśna: Muzeum im. Anny i Jarosława Iwaszkiewiczów w Stawisku: Stowarzyszenie Ogród Sztuk i Nauk, 2009.
Podkreślał Musisz znaleźć swoje ja.
Podkreślana jest również rola kobiety jako matki.
Podkreśla przy tym, że sam nie żyje w czystości i poluje na zwierzęta.
Podkreśla się jego reformatorskie poglądy i wielkie zasługi w reformowaniu armii.
Podkreśla to dwuznaczność swojej tożsamości zanim fabuła ukazuje ją jako Usagi.
Pod Lansdowne został poważnie ranny w wyniku wybuchu wozu z amunicją.
Podlegała pod Chorągiew Mazowiecką Związku Harcerstwa Polskiego.
Pod legalizacji ANC, zajmowała różne stanowiska w jego strukturach.
Podlegały mu diecezje Faenzy, Forlì, Ceseny, Rawenny, Imoli, Cervii, Bertinoro i Sarsiny.
Podległy mu urząd wojewódzki wraz z jednostkami administracji zespolonej szczebla wojewódzkiego tworzy regionalny kompleks administracji rządowej.
Podłogi i stropy drewniane.
Po długiem błądzeniu znalazł się przed bardzo pięknym zamkiem.
Po dłuższej walce dziewczynie i złodziejce udaje się zbiec, zaś Dresden zostaje uwięziony w Podmieściu.
Podmalówkę w technice temperowej lub chudej technice olejnej malowano na zagruntowanym podobraziu z zaznaczonymi liniami szkicu ogólnej kompozycji.
Pod naciskiem prezydenta Yar’Adui, parlament dokonał jednak jej ratyfikacji w marcu 2008.
Pod nazwą Różni Ludzie nagrywają kilka albumów.
Pod nieobecność suwerena (która trwa faktycznie przez cały czas) gubernator generalny wykonuje jego kompetencje.
Podniesiono go z dna w 1875, lecz rok później został spalony.
Podniesiony do rangi hrabiego został w uznaniu jego zasług dyplomatycznych.
Podniósł on poziom nauczania i ustanowił dyscyplinę wojskową.
Podobało mi się igranie z trudnościami wynikającymi z rozmowy 56-letniego mężczyzny (.
Pod obecną nazwą działająca od 2012, zarejestrowana w 2013.
Pod Obertynem i Lubiszewem siła uderzeniowa polskiej jazdy to już przede wszystkim husaria.
Podobna sytuacja miała miejsce 25 kwietnia 2014.
Podobną tematykę ma teledysk do utworu.
Podobne formuły występują zresztą nie tylko w celu zaznaczenia początku lub końca przemowy, ale też dla opisu pewnych stałych i typowych sytuacji – posiłków, ofiar, uczt, rozpoczęcia i zakończenia walki czy zjawisk przyrodniczych.
Podobnemu skarleniu uległo kilkanaście innych gatunków żyjących na Flores, na przykład wspomniany stegodon.
Podobne patenty regulujące sytuację chłopów wydano w 1771 dla Śląska Cieszyńskiego, w 1772 dla Dolnej Austrii, w 1775 dla Czech, Moraw i Galicji, w 1778 dla Styrii.
Podobne przedsiębiorstwo kolei duńskich nazywało się Scandlines A/S.
Podobne rozwiązanie stosuje się na też na niektórych magistralach kolei włoskich FS (napięcie stałe 3000 V).
Podobne sklepy działały także przy ul. Wodnej 3 i Nowomiejskiej 13.
Podobne straty w ludziach były wynikiem taktyki stosowanej przez obie strony, która polegała na strzelaniu w kadłuby okrętów przeciwnika.
Podobne szczeliny przecinają krater Gutenberg, co sugeruje że powstały w tym samym czasie, po utworzeniu się kraterów.
Podobne wyniki kierowcy Ferrari powtórzyli w dwóch następnych rundach.
Podobnie brzmiał art. 180 o porozumieniu w celu fałszowania pieniędzy, art. 219 o porozumieniu w celu spowodowania pożaru, katastrofy itp.
Podobnie było i rok później, z tą różnicą, że notował średnio 19,7 zb. Łącznie w tej kategorii trzykrotnie zajmował drugie miejsce w lidze (1968-69, 1973), czterokrotnie był czwarty (1965-1967, 1972).
Podobnie jak Fukurokuju odpowiada za długowieczność, wyobrażany jako starzec niskiego wzrostu z długą, siwą brodą, w towarzystwie jelenia - innego symbolu długowieczności.
Podobnie jak inne leśne krukowate w środowisku naturalnym, w ich podstawowej diecie dominują w znacznej mierze owoce zbierane z drzew w parach lub w małych grupach.
Podobnie jak inne organizacje religijne, Kościół katolicki prowadzi wiele szkół, sierocińców czy szpitali oraz zajmuje się pomocą społeczną.
Podobnie jak inni przedstawiciele podrodziny Galericinae (rodzaje Hylomys, Neohylomys, Podogymnura, Neotetracus) nie posiada kolców, co odróżnia go od jeży (przedstawicieli podrodziny Erinaceinae).
Podobnie jak inni przedstawiciele rodziny stepówka prążkowana żywi się nasionami.
Podobnie jak na mapach 1:5000 i 1:10 000 również i na mapach średnioskalowych nie umieszcza się siatki kartograficznej.
Podobnie jak ojciec od dziecka kochał sport.
Podobnie jak pojęcie pianisty, w tradycyjnym odczuciu, kojarzone jest wyłącznie z graniem solowym.
Podobnie jak poprzednik próbował powstrzymać najazd ludów Bateke i Dżaga.
Podobnie jak samochód Formuły 2, także model Formuły 1 o oznaczeniu 505 został zaprojektowany przez Dallarę.
Podobnie jak Serafia, jest on wszechstronną postacią.
Podobnie jak u Enigmapteridae przynajmniej na krótkim odcinku tylna żyłka medialna złączona jest z żyłką kubitalną.
Podobnie jak u podgorzałek australijskich samce podgorzałek zielonogłowych wyciągają głowę i szyję przed siebie ponad wodą, po czym wydają z siebie wspomniane ostre odgłosy.
Podobnie jak w innych kulturach Mezoameryki, bitwy Majów sprowadzały się zazwyczaj do serii potyczek między poszczególnymi wojownikami.
Podobnie jak wozy konne miały czarną lub ciemną barwę.
Podobnie jak w przypadku innych indyjskich alfabetów sylabicznych, każdy znak spółgłoskowy zawiera inherentną samogłoskę „a”.
Podobnie jak w przypadku pociągów regionalnych, również linie obsługiwane przez pociągi kwalifikowane jadące przez Katowice charakteryzują się dużą pracą eksploatacyjną tego typu pociągów w województwie śląskim.
Podobnie jak w przypadku poprzednika, GMC Vandura było oferowane także w wariancie osobowym.
Podobnie jak w przypadku zwykłej kategorii także domknięta jest niezmiennkiem homotopijnym (dowód jest analogiczny).
Podobnie jak wszystkie piosenki grupy, na minialbumie znajdują się koreańskie i chińskie wersje utworów.
Podobnie jak wszystkie polimery, SMP mogą obejmować szeroki zakres właściwości, od stabilnych do biodegradowalnych, od miękkich do twardych, od elastycznych do sztywnych, w zależności od struktury jednostek budujących polimer.
Podobnie jak wszystkie poprzednie okręty z wcześniejszych dwóch wypraw Cooka (
Podobnie jak wszystkie wczesne amerykańskie okręty z napędem jądrowym, okręty typu Skipjack wyposażone były w komplet sonarowy składający się z jednej z odmian pasywnego sonaru BQR-2 oraz sonaru aktywnego SQS-4.
Podobnie, na terenie polskim pozostałoby wiele „wysp” niemieckich, m.in. niemal wszystkie większe miasta oraz powiat gliwicki, w którym zwyciężyła opcja niemiecka.
Podobnie nie można stwierdzić, czy stało się to za przyzwoleniem sułtana, gdyż 18 sierpnia Sulejman wyjechał z Belgradu.
Podobnie obiektywne spostrzeżenia z podróży do Francji, Włoch i USA, zawarte w reportażach Pierwsza znajomość i Miesiąc we Francji, naraziły go na zarzut „bałwochwalstwa wobec Zachodu”.
Podobnie rok 1998 był okresem działalności koncertowej; zespół między innymi po raz kolejny zorganizował trasę po letnich festiwalach rockowych Europy.
Podobnie serwis sztetl.
Podobnie wyglądały zestawienia w innych rejonach świata.
Podobnie zresztą przypuszcza się, że sytuacja taka miała także miejsce podczas wojen husyckich.
Podobno było tak, że ustalono, że w środku kawiarni nie wolno było palić.
Podobno to dusza grafa szuka Jadwigi" Sikora A., Sosna W.: op. cit.
Podobny jaskrawy kolor cechuje pióra pozostałych części wierzchu i spodu ciała.
Podobny los spotkał dzwon Garbnowskiego kościoła, trafił on do Parafii Prawosławnej w Kętrzynie przy ul. Limanowskiego 9, gdzie w 2008 r. zdjęty został z wieży i zastąpiony nowym.
Podobny są też profile zapachu tiofenolu i pojęcia „smród”.
Podobny schemat kwadratowych kaplic powtórzono po stronie wschodniej transeptu.
Po dodaniu tych przychodów i odjęciu kosztów od wyniku ze sprzedaży netto otrzymujemy zysk/stratę na działalności operacyjnej.
Po dojściu do władzy nazistów, na drodze pracy duszpasterskiej rektora z Drawska pojawiły się pierwsze trudności.
Po dokonaniu mordu Etiopczycy okaleczyli ich ciała poprzez m.in obcięcie genitaliów.
Podopieczni Wiesława Szmidta – młodzicy, zostali mistrzami ligi dolnośląskiej.
Po dotarciu do Góry Północnej w październiku astronomowie wyruszyli w drogę powrotną, sprawdzając i poprawiając położenie reperów.
Po dotarciu na miejsce naziści wraz z Arką podążają przez kanion na wyspie, gdzie Jones zaczyna ich szantażować grożąc pancerfaustem, aby wypuścili Marion.
Podpisanie traktatów, dotyczących I rozbioru Rzeczypospolitej nastąpiło w Petersburgu 5 sierpnia 1772.
Podporządkowano ją grupie bojowej gen. lejt.
Podporządkowawszy sobie Perugię i Bolonię, Juliusz II mógł skupić się na przygotowaniach do wojny z Wenecją.
Podpułkownik Sosabowski wraz z dowódcą Grupy, płk Zieleniewskim ustalał warunki kapitulacji z wojskami sowieckimi we Frampolu.
Podrasowane samochody-monstra, wyposażone w karabiny, miotacze płomieni i wyrzutnie granatów, sprawdzają się świetnie w grze o prostych regułach – wygraj 5 wyścigów i bądź wolny albo zgiń na torze.
Podręcznik dla studentów, lekarzy i farmaceutów.
Podręcznik uznano najlepszą książką roku 2000 na Ukrainie.
Pod red. H. Hleb-Koszańskiej, M. Dembowskiej i H. Sawoniaka.
Pod Reglanymi Spadami potok płynie dnem Doliny do Regli, w wielu miejscach ginąc pod ziemią.
Po drodze bitej pojazd z pełnym obciążeniem i przyczepką o masie 2 t mógł osiągnąć prędkość 40 km/h, natomiast po drodze gruntowej do 20 km/h.
Po drodze napotykają uciekinierkę z wioski ograbionej przez okrutnych Payagua.
Po drodze Tails i Cosmo powoli zakochują się w sobie.
Po drodze wskakuje do karetki (która zatrzymała się obok niej przed przenoszoną szybą) i podjeżdża nią na umówione skrzyżowanie.
Po drodze znajduje plastikową butelkę po wodzie, którą po chwili wahania rozgniata.
Podróż do centrum Warszawy zajmuje od 50 do 70 minut.
Podrozdział ten został opracowany na podstawie prac P. Stockwella i E. Tabakowskiej.
Podróżnik Jurij Feodorovič Lisjanskij także zebrał trochę słownictwa; później zbiór ten poszerzył jeszcze w 1804 i 1805 roku pełnomocnik cara Nikolai Rezanov.
Podróżnikom na terenie Kamerunu towarzyszyła delegacja z Państwowego Muzeum Etnograficznego w Warszawie w składzie: Adam Czyżewski, Elżbieta Czyżewska, Mariusz Raniszewski.
Podróżował do Italii, Paryża, Grecji i Anglii.
Podróż ta zrodziła w nim myśl o pokazaniu tego regionu w filmie.
Podróżuje wraz ze swoim stryjem Irohem.
Po drugiej stronie przełęczy, na jej zachodnich stokach i niżej, znajduje się druga polana –
Po drugiej wojnie światowej w niewielkiej liczbie maszyn P-51B różnych serii wymontowano zbiornik paliwa za kabiną, tworząc dwumiejscowe TP-51B służące treningowi.
Po drugie: władza może być jednorazową, nieutrwaloną w pewien sposób dominacją kogoś nad kimś.
Pod sam koniec tego okresu ukazał się w 1940 r. mały tomik poezji.
Pod silnikiem umieszczono chłodnicę oleju i cieczy, które przykryto pojedynczą obudową.
Pod stadionem znajduje się 700 miejsc parkingowych.
Podstawą ich gospodarki była hodowla wielbłądów.
Podstawą muzeum, zajmującego cztery piętra pałacu Azurara, jest prywatna kolekcja sztuki zgromadzona przez Ricardo do Espírito Santo Silvę.
Podstawą powstania osoby prawnej, inaczej niż w przypadku osoby fizycznej, są: akty założycielskie, statuty oraz umowy założenia.
Podstawą programu Natura 2000 są dwie unijne dyrektywy –
Podstawą promocji doktorskiej była rozprawa De colica saturnina (Berlin 1837).
Podstawą rozpoznania deficytu lizosomalnej kwaśnej lipazy jest stwierdzenie niedoboru/braku aktywności LAL w leukocytach krwi obwodowej, hodowanych fibroblastach skóry, a ostatnio w suchej kropli krwi.
Podstawa stożka jest niebieska, a ściągnięty punkt jest zielony.
Podstawą tybetańskiej gospodarki była jednak hodowla.
Podstaw muzyki uczyli go bracia.
Podstawowa dla wersologa jest znajomość prozodii określonego języka lub języków.
Podstawową taktyką działania było zdarcie ubrania, a następnie łaskotanie napadniętej osoby.
Podstawowa, wydana na singlu edycja trwa cztery minuty i piętnaście sekund, zaś alternatywna, powszechnie nieznana wersja zawarta na albumie kompilacyjnym Totally Hits 2004 (wyd.
Podstawową zasadą notowania na tej platformie jest zawieszenie notowań w sytuacji, gdy animator jest nieobecny w arkuszu zleceń (nie wypełnia swoich obowiązków).
Podstawowe prace przy odbudowie zakończono w roku 1872.
Podstawowe stały się motywy geometryczne i roślinne komponowane w układach pasmowych.
Podstawowe założenia obejmują zwiększenie potencjału zaspokajania szczególnych potrzeb osób z autyzmem, umożliwienie rozwijania indywidualnych talentów oraz poprawę dostępu do usług opiekuńczych i pomocowych dla społeczności osób z autyzmem.
Podstawowym celem działalności Stowarzyszenia jest prowadzenie misji i zakładanie nowych zborów.
Podstawowym obowiązkiem nowego sędziego było obserwowanie skrzydłowych oraz obserwowanie zawodników obrony w związku z przesunięciem sędziego umpire za linię ataku.
Podstawowym, podwieszanym uzbrojeniem myśliwskim są pociski rakietowe AIM-120C i AIM-9X.
Podstawowym zadaniem protokołu jest wykluczenie sporów i nieporozumień na tle pierwszeństwa między osobami reprezentującymi oficjalne stanowiska.
Podstawowym założeniem ideowym było osobiste poddanie każdej osoby pod "kontrolę Bożą".
Podstawowym założeniem przy tworzeniu ANU było, że ma on być nie tylko placówką dydaktyczną, ale też wysokiej klasy ośrodkiem badawczym.
Podstawowym zawodnikiem Slavii stał się w sezonie 2008/2009.
Podstawowy problem stanowiło zapobieżenie odłączania się kresów.
Podstawowy serwer nazw znajduje się w Centre de Supercomputació de Catalunya.
Podstaw rzemiosła uczyła się w Yale School of Drama, po studiach występowała w różnych teatrach na terenie całego kraju.
Podstępem więc umożliwił Benedettu ucieczkę wysyłając mu chleb z pilnikiem.
Podsumowując, HTML 4.01 uporządkował różne niekompatybilne implementacje tego języka w jedną, spójną specyfikację bazującą formalnie na SGML-u.
Podsumowując swe rozważania, Proudhon pisze: „Pokazaliśmy już, co wprowadzamy na miejsce rządu: organizację przemysłową.
Pod szczytem, po stronie włoskiej wzniesiono niewielki schron, Bivacco Alfredo Reaelli, na 6 miejsc, przeznaczony dla krańcowo wyczerpanych zdobywców północnych urwisk Piz Badile.
Pod tym nazwiskiem występowała m.in. w telenoweli Lindenstrasse.
Pod tym względem na korzyść The Bay wypadają porównania z innymi renomowanymi domami podobnej klasy, jak Sears lub Macy’s.
Pod tym względem owies przewyższa inne zboża, nawet żyto.
Podtytuł pisma był następujący: Tygodnik dla Wsi Polskiej.
Po dwa medale olimpijskie zdobyło czterech skoczków.
Pod warunkiem, że Premier kontroluje Gabinet i utrzymuje dyscyplinę partyjną w Izbie Gmin, ma pewność, że jest w stanie zrealizować swój porządek obrad i program wyborczy.
Podwilcze było w przeszłości wsią rezydencjonalno-folwarczną.
Po dwóch latach spędzonych w Olimpiji, Jeklin na rok przeniósł się do Interieru Krško, a następnie do Hopsi Polzela.
Po dwóch latach w 2011 wrócił do trzeciej ligi.
Po dwóch latach, w związku z wprowadzeniem obowiązku posiadania koncesji, został zlikwidowany.
Po dwóch sezonach w Regionallidze awansowali do 2. Bundesligi w roku 2015, skąd spadli po jednym sezonie.
Po dwóch wypożyczeniach, na początku lipca klub ten postanowił kupić Anglika na stałe.
Po dwóch zwycięstwach (odpowiednio 2:0 i 1:0) awansowali oni do turnieju głównego.
Pod wodzą nowego szkoleniowca Włoch przejął w drużynie opaskę kapitańską i wywalczył sobie miejsce w podstawowej jedenastce.
Podwójna znajduje się w lesie, zaraz obok szlaku turystycznego przecinającego dno wąwozu.
Podwozie natomiast musiało spełniać regulamin grupy A, czyli mogło być modyfikowane w dużym stopniu.
Podwozie składa się z dwu podwójnych kół z oponami pełnymi pochodzącymi od ciężarówki ZIS-5.
Podwozie stałe z płozą ogonową, koła głównego podwozia osłonięte owiewkami.
Pod wpływem akmeizmu, nazywanego niekiedy też gumilowskim kokonem, pozostawała do połowy XX wieku.
Pod wpływem Fritza Grünbauma rozpoczęła karierę kabaretową.
Pod wpływem lewicy wysunięto hasło dalszej walki zbrojnej.
Pod wpływem nauk misjonarzy przyjął chrzest 16 listopada 1885 roku.
Pod wspólnym niebem: krótka historia Żydów w Polsce.
Po dwugodzinnej walce, ok. 14:00 bój zakończono wskutek zerwania przez Turków łańcuchów kotwicznych i wycofania się ich okrętów w nieładzie na południe, do sąsiedniej zatoki Czeszme, gdzie zakotwiczyli pod osłoną nadbrzeżnych baterii.
Pod względem administracyjnym osiedle tworzy jednostkę pomocniczą samorządu Miasta Bydgoszczy.
Pod względem administracyjnym zlewnia Orli leży na pograniczu województw wielkopolskiego i dolnośląskiego.
Pod względem architektonicznym budowla jest mieszkanką różnorodnych styli.
Pod względem geologicznym jest ona tektonicznym zapadliskiem, które wypełniają plejstoceńskie osady.
Pod względem liczby ludności Lutcza zajmuje pierwsze miejsce w gminie.
Pod względem rodzajów orzeczników (ich stosunków rzeczowych do podmiotu) zdania w systemie są jednego z pięciu typów: definicji, własności, rodzaju, gatunku lub przypadłości.
Pod względem rozegranych meczów w Bundeslidze w barwach Schalke zajmuje 10. pozycję.
Pod względem stanu czystości jezioro zakwalifikowano do trzeciej klasy, o wyniku decydowały głównie parametry fizykochemiczne – niekorzystne warunki tlenowe, duża zasobność w biogeny i materię organiczną.
Pod względem struktury ordynacja dzieliła się na pięć części: postanowienia ogólne, postępowanie przy wymiarze podatków, przepisy porządkowe, przepisy karne oraz przepisy przejściowe i końcowe.
Pod względem wyznawanej religii miasto jest zdecydowanie katolickie (90,5%).
Pod względem zaludnienia Grue zajmuje 186. miejsce wśród norweskich gmin.
Pod względem zaludnienia Örkelljunga jest 228. gminą w Szwecji.
Pod względem zaludnienia Surnadal zajmuje 164. miejsce wśród norweskich gmin.
Po dymisji ze stanowiska ministra pozostał w resorcie na stanowisku inspektora.
Po dyskwalifikacji Thorpe’a w następnym roku za naruszenie przepisów o amatorstwie Wieslander został oficjalnie uznany mistrzem olimpijskim.
Pod żaglowcem 12 złotych kul ułożonych w dwie fale, większych pośrodku i malejących ku brzegom tarczy.
Pod zarządem historyka Afonso d'Escragnolle Taunay (1876–1958), który przejął kierownictwo muzeum w 1916, usunięto dział botaniki (1927) i zoologii (1939).
Podział na gatunki i style jest czysto arbitralny.
Podział na grupy był następujący: grupa A – Lwów, Lublin, Wilno, grupa B – Warszawa, Poznań, Toruń, grupa C – Kraków, Łódź, Śląsk.
Podział na koszty stałe i zmienne uzależnione jest głównie od przyjętego horyzontu czasowego, wobec którego w perspektywie długookresowej praktycznie wszystkie koszty be jako zmienne.
Podzielona jest na poziomy, które wybierane są z menu wzorowanego na myślodsiewni.
Pod ziemią mieściła się także siedziba złych duchów.
Podziemną Trasę Turystyczną „Kopalnia Węgla Kamiennego w Nowej Rudzie”
Po dziewięciu latach wraca do Polski uciekając przed mężem z Indii, który chce ją zabić.
Poemat jest napisany przy użyciu różnych form wiersza.
Poemat składa się z dziewięciu wierszy i epilogu pod tytułem Widok ptaków.
Poemat ten powstał jako uzupełnienie niezwykłego prezentu ofiarowanego papieżowi Leonowi X, którym był wypchany żubr.
Po ewakuacji Wojska Polskiego z Francji od czerwca do sierpnia 1940 był dowódcą Obozów i Oddziałów WP w Szkocji.
Poezje zebrane Sully'ego Prudhomme'a opublikowano w 6 tomach (1877-1908), dzieła prozą w 3 tomach (1898-1908).
Pogląd ten utrzymał się w pracach kolejnych badaczy.
Poglądy te, jak i przekonanie Penga że podstawową rolą partii komunistycznej jest poprawa dobrobytu zwykłych ludzi, były sprzeczne z celami politycznymi Mao i przyczyniły się do ich konfliktu Domes 47, 64–65.
Pogłębiające się schorzenia psychiczne Webera były dokumentowane przez Marianne w szczegółowym dzienniku.
Pogłoska o „zbezczeszczeniu portretu cara” przez Żydów stała się iskrą do fali przemocy, która trwała dwa dni.
Po godzinie 18 na teren farmy wdarła się francuska piechota.
Pogrążony w smutku w następnym meczu strzelił bramkę, dedykując ją ojcu.
Pogrubionym i zielonym kolorem zaznaczony jest kandydat, który zajął pierwsze miejsce.
Pogrzeb odbył się 22 października 1979 w katedrze śś.
Pogrzeb odbył się w Katowicach-Piotrowicach.
Pogrzeb osób niewierzących jest nazywany pogrzebem świeckim lub pogrzebem humanistycznym.
Po ich rozejściu była żona zachowała nazwisko Borewicz.
Po ich śmierci majątek odziedziczył ich syn Józef (1868–1922), a po nim, w wyniku podziału dóbr, Opol dostała jego córka Gabriela (1905–1992), która wyszła za Bogusława Zaleskiego (1899–1981).
Po ich wyjściu Olbrycht odkrywa, że w paczce jest kokaina.
Po ich wyjściu zwraca się jednak do chłopca.
Po ich zbadaniu władze kościelne w 1747 roku uznały Obraz Matki Bożej za cudowny (w rok po śmierci księdza Nawrotowskiego).
Po igrzyskach olimpijskich zakończyła karierę.
Po II wojnie światowej dzielnica nadal się rozbudowywała.
Po II wojnie światowej grywał dla Black Devils Amsterdam.
Po II wojnie światowej kościół powrócił w posiadanie katolików, natomiast parafia kanonicznie została reaktywowana w 1962 r.
Po II wojnie światowej metropolia została podzielona przez granicę polsko-radziecką.
Po II wojnie światowej pojawili się zawodnicy japońscy i chińscy, którzy zrewolucjonizowali technikę gry.
Po II wojnie światowej ponownie kilkakrotnie nosiła różne nazwy.
Po II wojnie światowej przywrócony został podział administracyjny z czasów II Rzeczypospolitej.
Po II wojnie światowej schronisko zdewastowano, z kolei wieżę obniżono o 5 metrów na polecenie władz wojskowych.
Po II wojnie światowej w okresie użytkowania obiektu przez PGR całkowitemu zniszczeniu uległy zbiorowiska roślinne w centralnej części ogrodu wraz z kwaterami drzew owocowych.
Po II wojnie światowej w Święcianach pozostało tylko 158 prawosławnych, jednak w 1947 władze radzieckie zgodziły się na dalsze działanie parafii.
Po II wojnie światowej zauważono, że model, w którym bieżąca konsumpcja była funkcją tylko bieżących dochodów, był zdecydowanie zbyt uproszczony.
Po II wojnie światowej zwłoki Niemców zostały ekshumowane i pochowane w masowej mogile, której położenie pozostaje nieznane.
Poincaré odnotował również, że prędkość rozchodzenia się światła może być (i w praktyce często jest) używana do definiowania jednoczesności pomiędzy oddzielonymi przestrzennie zdarzeniami.
Po infiltracji zamku Makarowa koło Pragi, Price oraz Jurij dowiadują się, że Makarow porwał prezydenta i stara się uzyskać od niego kody do arsenału nuklearnego.
Poinformował, że do tego czasu zamierza pozostać na stanowisku w celu zagwarantowania „pokojowego przekazania władzy”.
Poinformowano, że miał ranę kłutą klatki piersiowej, w okolicy serca.
Po I rozbiorze (1772 rok) wskutek którego Nowosiółka trafiła w granice cesarstwa Austriackiego.
Po I wojnie światowej był jednym z inicjatorów połączenia harcerstwa ze wszystkich zaborów.
Po I wojnie światowej muszyńska Spółdzielnia O-P została zamknięta.
Po jakimś czasie Baizhang został uznany za wybitnego ucznia Mazu.
Po jakimś czasie okazuje się, że komuś zależy na zniszczeniu "Bazy:.
Po jakimś czasie Tom odkrywa, że prawdziwa matka żyje, wciąż opłakując męża i córkę zaginionych na morzu.
Po jakimś czasie wraz z rodziną przeprowadza się do Ameryki, gdzie przez pewien czas jeszcze wymienia listy z Hye-jin.
Pojawiają się bardzo często jako produkty końcowe ewolucji struktur.
Pojawiają się również opinie, że Web 2.0 nie wprowadza żadnych nowości, jedynie łączy technologie Web 1.0, podaje je w nowym opakowaniu i dopisuje do tego filozofie komunikacji między użytkownikami i administracją serwisu.
Pojawiają się również pisarz zwany Mistrzem oraz jego ukochana i muza, Małgorzata.
Pojawiają się w niej trzy listy: lista sutry, lista Huiyuana o lista Huiguana.
Pojawiało się w niewielkiej częstotliwości, w lokalnych odmianach aż do wczesnego wieku XVIII.
Pojawiał się w programach TVP, m.in.
Pojawia się jeszcze w 4 sezonie w głowie Michaela i pomaga mu odnaleźć odpowiedź na pytanie: „Czym jest Scylla?”
Pojawia się Leonora w męskim stroju.
Pojawia się na pastwiskach i przemieszcza się razem z bydłem, by zjadać towarzyszące mu owady.
Pojawia się na samym początku filmu, wyłaniając się z wielkiego płomienia.
Pojawia się od 3 miesięcy do 8 i więcej lat po radioterapii mózgu i oczu.
Pojawia się odrębny pokój jadalny, pokoje dzienne i wypoczynkowe oraz galeria służąca najczęściej celom rekreacyjnym, w tym grom sportowym.
Pojawia się ona w rozwoju jeszcze przed uzyskaniem przez dziecko kompetencji językowej umożliwiającej jej identyfikację (np. jako zdolność daną przez Boga).
Pojawia się później jako napastnik reprezentacji Korei Południowej skąd pochodzi.
Pojawia się stały motyw wędrówki.
Pojawia się w 4. części.
Pojawia się w odcinku „Upiorna kolejka górska”, w którym okazuje się, że w rzeczywistości żyje.
Pojawia się w pierwszym odcinku pt. Wiener Wars.
Pojawienie się i dojście do głosu zespołów we włoskiej muzyce pop wyznacza zarazem kolejny etap adaptacji wzorców angloamerykańskich na gruncie włoskim.
Pojawienie się pierwszej części Schulmädchen-Report wywołało falę podobnych filmów opartych na konwencji raportu fabularyzowanego.
Pojawiła się jednak hipoteza, że Anastazja była drugą żoną Andrzeja, a Adelajda pochodziła z pierwszego bliżej nieznanego małżeństwa późniejszego węgierskiego króla.
Pojawiła się w odcinku „Fool for Love”.
Pojawił się on w odcinku Japoński Złomek.
Pojawił się także w programie brytyjskiej TV Tops of the Pops, promując swój singel.
Pojawił się także w wielu serialach telewizyjnych.
Pojawił się w rozdziale „Niezwykła opowieść Mateusza”.
Pojawiły się grody, jako siedziby zwierzchniej władzy, naczelników i książąt plemiennych.
Pojawiły się też ogłoszenia „podpisane” przez samego Kopernika: W odwecie za zniszczenie pomnika Kilińskiego zarządzam przedłużenie zimy o 6 tygodni.
Pojawiły się w niej zalążki programowania obiektowego, ale najważniejszą cechą aplikacji była jej modułowość.
Pojazd bazował na podwoziu trójosiowego samochodu ciężarowego Ford-Timken.
Pojazd ciągnięty jest przez demoniczne postacie.
Pojazd sprawdza się w miejskich korkach.
Pojazd w Polsce po raz pierwszy zaprezentowany na Poznań Motor Show w roku 2000 i tylko w tymże roku oferowany w sprzedaży.
Pojazdy, które kupujemy, służą do transportu pasażerów, poczty oraz rozmaitych towarów podzielonych na typy (np.: węgla z kopalni do elektrowni – towar sypki, ryb ze stawu hodowlanego do restauracji – towar chłodniczy).
Pojazdy w wersjach wytwarzanych od 2008 roku są prawdopodobnie jedynie modernizacją drugiej generacji Eurocargo.
Pojęcia rozpuszczalności zwykle nie stosuje się do gazowych rozpuszczalników.
Pojęcia te nie są tożsame.
Pojęcie Arymana nie było stałe przez wieki.
Pojęcie bywa używane w znaczeniu bardziej precyzyjnym.
Pojęcie deliktu jest zróżnicowane w odniesieniu do różnych gałęzi prawa.
Pojęcie odnosi się do wszelkich przejawów dyskryminacji i rozpowszechniania nienawiści.
Pojęcie to oznaczało zmianę fundamentalną, istotną.
Po jednej z takich awantur, w której to McCormick zabija orła-maskotkę swojej drużyny, władze ligi uniwersyteckiej zawieszają go w prawach trenerskich.
Pojedyncza podsadka ma około 3 cm długości (do 5 cm) i 2,5 cm szerokości.
Pojedynczy kwiat ma średnicę ok. 4 cm i ma 4 działki kielicha i 4 lub 5 płatków.
Pojedynek (Die Siedler von Catan: Das Kartenspiel) – karciana, uproszczona wersja gry CATAN dla 2 osób, ale tematycznie nie odbiega od wariantu podstawowego.
Pojedynek wzbudził wiele kontrowersji - Głowacki w drugiej rundzie, w ferworze walki, nieprzepisowo uderzył Briedisa w tył głowy, a ten, w ramach odwetu, wymierzył mu prosto w szczękę cios łokciem.
Pojedynki obydwóch drużyn były niesamowicie ciekawe.
Po jego pacyfikacji ukrywał się.
Po jego pokonaniu kierują się do lasu.
Po jego śmierci dziedziczką na Przełajce jest wdowa po nim Ewa Krecikowa.
Po jego śmierci królem Etrurii został jego syn –
Po jego śmierci rozpadło się także jego państwo, które zostało podbite przez konkwistadorów.
Po jego śmierci wieś odziedziczyły córki.
Po jego śmierci, w przyczepie campingowej, w której mieszkał znaleziono kasety VHS, na których zarejestrowano, jak Montoya uprawia z kobietami brutalny seks.
Po jego śmierci w Rzymie 1600 powrócił do Hiszpanii obejmując stanowisko rektora kolegium językowego w Saragossie.
Po jego śmierci wzrosła grupa jego naśladowców.
Po jego upływie płyty są uwzględniane na Top Pop Catalog Albums.
Po jej kapitulacji 19 sierpnia trafił do niewoli niemieckiej.
Po jej obejrzeniu wszystko staje się dla niego jasne.
Po jej rozpadzie w 1975 utworzył razem z perkusistą Tonym Machine (ex-New York Dolls), klawiszowcem Bobbym Blainem oraz basistą Michaelem Page'em zespół The Criminals.
Po jej śmierci, na mocy testamentu, do archiwum trafiła ostatnia część spuścizny autorki, w tym ostatnie fotografie z lat 1998–2002.
Po jej śmierci, pomimo innego brzmienia jej testamentu, wszystkie jej i Alfonsa ziemie weszły w skład domeny królewskiej.
Po jej śmierci w Goliszewie jej mąż odkupił cały majątek od wszystkich sukcesorów.
Po jej ukończeniu kontynuował służbę w łączności.
Po jej ukończeniu z powodzeniem ubiegał się o miejsce w radzie szkoły.
Po jej wyczerpaniu producent może otrzymać nowy kod producenta i nową pulę numerów produktu.
Po jej wydaniu doszło do kolejnych zmian w składzie zespołu, a mianowicie zespół opuścili Minna Rautiainen i gitarzysta Tommi Viksten, którego zastąpił Reijo Heiskanen.
Po jej zakończeniu Niemcy przy użyciu materiałów wybuchowych zasypali wejście do kamieniołomu.
Pojemność brutto statku wynosiła 194 ton, net tonnage Jednostka niemianowana wyliczana na podstawie teoretycznego wzoru matematycznego zdefiniowanego przez The International Convention on Tonnage Measurement of Ships używana do kalkulacji opłat portowych.
Pojemność obiektu została ograniczona do 90800 miejsc.
Pojemność silnika wynosiła 4788 cc.
Pojemność stadionu wynosi 10 500 miejsc.
Po kapitulacji Francji 22 czerwca 1940 r., przedostał się do Wielkiej Brytanii.
Po kapitulacji III Rzeszy był internowany przez aliantów, po czym w październiku 1946 został wydany do Polski.
Po kapitulacji twierdzy 29 września 1939 roku udało mu się uniknąć niewoli niemieckiej i powrócić do rodzinnej miejscowości Niedźwiedź.
Po kapitulacji Zakonu 11 czerwca 1798 roku, wszystkie jego okręty zostały przejęte przez Francuzów.
Pokazane algorytmy w praktyce nie są używane, gdyż zajmują wiele pamięci oraz wielokrotnie sprawdzają te same piksele.
Pokażemy, że zmienia się także średnie położenie układu.
Pokaże nam jak znaleźć ludzi w tak odludnym miejscu.
Pokazują politykę dostosowawczą i umiarkowane koszty zaczynające się od teraz.
Pokaz uzyskał trzy głosy na tak, tym samym przepustkę do kolejnego etapu.
Pokaz walk rycerskich podczas Jarmarku Augustiańskiego w Policach-Jasienicy w 2009 r.
Pokazywali sobie jej rude włosy, duże, jasne oczy.
Po kilku dniach pobytu z rodziną esesmani powrócili i ponownie dali mu do podpisania ten sam dokument.
Po kilku dniach siedzącego i zamarzniętego Michała znalazła matka i zapytała „Śpis, Michale, śpis?”
Po kilku donosach, Cyncynat został aresztowany i poddany serii testów, mających ujawnić jego nieprzenikalność, jednak udało mu się uniknąć zdemaskowania i został wypuszczony na wolność.
Po kilkugodzinnych walkach Wilno zostało opanowane.
Po kilku latach, chcąc zwolnić miejsce do przechowywania innych towarów, aptekarze zdecydowali, że spróbują znajdującej się w beczce mieszaniny – prawdopodobnie po to, by sprawdzić, czy nadal jest niejadalna jak poprzednio.
Po kilku latach inwestycji program rozwoju zdroju załamał się i Gross wydzierżawił go żydowskim przedsiębiorcom.
Po kilku latach razem z drużyną Avengers bierze udział w ataku na bazę Hydry, gdzie prowadzone są eksperymenty na ludziach oraz z technologią Chitauri.
Po kilku miesiącach leczenia kontuzji wrócił, jednak uraz okazał się zbyt poważny.
Po kilku miesiącach sytuacja gospodarcza poprawiła się, ale wówczas uwagę opinii publicznej przyciągnął spór jaki rozgorzał wewnątrz Partii Konserwatywnej na temat integracji europejskiej.
Po kilku miesiącach został pojmany przez aliantów na oczach swego brata.
Po kilkunastu latach zjawia się jego żona – May - z córką.
Po kilku nieudanych próbach udaje się wyświetlić film, a ekipa opuszcza wieś.
Po kilku nieznaczących wynikach na początku 2002 roku znów musiała zrezygnować z występów, lecząc kolejną kontuzję.
Po kilku potyczkach, przy dojściu do Zahutynia, Jerzy Bułharyn, dowodząc 180 powstańcami i nie mając wsparcia od północy, nie zaatakował Sanoka.
Po kilku tygodniach treningów i prób nagrali swoją pierwszą piosenkę „Thanks To” i wykonali ją podczas S.M. New Face Showcase.
Po klęsce głodu, władze Republiki zostały zdymisjonowane.
Po klęsce pod Byczyną, Stadnicki grasował po ziemi krakowskiej uprawiając proceder rozbójniczy.
Po klęsce pod Yalu flota chińska udała się do bazy w Weihaiwei.
Pokój między Robertem a Wilhelmem utrzymał się tylko rok.
Pokój Turyński z 1381 roku zmusił wprawdzie Wenecję do usunięcia się z wyspy, jednak w późniejszych latach wpływy weneckie zostały odbudowane.
Po kolejnym powrocie do Brazylii nastąpiły częste zmiany klubów przez Arilsona.
Pokonali członków Bullet Club (Bad Luck Falego, Tamę Tonga i Tangę Loa) 3 maja 2018 podczas gali Wrestling Dontaku 2018.
Pokonali trzy załogi, które zajęły ex aequo drugą pozycję o 0,2 s. Na następnym OS-ie byli siódmi.
Pokonali wówczas około 2700 km.
Pokonał wówczas m.in.
Po koncercie wraz z całą publicznością uczcili narodziny nowego Perfectu.
Pokora polega na uniżeniu ludzkiego ducha przed Bogiem.
; Pokrój: Drzewo osiągające 5–12 m wysokości, z szeroką i gęstą koroną.
; Pokrój: Jest to małe drzewo, które dorasta do 10 m wysokości.
; Pokrój: Mech tworzący luźne darnie o barwie żółtej do brunatno-zielonej, matowe lub tylko nieznacznie błyszczące.
; Pokrój: Młode drzewa mają stożkową koronę, u starszych rozrasta się ona szeroko i górą jest raczej płaska.
; Pokrój:Półkrzew o wysokości do 1,5 m.
; Pokrój : Trawa rosnąca pojedynczo lub w luźnych kępkach, wysokości 10-40 cm.
; Pokrój: Wysoka do 2,25 m roślina o pojedynczej, prostej, dość grubej łodydze.
Po krótkiej walce, w której pokonał swych braci, został uznany przez możnych nowym sułtanem Gudźaratu.
Po krótkim czasie skierowany został do pracy w powstałym w 1733 seminarium duchownym w Kazaniu, gdzie miał zajmować się prowadzeniem misji prawosławnej wśród miejscowej ludności nierosyjskiej.
Po krótkim czasie udało im się opanować opuszczony tabor brandenburski, zdobyć jeden z mostów i przejść na drugą stronę rzeki.
Po krótkotrwałej walce radziecki 21. Korpus Zmechanizowany został rozbity, na polu walki pozostało ok. 100 czołgów, zaś płk.
Pokrycie: samolotu wykonano z polskiej termokurczliwej tkaniny poliestrowej Dekonit o gramaturze 140 g/m², specjalnie w tym celu opracowanej.
Pokryto też hałdę glebą i obsadzono ją roślinnością.
Pokrywa śnieżna pod świerkami jest cieńsza i zarazem trwalsza niż pod innymi gatunkami.
Pokrywy podskrzydłowe jasnoszare, podogonie i spodnia strona ogona białe, reszta ciała czarna.
Pokrywy są nierozszerzone ku tyłowi.
Po kursie dziecko może nurkować z rodzicem lub Divemasterem PADI.
Polacy odzyskali inicjatywę w wojnie i zablokowali możliwość połączenia się wojsk Dołgorukowa z walczącym na Ukrainie Szermietiewem.
Polacy stanowią 0,4% populacji.
Polacy uzyskali możliwość zakładania własnych ludowych zespołów pieśni i tańca oraz amatorskiego teatru ludowego.
Połączenie członów zostało wykonane z niestosowanych wcześniej w Polsce podwójnych harmonii.
Połączenie obu linii znajdowało się w rejonie towarowym stacji na południowy zachód od budynku stacyjnego i peronów.
Połączenie statku Apollo i lądownika miały normalny przebieg.
Połączenie zostało zrealizowane na krótko przed II wojną światową.
Połączona wieczyście ze swoim mężem w obrzędzie pieczętowania, podczas jednej z pierwszych w historii Kościoła ceremonii tego typu, która odbyła się 2 lutego 1844.
Połączyli północ z południem linią kolejową, rozbudowali sieć drogową i porty.
Pola jest krótkowidzem, nie trafia do drzwi, ani nie rozpoznaje znajomych.
Polak objął prowadzenie w klasyfikacji generalnej GP.
Polaków – byłych obywateli Wolnego Miasta Gdańska do Wehrmachtu.
Połamane i zwisające figury wskazują, że czas prawie dobiegł końca.
Po latach Boris ponownie spotyka ukochaną.
Po latach ciało jego zostało ekshumowane i przeniesione do St. Ignace.
Po latach członkowie jego rodziny powiedzieli, że wyszedł potajemnie w nocy, zostawiając matce notatkę.
Po latach okazało się, że list był oszustwem Chester, Fay, and Young, The Zinoviev Letter, s. 51–52.
Po latach poszukiwań Catherine odnajduje bestię, czyli Vincenta Kellera i dowiaduje się, że pod osłoną nocy mężczyzna tropi i likwiduje lokalnych przestępców.
Po latach procesów lord Bingham wydaję się zdecydowany na przerwanie procesów i rezygnację z roszczeń do tych terenów, których utrzymanie kosztuje go 30 000 funtów rocznie.
Poławiacze torped mogą zwykle służyć również do transportu torped lub do zaopatrywania innych okrętów w torpedy.
Polecana do nasadzeń amatorskich szczególnie w chłodniejszych rejonach.
Polecił także zebrać powstałe w minionych stuleciach gruzińskie kroniki i skompilować na ich podstawie jedno dzieło opisujące dzieje Gruzji.
Po leczeniu trwającym dłużej niż 7 dni mogą wystąpić objawy odstawienne, dlatego zaleca się zmniejszanie dawek w ciągu kilku dni.
Polegały na wzywaniu imiennie poszczególnych osób (głównie posiadaczy ziemskich, kupców i rzemieślników) przez lokalne władze okupacyjne i nakazywaniu im opuszczenia w ciągu 24 godzin miejsca zamieszkania.
Polega ona na izolacji niewielkiej grupy organizmów w nowym środowisku.
Polega on na budowie auta od podstaw.
Polega on na tym, że korespondencja z Polski adresowana do Uniwersytetu Europejskiego Viadrina oraz poczta z Niemiec adresowana do Collegium Polonicum może być wysłana jako poczta krajowa.
Polega to na ustaleniu, w jakim stopniu szkoda jest pokrywana przez poszczególne strony kontraktu ubezpieczeniowego i jak taki podział wpływa na rozkład prawdopodobieństwa dla wypłat przy zadanym rozkładzie szkód.
Poległ 5 Według Stanisława Niciei 6 grudnia 1918.
Poległ dowódca batalionu i adiutant batalionu, polegli bądź zostali ranni prawie wszyscy dowódcy kompanii, większość dowódców plutonów, stracono wiele broni.
Pole prawe zawiera w polu błękitnym wizerunek złotego orła Piastów górnośląskich.
Po lewej stronie klasztornego dziedzińca znajdował się jednopiętrowy budynek mieszczący pomieszczenia mieszkalne przeznaczone dla przełożonego i namiestnika monasteru oraz mieszczące kancelarię.
Po lewej stronie nauczyciel objaśnia wykorzystanie cyrkla.
Po lewej stronie nawy znajduje się tablica poświęcona o. Juliuszowi Dzidowskiemu (
Po lewej stronie ukazany jest apostoł i służąca, co jest odniesieniem do pierwszego zaparcia (Łuk. 22, 55–57), po prawej dwaj żołnierze, z których jeden szepcze do drugiego, co ma powiązanie z trzecim zaparciem apostoła (Łuk. 22, 59–62).
Po lewej stronie Wisły dodać należało gminę Dąbie, jako bazę handlowo-towarową dla portu rzecznego.
Polichromowane płaskorzeźby na nim nawiązują do życia patrona kaplicy.
Policjanta czeka proces stulecia.
Policjant Tom Hardy z wydziału zabójstw wykonuje swój zawód piastowany w jego rodzinie już od kilku pokoleń.
Policje stanu Virginia i Hrabstwa Arlington powitały protestujących i nie zgłosiły żadnych aresztowań.
Policyjne śledztwo wykazało, że Iwanowa miała na ciele rany kłute zadane przy użyciu noża używanego w rzeźni i została zamordowana trzy dni przed znalezieniem jej ciała przez sąsiadów.
Policzki i gardło białe z brązowym kreskowaniem.
Pol i inni w 2020 nadali mu nazwę rodzajową Bagualia.
Po likwidacji lokalu w budynku zamieszkał ogrodnik zwany (ze względu na kraj pochodzenia) Bułgarem.
Polimeni i Reiss rozumują podobnie, jednakże wyjaśniają obecność schizofrenii w populacji innym rodzajem doboru naturalnego.
Politechnika Gdańska, założona w 1904, jest jedną z najstarszych w Polsce autonomicznych uczelni państwowych i najstarszą na obecnym terenie Rzeczypospolitej politechniką.
Politechniki Białostockiej, a równocześnie do 2007 roku kierownika Katedry Technologii Wody, Ścieków i Osadów tejże uczelni.
Polityka imigracyjna Hiszpanii i Włoch oraz umowy z północnoafrykańskimi krajami w dziedzinie zwalczania nielegalnej imigracji spowodowały zmianę kierunku afrykańskiej imigracji do Grecji.
Polityka ochrony gospodarstw załamała się.
Polityka reform Kongmina spotkała się z opozycją bogatych klanów z frakcji pro-mongolskiej.
Politykę kościelną Joachima III w drugim okresie sprawowania urzędu charakteryzowało bardziej nacjonalistyczne nastawienie, dążenie do bliskiej współpracy z rządem Grecji.
Polka wygrała zdecydowanie pierwszą partię 6:3.
Pollensa słynie z kuchni śródziemnomorskiej.
Pollock również się ożenił i miał nikły kontakt z córkami, więc Blyton zmieniła ich nazwiska na Darrell Waters.
Północna strona ma kilka dolin.
Północne i południowe bieguny to tak zwane Pustkowia Chaosu, gdzie z bram do innego wymiaru wylewają się zastępy demonów – żołnierzy Bogów Chaosu.
Północno-zachodni tunel ( ) – tunel drogowy i metra (
Północnym Indianom zakomunikowano, iż jeśli powrócą w pokoju do siebie – nic im się nie stanie.
Polonia była wielokrotnie organizatorem imprez rangi mistrzowskiej, a także meczów i turniejów pokazowych z udziałem znanych osobistości m.in.
Półoś wielka orbity ma długość 4660 ± 170 km.
Połowa lat 30. była dla artystki trudnym okresem, w którym nie otrzymywała zamówień.
Połowę mandatów w 450-osobowym parlamencie obsadzano z listy krajowej.
Połowę składu liczebnego batalionu, podzielonego na trzy kompanie, stanowili fińscy ochotnicy.
Położenie Głowna w dolinie trzech rzek w otoczeniu lasów sprawia, że wokół występuje niepowtarzalny mikroklimat.
Położenie Iskrzyni nad dwoma rzekami wymusiło budowę mostów – najważniejszy to most na Wisłoku w ciągu drogi krajowej, zbudowany w latach 70. XX wieku, tuż obok historycznej przeprawy Traktu Węgierskiego.
Położenie Lasów Chylońskich po zachodniej stronie Śródmieścia Gdyni, przy przewadze wiatrów zachodnich, korzystnie wpływa na czystość środowiska naturalnego.
Położenie obiektu w lesie eliminowało problem wiatru.
Położenie to wolno zmieniło się wraz z trwaniem misji, np. 9 listopada 1962 oś skierowana była w punkt o rektascensji 94,05° i deklinacji -51,91°.
Położenie Węglińca na mapie dolnośląskich miast.
Położenie wzniesienia, kształt oraz mało wyraźny szczyt czynią wzniesienie trudno rozpoznawalnym w terenie.
Położenie wzniesienia nad przełęczą, kształt oraz wyraźny szczyt, czynią wzniesienie rozpoznawalnym w terenie.
; położona jest na niewielkich wzniesieniach - stąd nazwa Wilczogóra.
Położona jest na Wysoczyźnie Chełmińskiej.
Położona jest w odległości 60 milionów lat świetlnych i ma rozmiar 125 tysięcy lat świetlnych.
Położone jest na wysokości około 380 m n.p.m. na skrzyżowaniu dwóch historycznych gościńców: krakowsko-myślenickiego i wielicko-lanckorońskiego.
Położony jest na wzgórzu wśród pól uprawnych, z dala od obszarów zabudowanych.
Położony jest przy ul. Śnieżnej, jako ostatni, najwyżej położony cmentarz spośród kolejnych (po komunalnym i parafialnym).
Polpager Sp. z o.o. od 1991 roku wprowadziła wraz z Telekomunikacją Polską S.A. pierwszy ogólnopolski system przywoławczy Polpager – największy system pagingowy w Polsce i pierwszy ogólnodostępny system łączności ruchomej.
Pol Pot uprzedził ruch So Phima: po tym jak odkrył że wszedł on w alians z Wietnamczykami, wysłał pozostałe jednostki wojskowe na obszar Strefy Wschodniej w celu eliminacji zdrajców.
Pół roku później Lubomirski zmarł, co przecięło wszelkie wątpliwości dotyczące sprawowania przez Sobieskiego godności marszałka.
Pół roku później polski zespół, który wcześniej zapewnił sobie prawo pierwokupu wykupił go za 500 tysięcy euro.
Pół roku przed śmiercią pisarz napisał epitafium, które chciał aby umieszczono na jego grobie.
Polska Akademia Nauk – Stacja Naukowa w Moskwie (
Polską historyczną nazwą miasta była nazwa Solec.
Polska i obce nazwy Pośredniej Przełęczy pochodzą od Pośredniej Grani.
Polska księżniczka otrzymała od niego Kastelholm i Wyspy Alandzkie.
Polska Macierz Szkolna 1905–1935, Warszawa 1935, s. 10–11.
Polska na tle Europy.
Polska nazwa orderu została oficjalnie opublikowana w Kodeksie Orderowym z 1939.
Polska nie przywiązywała dużej wagi do tego układu, który z jej punktu widzenia nie decydował o statusie Wilna.
Polska premiera gry miała miejsce 22 kwietnia 2016 roku.
Polska wersja od wydania 4.1.24 została dodatkowo wzbogacona o możliwość zastąpienia systemowego Notatnika z poziomu głównego menu programu.
Polska załoga powróciła do "Nobilesu" 20 stycznia 1945 roku, tj. w dniu wyzwolenia Włocławka.
' • Polska – Zarys encyklopedyczny'', Państwowe Wydawnictwo Naukowe, Warszawa 1974.
Polskich w KES UJ.
Polskiego Radia „PIK”
Polskiej Telewizji Publicznej, twórca licznych programów dla dzieci, min: "Pan Tenorek", "Babcia Róża i Gryzelka".
Polski episkopat zarządzenia te jednak zignorował i kardynał Gwidon wyjechał z Polski w 1149 nie uzyskawszy nic dla wygnanego seniora.
Polskie Towarzystwo Historii Gospodarczej.
Polskie Towarzystwo Turystyczne „Beskid” uległo przymusowemu podziałowi i jako takie formalnie zakończyło działalność.
Polskie wsie po wymordowaniu ludności były palone, by uniemożliwić ponowne osiedlenie.
Polskie wydanie książki ukazało się w 2010 w tłumaczeniu Bratumiły Pawłowskiej-Pettersson.
Polski Fiat 125p inaczej miał usytuowany zbiornik paliwa.
Polski Holding Obronny otworzył nowy rozdział działalności grupy nakierowany na przyszłość, innowacje i współpracę międzynarodową oraz krajową.
Polski Komitet ds. UNESCO, podobnie jak inne Komitety Narodowe, pełni funkcję doradczą, koordynacyjną, informacyjną.
Polski, natomiast w październiku w parafii bł.
Polski przekład: K2: Triumf i tragedia, tłum.
Polski przekład, w tłumaczeniu Jacka Idziego Przybylskiego, ukazał się w 1784 r.
Polski rynek jest dziewiętnastym pod względem wielkości na rynku światowym, a jego wartość oceniana jest na około 1,5 miliarda złotych.
Polski Słownik Biograficzny, t. 12, Wrocław 1966-1967, s. 14-15.
Polski Słownik Biograficzny, Tom XV, Warszawa 1970 (biogram autorstwa Tadeusza Kobylańskiego) ) – polski ekonomista, urzędnik państwowy, działacz gospodarczy.
Polski typowy wagon artyleryjski z 1939.
Polski wkład do tego eksperymentu stanowiły: obserwacja satelity i odbiór z niego sygnałów radiowych.
Polski, w przeciwieństwie do Węgier, Wacław III nie zamierzał jednak odpuszczać.
Polsko-Niemiecka Współpraca Młodzieży posiada dwa biura – jedno w Warszawie i jedno w Poczdamie.
Półtorej godziny później wystąpił w lokalnej telewizji WFAA.
Południowa część ulicy została przeznaczona na budownictwo socjalne przeznaczone dla niezamożnych mieszkańców miasta.
Południowo-wschodni róg placu jest ogrodzony płotem.
Południowy nadbrzeżny obszar subśródziemnomorski jest położony na południowych zboczach Głównego Pasma Gór Krymskich.
Południowy odcinek kolei obwodowej uruchomiono ponownie 17 grudnia 1993.
Polują za pomocą ramion i komórek parzydełkowych.
Poluje nocą wśród zarośli i nad zbiornikami wodnymi, na polowania wylatuje późnym wieczorem.
Półwilki bywają też hodowane dla potrzeb rynku nielegalnych psich walk.
Pomagając ludziom w czasie powodzi, Nezha poznaje Córkę Smoka.
Pomagają Olafowi w niszczeniu organizacji, podpaleniach i pomagają mu uchronić się przed sprawiedliwością – skrępowali sędzię Justycję Strauss i pozwolili Olafowi uciec.
Pomagają oni w odchowie młodych.
Pomaga jej we wrednych planach przeciw Sharon.
Po maturze w 1927 r. wbrew rodzicom wstąpił do Seminarium Duchownego w Lublinie.
Po meczu O’Sullivan stwierdził, że jego przeciwnik grał rewelacyjnie.
Po medal sięgnął w konkursie indywidualnym, w drużynie zajął szóste miejsce.
Po medal sięgnęła w wadze ciężkiej, powyżej 72 kilogramów.
Pomiar stanu kwantowego zawsze musi być obarczony błędem.
Pomiary temperatur w stawach wykazują istnienie dobrze oddzielonych warstw wody o ostrym spadku temperatury, tzw.
Pomiędzy 16 a 30 sierpnia 2005 roku izraelskie wojsko i policja usunęły 8500 żydowskich osadników z 21 osiedli w Strefie Gazy.
Pomiędzy 1919 a 1924 w posiadłościach krzyżackich wprowadzono zarząd państwa, lecz nie skonfiskowano ich.
Pomiędzy 1963 na 1979 ukazały się drukiem kolejne jego książki „Wzmacniacze tranzystorowe małej częstotliwości - prądu stałego - szerokopasmowe”, „Układy elektroniczne” (dwa tomy), „Wzmacniacze operacyjne i ich zastosowanie”.
Pomiędzy bandytami, którzy zostali złapani lub zabici było trochę polskich terrorystów, których zidentyfikowaliśmy z całą pewnością.
Pomiędzy chondronami znajduje się substancja międzyterytorialna.
Pomiędzy Ins i Ipsach linia tramwajowa ma przebiegać po linii kolejowej BTI-Bahn.
Pomiędzy latami 60. a 90. XX wieku stało się miejscem powstawania nowych dzielnic mieszkaniowych, dzięki czemu teraz jest największym miastem w północnej Kalifornii.
Pomiędzy nimi a miastem powstała pewna relacja – charakter prac artysty i jego tryb życia odzwierciedla charakter miasta.
Pomiędzy nimi znajduje się Pṛthivī (Prithiwi) (jap. Chiten) lub Winajaka - demon przeszkód, którego Tōbatsu Bishamonten zamierza pokonać.
Pomiędzy przedwzmacniaczem a końcówką mocy znajduje się pętla elementów toru dźwiękowego dająca regulowane efekty dźwiękowe, dotyczy to nowszych, zazwyczaj większych konstrukcji.
Pomiędzy stacjami Douglas i Redondo Beach znajduje się stacja techniczno - postojowa Division 22.
Po mieście kursowało wtedy 6 autobusów (2 bądź 3 linie).
Po miesiącu pobytu realizował już pierwsze swoje filmy, głównie dokumentalne.
Po miesiącu walk przekazana jednak została do rąk SHAEF.
Pomieszczenia muzealne znajdują się w dawnych pomieszczeniach trzech piwnic, wykorzystywanych w XVI i XVII wieku przez zakonników do przechowywania wina.
Pomieszczenie klasy First Class „Diamond” umożliwiały skorzystanie z najprzyjemniejszego sposobu latania, a liczne zalety zapewniały komfort i odprężenie już na pokładzie samolotu.
Pomimo bardzo słabego bolidu został najlepszym debiutantem sezonu.
Pomimo borykania się z brakiem surowców oraz trudnościami z produkcją przez czas wojny, przedsiębiorstwo przetrwało.
Pomimo braku nowej i bardziej precyzyjnej diagnozy taksonomicznej rodzaju, znane internetowe bazy danych o rybach –
Pomimo iż był to oddział znacznie mniej liczny niż początkowo zakładano, podjęto decyzję o przeprowadzeniu akcji.
Pomimo iż ciężko jest jej zerwać ze starymi nawykami, pomaga w odnajdywaniu prawdy i przyczyn zgonów ofiar oraz ujawnianiu kto był odpowiedzialny za ich śmierć.
Pomimo konstrukcji, która czyni ten most wyjątkowym – jest on w tej chwili najszerszym mostem typu extradosed na świecie – obiekt nie jest nocą dodatkowo oświetlony.
Pomimo ograniczeń inteligencja pochodzenia żydowskiego stanowiła przed drugą wojną światową niemal połowę całej inteligencji, ale wskutek wymordowania ludności żydowskiej przez Niemców odsetek ten drastycznie spadł.
Pomimo oporu duchowieństwa, Stany hrabstwa Holandii poparły remonstrantów i nakazały obu stronom wzajemny szacunek i zakaz atakowania siebie z ambon.
Pomimo ostrzału brytyjskich okrętów nie odniósł uszkodzeń (bliźniaczy „L'Audacieux” został poważnie uszkodzony i spłonął, tracąc 83 członków załogi).
Pomimo poczynionych przygotowań, dwa niemiecki krążowniki były aż nadto wystarczająco uzbrojone w porównaniu z siłami Destremau w mieście.
Pomimo poważnych obrażeń udało jej się powrócić do sportu wyczynowego.
Pomimo poważnych uszkodzeń maszyny i doznanych obrażeń ciała udało mu się wylądować na terenie wroga, a następnie przedostać przez linie wroga.
Pomimo przeważających sił napastnicy nie mogą dać sobie z nimi rady, więc nawołują go do włączenia się do walki.
Pomimo przytłaczającego bólu prawej ręki Kittinger nie powiadomił zespołu na Ziemi o problemie, z obawy, że zdecyduje się ona na przerwanie testu.
Pomimo rosnącego znaczenia stanowiska, przez długi czas nie było ono formalnie uznawane przez parlamentarne akty i ustawy.
Pomimo swego ukrytego sposobu życia pisarz stał się osobą publiczną.
Pomimo swojego bohaterstwa przez szereg lat pozostał raczej zapomniany, pojawiając się tylko w kilku albumach.
Pomimo takiej przewagi Antioch III poniósł totalną klęskę.
Pomimo tego Behe podaje ją jako jeden z przykładów nieredukowalnej złożoności.
Pomimo tego byli też zaliczani do ludzi (słowo homo w Rzymie odnosiło się również do ludzi niewolnych), jednak zupełnie pozbawionymi podmiotowości prawnej oraz władzy decydowania o własnych sprawach.
Pomimo tego Del Solar głosi, że nadal kibicuje Universitario.
Pomimo tego Eleonora była traktowana jak szlachcianka; odnotowano także, iż dostawała liczne podarunki od rodziny królewskiej – dziczyznę, owoce, orzechy i wina.
Pomimo tego Harris uważa, że wielu Amerykanów jadłoby koninę, gdyby była o wiele tańsza od wieprzowiny czy wołowiny.
Pomimo tego, iż pierwotną przyczyną powstania samolotu było zamówienie ze strony amerykańskich sił powietrznych, to samolot znalazł nabywców głównie na rynku cywilnym.
Pomimo tego liczba ludności stale się zwiększała.
Pomimo tego Napoleon I wyrwał się z matni.
Pomimo tego nazwa Rosyjska Armia Wyzwoleńcza nadal funkcjonowała.
Pomimo tego szybko udało się nawiązać współpracę z Osmose Records co pozwoliło na wydanie Subersives for Lucifer.
Pomimo tego większość powieści jest skomponowana bardzo starannie.
Pomimo tego, w kolejnych wyścigach Michaił tylko sześć razy zdobył punkty, ani razu przy tym nie stając na podium.
Pomimo tego, że album sygnowany był nazwą "Animal Collective", jedynie dwóch z czterech członków uczestniczyło w jego tworzeniu: Avey Tare (David Portner) i Panda Bear (Noah Lennox).
Pomimo tego, że powszechnie szacowano ilość katarów w Béziers na 500 ludzi, wymordowano wszystkich mieszkańców.
Pomimo to chrzest następuje nie po, ale przed przestudiowaniem przez kandydata nauk Towarzystwa, gdyż, jak się wierzy, „mądrość poznania Boga” dostępna jest tylko dla tych, którzy zostali obmyci przez chrzest ze swoich grzechów.
Pomimo to nigdy nie zatracił on swojej fascynacji światem czarów.
Pomimo to, przez cały czas utrzymywał się stan silnego zagrożenia enklawy.
Pomimo to w 1936 Niemiecki Ruch Wiary zaliczony został do tolerowanych ruchów religijnych w Rzeszy.
Pomimo to, ze względu na powagę sytuacji w Jerozolimie, dowództwo Hagany podjęło decyzję o zorganizowaniu kolejnego konwoju.
Pomimo uczestnictwu we wszystkich wyścigach, Oliver nie zdobył punktów.
Pomimo utraty ręki był znany jako najlepszy bilardzista we Francji.
Pomimo wcześniejszych zapewnień polityków, nie doszło do żadnych reform tej organizacji.
Pomimo wielkiej rewolucji i ewolucji w zakresie fotografii cyfrowej, widoczny jest powrót czy wręcz odrodzenie tradycyjnej fotografii tak zwanej analogowej.
Pomimo zdobycia 10. w historii tytułu mistrzowskiego klub ponownie nie mógł wystąpić w Pucharze Mistrzów.
Pomimo że dotkliwe, ciosy te nie były w stanie zmienić polityki cesarstwa.
Pomimo że ewangelia mówi o mędrcach i nie określa jednoznacznie ich liczby, to od XII wieku w sztuce pojawiają się królowie z atrybutami władzy.
Pomimo że jego przyszłość zapowiada się owocnie, ogarnia go strach i zaczyna wierzyć, że kiedy spadnie pierwszy śnieg skończy się jego życie.
Pomimo że jest to zmiana techniczna, będzie miała znaczny wpływ na wycenę wielu spółek, ponieważ wiele przedsiębiorstw w Japonii posiada znaczne ilości akcji swoich partnerów biznesowych w ramach zawiłych sojuszy.
Pomimo że są silne, są czujne i trochę płochliwe.
Pomimo że w święta obowiązywały dwa dni wolne od pracy, jeden z nich przepracowali cały, aby bezpiecznie zebrać suche siano i poukładać je w stogi.
Pomimo znacznych strat Lipthay podjął nierówną walkę, opornie oddając teren przeciwnikowi.
Po minięciu tego przystanku linia biegnie na północ, po czym omijając przeszkody terenowe dociera do Lipusza.
Pomniejsze przekłady Majeranowskiego ogłaszano w czasopismach (jak wyżej Ważniejsze dzieła i utwory).
Pomnik Anonimowego Przechodnia we Wrocławiu, widok z boku.
Pomnik doktora z dziećmi znajduje się w Warszawie przy ul.
Pomnik Honorowych Dawców Krwi w Lwówku Śląskim – pomnik ufundowany i postawiony przez społeczność lwówecką dedykowany lokalnym honorowym dawcom krwi w podzięce za ogromne zaangażowane w inicjatywę krwiodawstwa.
Pomnikiem centralnym jest, stojący na cokole z kamiennych bloków, wysoki drewniany krzyż.
Pomnik i przyległe tereny rekreacyjne stanowią część Lasu Pokoju Johna F. Kennedy’ego.
Pomnik ku ich czci odsłonięto w 1967 roku.
Pomnik odsłonili wspólnie Stanisław Matyja oraz Anna Strzałkowska Matka chłopca zabitego 28 czerwca 1956, Romka Strzałkowskiego.
Pomnik „Poległym w Walkach o Wyzwolenie Dąbia”
Pomnik poświęcony uczestnikom rajdu Andrewsa znajduje się na Cmentarzu Wojskowym w Chattanoodze.
Pomnik przedstawia Marię Grzegorzewską, która otacza ramionami dwójkę dzieci – dziewczynkę (po lewej) i chłopca.
Pomnik przedstawia przeciwstawione sobie bryły: 5 smukłych elementów skierowanych ku górze symbolizuje polskie bagnety, opierające się pancernym siłom niemieckim, przedstawionym jako 4 pochylone, szare słupy.
Pomnik przedstawiony w tarczy herbowej znajduje się w centrum miasta.
Pomnik ten znajduje się w przejściu do nawy głównej po lewej stronie P. Włodek, A. Kulewski, Lwów.
Pomnik upamiętnia architekta, historyka architektury i konserwatora zabytków prof.
Pomnik w formie kolumny, na szczycie rzeźba Poety jako pielgrzyma, z lewą ręką podniesioną.
Pomnik został zniszczony podczas radzieckiej okupacji.
Pomoc francuska skończyła się na prywatnej pomocy księdza Pigneau, a powstanie upadło nie tylko dzięki niej i dowódczym talentom Ánha, ale również z powodu zniechęcenia społeczeństwa, które nie widziało poprawy swego losu w ciągłym konflikcie zbrojnym.
Pomoc z ich strony realizuje się w postaci umorzenia części długu.
Po modernizacji miał wzmocnione uzbrojenie przeciwlotnicze do 10 działek 37 mm i 13 x 20 mm kosztem zdemontowania jednego działa artylerii głównej.
Po modernizacji okręt miał 3 proste kominy w równych odstępach (w innych miejscach, niż dotychczasowe), dla każdej kotłowni jeden.
Po modernizacji pojemność obiektu została zredukowana z 70 000 do 50 000 widzów.
Pomogła Arthcie, gdy ten został fałszywie oskarżony o sabotaż, odcinek 29 Wrobieni.
Pomógł im chłopak pracujący w zamkowej kuchni.
Pomogło to graczowi doświadczyć gry (np. jako demonstracja) i być może skłoniło go do zakupu w momencie dotarcia do blokady.
Pompy odśrodkowe są najczęściej używanymi pompami.
Po mundialu 1994 27-letni Illgner ogłosił zakończenie reprezentacyjnej kariery, a Vogts musiał wybrać nowego pierwszego bramkarza z duetu Köpke –
Pomyślmy jak można emulować NFA na deterministycznym komputerze.
Pomysł na film powstał w 2011 roku podczas spotkania del Toro i Krausa.
Pomysł na powstanie kolejnej kompilacji powstał dzięki zdjęciu z wakacji, które Marcinowi Bisiorkowi i jego żonie Monice pasowało na okładkę płyty.
; pomyślne wykonanie tego zadania przyniosło mu w maju 1861 awans na generała brygady.
Pomyślny rozwój firmy i doskonała koniunktura oparta na praktycznie niesyconych rynkach Cesarstwa Rosyjskiego była podstawą utworzenia przez J. Kunitzera Tow.
Pomysłodawcą Festiwalu był Romuald Popłonyk.
Pomysłodawcą i właścicielem rozgłośni jest białostocki biznesmen –
Pomysłodawcą serialu jest Glen Mazzara.
Pomysł ustanowienia nagrody zrodził się 6 stycznia 2001 (
Po nabyciu trzech pierwszych zwojów profesor Sukenik zaczął poszukiwać informacji skąd one pochodzą oraz wyraził chęć nabycia kolejnych gdyby tylko takie się pojawiły.
Ponad 160 powstańców dostało się do niewoli.
Ponad 1 mln mieszkańców.
Ponad 20 skarg na dezubekizację trafiło do Trybunału Praw Człowieka w Strasburgu.
Ponad 50% odpowiedziało, że na nowym albumie najchętniej usłyszeliby rap.
Ponad 81% ludności utrzymywało się z rolnictwa.
Ponad połowa czasopism zagranicznych prenumerowanych przez Bibliotekę, to jedyne bądź drugie egzemplarze w kraju.
Ponad połowa firm zadeklarowała, że ich pozyskiwanie środków trwa.
Ponadto brał udział w konkursach muzycznych.
Ponadto był mistrzem Polski w siatkówce w 1937 (również w barwach Polonii).
Ponadto charakteryzuje się odwagą i opanowaniem, a także niechęcią do okazywania uczuć.
Ponadto ćwiczenia takie uczą technik przyciągania i pchania przeciwnika, blokowania rąk i nóg, a następnie zadania uderzenia w punkty witalne przeciwnika.
Ponadto część wystawy poświęcona jest wybitnym mieszkańcom Olecka, m.in.
Ponadto dla równania normalnego upraszczają się podane dalej wzory dotyczące kąta między dwiema prostymi.
Ponadto duże wahania stanów wód powodują katastrofalne powodzie na większej części kraju.
Ponadto dwa nadgraniczne: Białoruski i Kijowski otrzymały status Specjalnych Okręgów Wojskowych (we wrześniu 1939 przemianowane odpowiednio we fronty: Białoruski i Ukraiński).
Ponadto dwukrotnie stawał na niższych stopniach podium w konkursach drużynowych.
Ponadto ekspresja αB-krystaliny jest indukowana stresem.
Ponadto Eric zażądał aby córka Eysteinna Borghilda została jego żoną.
Ponadto Francuz uczynił to drugi raz z rzędu.
Ponadto – inaczej niż judaiści – tradycyjnie dzielili księgi Biblii na historyczne, dydaktyczne i prorockie.
Ponadto istnieją przemysł elektromaszynowy i metalurgiczny; opierają się one na przywożonych spoza Karelii surowcach.
Ponadto istnieje możliwość przesiadki na dwie linie (Fredericksburg Line i Manassas Line) pociągów regionalnych VRE (Virginia Railway Express).
Ponadto jest założycielem i opiekunem artystycznym Warszawskiej Grupy Cellonet i Chain Ensemble.
Ponadto jeszcze czworo alpejczyków dwukrotnie stanęło na podium olimpijskim w Turynie –
Ponadto Józef Piłsudski oddelegował kilku żołnierzy Batalionu do innych zadań (np.
Ponadto można przekazywać parametry (podobnie jak przy uruchamianiu programu z shella).
Ponadto na liście wyróżniły się też 2 inne utwory – utwór "
Ponadto na opistosomie występują zesklerotyzowane punkty przyczepu mięśni (sigilla).
Ponadto napisał teksty do kilku piosenek na płytę.
Ponadto na podszewkach sukni, które tworzy, wyszywa on ukryte wiadomości.
Ponadto na północ od przystanku przebiega nieużywana i nieprzejezdna bocznica do Stolarki Wołomin oraz do przedsiębiorstwa Naftgaz.
Ponadto na stadionie znajduje się również 84 miejsca dla VIP-ów oraz 165 dla dziennikarzy.
Ponadto na terenie Andrespola kontynuowana jest numeracja rozpoczęta w Łodzi.
Ponadto na tych samych mistrzostwach zajął 4 miejsce w biegu na 15 km oraz 5 miejsce w biegu na 30 km stylem klasycznym.
Ponadto nawiązał współpracę z Enrique Iglesiasem, Fredem Durstem i byłym basistą swojego zespołu Mattem Sharpem, ale te utwory nigdy nie zostały wydane.
Ponadto nie otrzymawszy zapłaty, stał się ten jurny stary niezwykle natarczywym i „brutalnym poszukiwaczem swego honorarium”.
Ponadto niepodległość Abchazji uznały jeszcze w 2006 roku trzy inne nieuznawane na arenie międzynarodowej republiki –
Ponadto NTL nie retransmituje już sygnału stacji TVN.
Ponadto od 2016 roku na terenie wałbrzyskich szkół, funkcjonuje jedyny w Polsce „Wałbrzyski Program profilaktycznej opieki stomatologicznej”.
Ponadto odkryto, że w 1935 roku, deski uszkodzonego obrazu obcięto częściowo u góry i dołu oraz prawdopodobnie po obu bokach, a następnie uzupełniono nowymi deskami.
Ponadto, opisano spadki ciśnienia tętniczego przy połączeniu klozapiny z benzodiazepinami i inhibitorami ACE (
Ponadto opozycja odrzuciła apel Annana o dialog z rządem.
Ponadto pacjenci powyżej 75 roku życia u których zdiagnozowano NAION powinni przejść dodatkowe badania krwi.
Ponadto państwo Habsburgów mogło w przyszłości stać się cennym sojusznikiem.
Ponadto, parametry balistyczne działka, w tym donośność, były dość słabe.
Ponadto pisał (tłumaczył) pieśni przedrukowane w kancjonałach: Jana Seklucjana, Bartłomieja Groickiego, Piotra Artomiusza i Jana Zaremby.
Ponadto, podczas rysowania, nie można uciekać się do gestów oraz pisać wyrazów (czasem nawet poszczególnych liter lub cyfr).
Ponadto poeta zawarł odniesienia do swojego ojca w utworze zatytułowanym Świadectwo języka, wydanym w tomiku poezji pt. Powiedzieć.
Ponadto pojawiła się w ponad 50 filmach i licznych produkcjach telewizyjnych.
Ponadto po złej odpowiedzi pieniądze z pojedynku przechodziły do puli następnego pytania.
Ponadto przebiegała linia kolei wąskotorowej.
Ponadto stoi tu stara drewniana szkoła z 1849 r. oraz kilka drewnianych chałup z 1. poł.
Ponadto strategia ludnościowa nie może być doraźna, a musi zakładać długookresową perspektywę rozwoju państwa.
Ponadto tabletkarki rotacyjne są dużo bardziej wydajne.
Ponadto Turner wyjaśnił wpływ metalu na grunge słowami: „
Ponadto twierdził, że Hindusi nie powinni karać niewinnych brytyjskich cywilów, którzy przecież nie są sprawcami rasowej nienawiści, wzniecanej przez rząd kolonialny.
Ponadto w 1952 roku został również mistrzem kraju w wyścigu na 1 km.
Ponadto w biegu na 15 km techniką klasyczną lepsza okazała się tylko Łazutina, więc Välbe zdobyła srebrny medal.
Ponadto w czasopiśmie "Zabawy Przyjemne i Pożyteczne" ogłoszono: Wiersz do J. K. M. od Korpusu Kadetów, 1771, t. 4, s. 335.
Ponadto we wsi znajdowała się chata z XIX wieku z podcieniem szczytowym, kryta strzechą, przeniesiona do Muzeum we Wdzydzach Kiszewskich.
Ponadto w grze można było ujrzeć bardziej rozbudowaną walkę wręcz oraz skradanie się głównego bohatera.
Ponadto władze Litwy poparły projekt instalacji elementów tzw.
Ponadto wnętrze upiększono kosztownymi dywanami zajmującymi powierzchnię 200 tysięcy m².
Ponadto w Pniewie znajduje się skansen sprzętu wojskowego i sala wystawowa, w której zgromadzono liczne eksponaty związane z historią i przyrodą MRU.
Ponadto wsparcia udzielała 7 bateria 18 pal.
Ponadto współrzędne i są takie, że dla wszystkich barw światła przyjmują wartości w zakresie od 0 do 1, co widać na poglądowym wykresie chromatyczności obok.
Ponadto w swej koronnej konkurencji zdobył dwa tytuły mistrza kraju w 1966 i 1968 roku.
Ponadto wykorzystywaniekomputeryzacji w tworzeniu tzw. inteligentnych domów, fabryk, miast ma na celu poprawę efektywności energetycznej, cieplnej, wodnej oraz zminimalizowaniu szkodliwości dla środowiska.
Ponadto wyróżnia je często wysoka zawartość niklu oraz obecność minerałów, których na Ziemi nie spotykamy jak również niespotykane proporcje zawartości różnych izotopów tlenu.
Ponadto w zrzutkach tych występowała m.in.
Ponadto zajmował się zwalczaniem partyzantki i kontrwywiadem.
Ponadto zakażone osobniki charakteryzują się nadmiernym pragnieniem, osłabieniem, zaburzeniami równowagi i koordynacji ruchowej.
Ponadto zakładano możliwość przenoszenia 500 kg bomb lub rakiet podwieszonych pod kadłubem.
Ponadto Zakład Napraw i Recyklingu Autobusów wykonuje m.in. remonty kapitalne i odbudowy autobusów Autosan.
Ponadto zapoczątkowano tworzenie rolniczych kas oszczędnościowych.
Ponadto z GKS dwukrotnie został wicemistrzem Polski (1992, 1994).
Ponadto znajdują się tu dwa kamienne słupy z XIX wieku.
Ponadto znalazło się ono w „Suplemencie” (tom XIII, 1970).
Ponadto znaleziono tu szczątki licznych naczyń glinianych.
Ponadto zobaczyć można literaturę szachową w różnych językach oraz komputery szachowe.
Ponadto z zespołem pożegnali się m.in. Hernanes, Obi, Mbaye, Duncan, Kuzmanović i Shaqiri.
Ponad wszelką wątpliwość udało się to dopiero Belgijce Anne D’Evergroote w 1892, która dożyła 108 lat i 148 dni.
Ponadwymiarowa zębatka jest przydatna podczas podjazdów o dużym nachyleniu, podczas gdy reszta bardziej ciasno zestopniowanych zębatek ma zastosowanie w czasie jazdy po płaskiej nawierzchni.
Po najechaniu kursorem nad liczbę medali wyświetli się wykaz zawodów (Jn – Juniorzy, Sn – Młodzież Szkolna, Dn – Dziewczęta), na których te medale zostały zdobyte.
Po napadzie na księgarnie Dee zdobył większość Kodeksu (z wyjątkiem dwóch, najważniejszych stron wyrwanych przez Josha), dlatego Nicholas wraz z żoną stracili przepis na nieśmiertelność.
Po napaści Niemiec na ZSRR brał udział w walkach jako dowódca brygady, następnie dywizji.
Po nastaniu pokoju pozostał w Wojsku Polskim.
Po naukach w domu, maturę zdał w IV Gimnazjum w Warszawie.
Po niedługim czasie dostrzegł przed sobą niezwykle chudego i mizernego konia, a na nim nieszczęsną pannę w podartej i połatanej sukni, ze zwichrzonym włosem.
Po niej postanowił zrealizować poprzednie plany i wstąpił do świeżo otwartej w Teheranie akademii wojskowej.
Po niepowodzeniu poprzedniej opery Belliniego, Beatrycze z Tendy, sukces Purytanów był wręcz tryumfalny.
Po niespełna dwóch godzinach odpoczynku został zmuszony do przyjęcia walki z nieprzyjacielem, który z czołgów ostrzeliwał las palmirski.
Po nieszczęśliwym wypadku w 1936 miał sparaliżowaną część ciała, ale nadal pracował naukowo, przygotowując wydanie kolejnego tomu swego podręcznika chemii nieorganicznej.
Po nieudanej próbie uzyskania urzędu w ojczystym mieście udał się do Rzymu, by tam spróbować szczęścia.
Po nieudanych kwalifikacjach przeszedł na emeryturę w 2002 roku.
Po nieudanych próbach negocjacji, 4 maja rząd Meiji ustąpił i wycofał swoje wojska z kontynentu, a 8 maja do treści traktatu z Shimonoseki wprowadzono stosowną poprawkę (ratyfikowaną 8 listopada 1895).
Ponieważ alfabet manuskryptu nie przypomina żadnego znanego pisma, a jego treść nie została nadal rozszyfrowana, jedynym dowodem na wiek oraz pochodzenie są ilustracje, szczególnie stroje i uczesania postaci ludzkich, a także zamki widoczne na diagramach.
Ponieważ autor nie określił barw, pole herbu jest rekonstruowane jako błękitne lub czerwone.
Ponieważ Chan Heung lubił walczyć, postanowił więc sprawdzić swoje umiejętności.
Ponieważ Chodkiewicz nie za bardzo ufał mieszkańcom Rygi, wprowadził do miasta oddziały wojsk polsko-litewskich.
Ponieważ decyzja ta nie miała podstaw prawnych, Świadkowie Jehowy się od niej odwołali.
Ponieważ efektywność w sensie Pareta odwołuje się do indywidualnych preferencji, to nie uwzględnia interesu społecznego, co jest największym ograniczeniem stosowania tego kryterium.
Ponieważ Halszka znowu była wolna, ponownie zaczęły się zabiegi możnych rodów magnackich o jej rękę i jednocześnie wielką fortunę Ostrogskich.
Ponieważ im większa ofiara tym łatwiej ją znaleźć, ale tym trudniej złapać, więc larwy wodzieni preferują ofiary o średnich rozmiarach.
Ponieważ jednak konie nie były w stanie rozerwać ciała skazańca, egzekucję wykonano poprzez ćwiartowanie.
Ponieważ jednak zbyt duża różnica majątkowa ich dzieliła, nie mogli być razem.
Ponieważ jest to dodatek, nie ma znaku +18, ale gra jest drastyczna, zawiera przemoc i nie jest pozycją odpowiednią dla młodszych graczy.
Ponieważ jeszcze "nie jest dorosły", zbiera doświadczenia w ludzkim ciele, nie jest mu jednak ono niezbędne do istnienia.
Ponieważ Kate żyje w przyszłości, może powiedzieć Alexowi, gdzie może ją spotka w roku 2004.
Ponieważ każda masa przyciąga grawitacyjnie inne masy, oddziaływanie to kumuluje się dla dużych obiektów.
Ponieważ nie było tam służby, księżniczka musiała sama zajmować się gospodarstwem.
Ponieważ obie prace były napisane w języku szwedzkim, przez szereg lat były nieznane.
Ponieważ oddziały brygady nie posiadały ciężkiego sprzętu, rozmieszczono je tymczasowo na południu Włoch, w okolicach miejscowości Mottola, w rejonie Bazy 2 Korpusu Polskiego.
Ponieważ odmówiła poślubienia jego ojca, jej matka zerwała z nią wszelkie kontakty.
Ponieważ oryginalne meble i wyposażenie wnętrz nie przetrwało, nowi właściciele zakupili inne meble z czasów Ludwika XIV.
Ponieważ oszustów zaczyna również śledzić ich były kompan – "Dziekan", którego ci onegdaj "wykiwali" w interesach, szajka postanawia odzyskać precjoza i uciekać.
Ponieważ polityka ograniczania emisji wiąże się z pogorszeniem konkurencyjności gospodarki a występowanie zjawiska ucieczki emisji zmniejsza skuteczność tej polityki, kraje ograniczające emisje wprowadzają regulacje mające przeciwdziałać ucieczce.
Ponieważ posiadanie ważnej relikwii oznaczało zwiększenie dochodów, Klemens VII pozwolił swemu wujowi w 1389 na ponowne umieszczenie całunu w kościele w Lirey.
Ponieważ po zabójstwie ze zdenerwowania oddała kał stojąc w hallu przy ścianie (w rzeczywistości kał był najprawdopodobniej psi ), brudząc koszulę nocną, zmieniła ją po krótkim czasie na świeżą białą, a tamtą spaliła w piecu.
Ponieważ prawie wszyscy przedstawiciele kadry kierowniczej byli jednocześnie członkami SED, często skutkiem była wszczynanie partyjnych postępowań dyscyplinarnych, co mogło prowadzić do wykluczenia z partii i zakończenia kariery zawodowej.
Ponieważ przewód ten jest znacznie mniejszy od kanału spiralnego ślimaka, między przewodem błoniastym a ścianą kanału kostnego znajdują się dwie przestrzenie przychłonkowe, wiją się spiralnie jak schody.
Ponieważ Rosja nie ufała Szwedom, chciała też wiedzieć, jak zostanie uzasadnione zerwanie szwedzkiego rozejmu z Polską.
Ponieważ roślina posiada delikatne liście i kwiaty, należy wybrać dla niej stanowisko osłonięte od silnych wiatrów.
Ponieważ samolot nie był wyposażony w synchronizator, karabin maszynowy wraz z zapasem amunicji umieszczono w opływowej obudowie umocowanej nad górnym płatem.
Ponieważ siły antyszwedzkiej koalicji nie były w Prusach zbyt duże, a ponadto w okresie zimowym charakteryzowała je niemal całkowita bezczynność, Szwedzi utworzyli plan dwustronnego ataku na Pomorze gdańskie.
Ponieważ słowo cubs w języku angielskim oznacza niedźwiadki, właściciel zespołu uznał, że drużyna futbolowa powinna nazywać się bears, czyli niedźwiedzie.
Ponieważ stężenie wolnych rodników w układzie jest bardzo małe, prawdopodobieństwo ich spotkania jest niewielkie i reakcja terminacji następuje bardzo rzadko w porównaniu do reakcji propagacji.
Ponieważ sygnały radarowe Chain Home wysyłane były praktycznie w całą przestrzeń (stosując prawie bezkierunkowe dipole nadawcze), dlatego też stosując kierunkowe anteny Niemcy mogli wykrywać samoloty nadlatujące w kierunku Francji i Niemiec.
Ponieważ teledysk nie był umieszczony na singlu, został więc wydany na osobnej płycie DVD.
Ponieważ Vasco da Gama w trakcie sezonu zebrał większą liczbę punktów, przed meczem finałowym nagrodzony został bonusem w postaci 1 punktu.
Ponieważ większość chińskich mediów nie stać na utrzymanie zagranicznych korespondentów, informacje zagraniczne czerpią one z serwisu Xinhua.
Ponieważ większość literatury z dziedziny antropologii medycznej powstaje w języku angielskim, podstawowy spór terminologiczny dotyczy angielskiego rozróżnienia między różnymi określeniami choroby: illness, sickness i disease.
Ponieważ większość wyższych oficerów pancernika odmówiła udziału w uroczystości, jego dowódca wysłał na dwór cesarski kilku kadetów, w tym Nimitza.
Ponieważ władze nie zgadzały się na organizację w tym dniu jakichkolwiek pochodów, doszło w tym dniu do zamieszek.
Ponieważ wnioski Wasona były sprzeczne z ideą człowieka jako naiwnego naukowca, więc jego badania stały się obiektem zainteresowań dopiero w latach 70.
Ponieważ w nocy niebezpiecznie było samemu chodzić po puszczy, książę zapukał do chatki i poprosił o nocleg.
Ponieważ w nocy siły Jurzyca straciły ze sobą kontakt, do twierdzy dostało się jedynie 294 żołnierzy (53 husarzy, 141 petyhorców i 100 dragonów), wzmacniając załogę liczebnie i dostarczając amunicję oraz 10 000 złotych na żołd dla załogi.
Ponieważ wśród bojarów bułgarskich rozeszła się pogłoska, że Iwajło poległ na północy w walkach z Tatarami, wydali miasto Grekom.
Ponieważ wysiłek nad przygotowaniem poszczególnych programów był wspólny, grupa miała wspólne poczucie sukcesu, bez wyróżniania kogokolwiek.
Ponieważ zarówno orbital HOMO butadienu jak i orbital LUMO etenu są antysymetryczne to reakcja jest dozwolona.
Ponieważ żyją w środowisku, w którym jest bardzo mało wody i pierwiastków niezbędnych do życia, mają bardzo wolną przemianę materii.
Po niszczycielskim pochodzie dostrzegł ukrywających się w jaskini Kenjiego i Yuriko i zamierzał ich pożreć.
Poniżej -10 °C pomyłka odczytów o 0.1 °C powoduje błąd wskazań osiągający 6 i więcej procent (tym większy, im niższa temperatura).
Poniżej Jilinu, bieg znacznie spowalnia na płaskiej równinie, co wraz ze zwiększonym przepływem w wyniku topnienia śniegów późną wiosną i letnich opadów powoduje częste powodzie.
Poniżej lista 100 najlepszych w historii Teatru Telewizji przedstawień teatralnych, wytypowanych w sierpniu 1999 r. przez Akademię Teatru Telewizji.
Poniżej podane są jedynie ogólne znaczenia poszczególnych kamieni, ich tradycyjne nazwy i przypisani im „Strażnicy” (Kwiaty i Pory Roku), zmieniający znaczenie podstawowe.
Poniżej Potaszni, już poza granicami parku, do Koniny uchodzi jeszcze kilka spływających z Gorców potoków.
Poniżej przedstawione są główne sposoby modyfikacji przeciwciał monoklonalnych.
Poniżej przedstawiono niektóre z dżamoatów https://web.
Poniżej przedstawiono wybrane gatunki zwierząt wraz z ich przynależnością do konkretnego klastra.
Poniżej tego poziomu pokazani są różni święci i inne postaci.
Poniżej zestawiono nazwy gatunków i podgatunków.
Poniżej znajdują się tabele prezentujące najpopularniejsze albumy w danych tygodniach w roku 1994.
Ponizowje), 38 km od centrum administracyjnego rejonu (
Poniższa tabelka nie uwzględnia adresów specjalnych, wykluczonych z dowolnego użycia.
Poniższy rozdział opisuje rozwiązania techniczne stosowane przed modernizacją w 2008 roku.
Po nocach słychać było tajemnicze odgłosy, a obrazy same spadały ze ścian.
Ponownie aresztowany w miejscowości Szepietówka i odesłany do szpitala w Równem.
Ponownie jednak dobre wyniki w lecie nie przełożyły się na wysoką formę Mario w zimie.
Ponownie jego największym konkurentem okazał się Bayliss, który zdominował pierwszą część sezonu (Edwards odniósł zaledwie dwa zwycięstwa, podczas gdy Troy aż czternaście).
Ponownie mianowana ksienią w 2003, a następnie wybierana na kapitułach w 2006, 2009 i 2012.
Ponownie otworzył swoją kancelarię adwokacką, jednak po wybuchu wojny wraz z rodzina ewakuował się do Wiednia.
Ponownie przegrał wybory parlamentarne w 1874, zyskał mandat dopiero w 1885 z ramienia partii liberałów.
Ponownie sięgnął także po plany wzniesienia twierdzy Fredericia.
Ponownie weszła na światowy rynek telewizyjny i filmowy w 2013.
Ponownie w grudniu 2005 roku kilkadziesiąt osób (głównie aktywistów homoseksualnych) wzięło udział w manifestacji wraz z partiami i organizacjami prodemokratycznymi – tym razem po raz pierwszy w pochodzie niesiono tęczowe flagi.
Ponownie wszystkie trofea trafiły do Niemiec.
”, ponownie w Życiu i tygodniku „
Ponownie zasiadł w komisjach spraw wewnętrznych oraz spraw gospodarczych, a ponadto był członkiem dwóch nowych – komisji spraw zagranicznych i obrony oraz edukacji i kultury.
Ponownie zbudowano na czas robót most tymczasowy (na północ od mostu głównego) dla samochodów i pieszych; ruch tramwajowy został wstrzymany.
Ponownie znalazła się na emigracji (1980–1982), lecz w 1982 została ambasadorem Boliwii w Kolumbii.
Ponowny rozwój Borzymia nastąpił w drugiej połowie XVIII wieku.
Pontiac LeMans IV został zaprezentowany po raz pierwszy w 1973 roku.
Pontonx-sur-l’Adour plasuje się na 222. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 120.).
Po obronie rozprawy rozpoczął w 1990 r. pracę w Instytucie, gdzie pracuje do dziś.
Po obu stronach znajdują się po trzy kaplice, połączone ze sobą.
Po odbyciu rekonwalescencji podjęła w czerwcu 1946 dawną pracę w instytucie, funkcjonującym wówczas pod nazwą Instytut Przemysłu Chemicznego.
Po odbywającym się za zamkniętymi drzwiami procesie pierwsi trzej oskarżeni zostali uznani za winnych.
Po oddaniu do eksploatacji drugiego etapu Śląskiej Kolei Górskiej, dworce na stacjach Wałbrzych Główny i Kłodzko Główne uzyskały układ wyspowy.
Po oddzieleniu znamiona muszą być natychmiast wysuszone, aby zapobiec rozkładowi i pleśni, niszczących wartość produktu.
Po odebraniu sygnału SOS Szwedzi namierzyli dwie nierozpoznane jednostki nawodne.
Po odejściu z administracji publicznej pracował jako prezes zarządu spółki inwestycyjnej i jako rzeczoznawca.
Po odejściu ze służby Thomas Blamey osiadł w Melbourne, zajmując się biznesem i udzielając w organizacjach prawicowych.
Po odejściu z programu III PR Kordowicz nie zaprzestał dotychczasowej aktywności.
Po odejściu z wywiadu przeszedł na stanowisko zastępcy dowódcy Wojsk Obrony Przeciwlotniczej.
Po odmowie Tercet stale spotykał się z negatywnymi opiniami i nagonką polskiej prasy.
Po odmownej decyzji, członkowie Aliansu postanowili rozwiązać formalnie organizację i wstępować do Międzynarodówki poszczególnymi sekcjami lub jako jednostki.
Po odpowiednich uzgodnieniach z Bolesławem Krzywoustym odbył się w 1124 pierwszy etap chrystianizacji Pomorzan.
Po odrestaurowaniu w 1978–1986 siedziba Muzeum Okręgowego.
Po odtworzeniu w latach 90. XX wieku, napis usunięto na żądanie władz i zastąpiono rosyjskim.
Po odzyskaniu niepodległości prowadził praktykę adwokacką.
Po odzyskaniu przez miasto samodzielności w 1991 r. przyjęto nowy wzór herbu, zmieniając jego barwy.
Po odzyskaniu przez Polskę niepodległości, dzięki życzliwej postawie wobec Polaków, nadal mógł spełniać swe obowiązki biskupie.
Po odzyskaniu przez Polskę niepodległości powstały nadleśnictwa Nowogród, Kolno i Lipniki.
Po odzyskaniu przez Polskę niepodległości zajął się pracą organizacyjną i doprowadził wielkopolskie koła śpiewacze do wyjątkowego rozkwitu i liczebności.
Po ogłoszeniu przez Sąd Najwyższy Chile, że po jego powrocie podejmie on dotychczas automatycznie odrzucane wnioski o rozpoczęcie procesów z powództwa rodzin ofiar jego rządów, wpłynęło do tego sądu kilkaset tego rodzaju wniosków.
Po ogłoszeniu Wyznania augsburskiego zostało ono poddane badaniom przez obecnych na sejmie teologów papieskich.
Po ogromnym pożarze 19 lipca 1759, w którym spłonęło ok. 300 innych budynków, kościół został odrestaurowany w latach 1760–1763 przez architekta Carla Johana Cronstedta otrzymując swój dzisiejszy wygląd.
Po ojcu miał pochodzenie irlandzkie, po matce był spokrewniony z teologiem Richardem Bentleyem (zm.
Po ojcu przejął założoną przez niego fabrykę cukrów i czekolady we Lwowie.
Po okresie przesłuchań u swoich prawdziwych mocodawców, jako Józef Maryn zostaje skierowany tymczasowo do pracy na etacie strażnika łowieckiego na prowincję.
Po okresie załamania odrodził się w XIX wieku.
Po opanowaniu skrzyżowania dróg pod Borejkami, dowódca pułku mjr Tabaczyński wprowadził do walki III batalion z zadaniem opanowania Gołbei.
Po opanowaniu wsi przez Polaków, rozproszeni Ukraińcy zebrali się na grzbiecie Sokolisk.
Po opatrzeniu ran, udał się do dawnego pałacu swego ojca wraz z Mulan.
Po opracowaniu rewizji toruńskiej i Korektury pruskiej działalność ustawodawcza związana z prawem chełmińskim zamarła.
Po opuszczeniu gór wypływa na teren Kotliny Handlovskiej, gdzie jego koryto wykręca systematycznie ku południowi.
Po opuszczeniu koalicji przez FDP był jedynym w historii jednopartyjnym rządem SPD.
Po opuszczeniu miasta kompania maszerowała przez piaszczyste wydmy zwane Szwedzkimi Górami.
Po osiągnięciu dojrzałości został buddyjskim mnichem.
Po osiedleniu się w Nowym Sączu był jednym z głównych organizatorów na terenie Łemkowszczyzny oddziałów ukraińskich organizacji.
Po osiedleniu się w Seirze Edomici zaczęli mówić dialektem języka kananejskiego.
Po ostatniej walce eliminacyjnej (notabene zakończonej remisem) Yoh zaprasza Rena na świętowanie pomyślnego zakończenia eliminacji.
Po ostatniej wojnie, kiedy ewakuowano zbiory miały miejsce przełomowe wydarzenia, które podniosły rangę muzeum.
Po oswobodzeniu z niewoli niemieckiej starał się jak najszybciej dotrzeć do Polski.
Po oszlifowaniu ślady prążków są widoczne jako nikłe podłużne linie na powierzchni korala.
Po otrzymaniu drugiej nagrody w konkursie Prix de Rome wyjechał na kilka lat do Rzymu, gdzie zainteresował się sztuką klasyczną.
Po otrzymaniu święceń kapłańskich pracował w różnych parafiach.
Popadł w trwały konflikt personalny z H. Parkesem.
Poparcie dla poszczególnych partii jest jednak niewielkie.
Po paru miesiącach, Alice ma już duży zbiór listów od Zacka, ale jeszcze nie powiedziała matce o swoim ukochanym, ponieważ ta wciąż opowiada jej o Stanleyu.
Po paru tygodniach zostali przeniesieni do Szkoły Hanwell dla Sierot i Biednych Dzieci.
Popełniła samobójstwo wyskakując z okna zakładu psychiatrycznego.
Po pewnych perypetiach dokonali tego Soteles i Dionizjusz, którzy w tym celu zmuszeni byli uciec się do podstępu i kradzieży.
Po pewnym czasie arcyksiężna mocno podupadła na zdrowiu.
Po pewnym czasie Calgary odkrywa też, że Jacko przed śmiercią wziął potajemny ślub i że nie wszystkim z otoczenia jego wybranki się to podobało.
Po pewnym czasie Jaś postanawia ponownie wybrać się do zamku olbrzyma w nadziei na znalezienie jakiegoś cudownego lekarstwa.
Po pewnym czasie, jednak pojawia się ponownie już jako lekarz urazowy szpitala SGH.
Po pewnym czasie poznaje sympatycznego Rudolfa, 54-letniego lekarza, który wychowuje 13-letnią córkę.
Po pewnym czasie rodzi im się syn.
Po pewnym czasie rodzi się im dwóch synów Jules i Izzy.
Po pewnym czasie stał się jednym z bardziej eleganckich lokali w międzywojennej Warszawie.
Po pewnym czasie zawiadomił dowódcę, że nieprzyjaciel szykuje się do kontrnatarcia i przez godzinę powstrzymywał napór nieprzyjaciela w sile jednego plutonu.
Po pięciorundowym pojedynku sędziowie orzekli jednogłośnie zwycięstwo Sylvii.
Po pięciu latach prac w roku 651 zredagowano standardową wersję „Koranu”, której kopie Usman miał rozesłać do Basry, Kufy, Damaszku i Mekki, nakazując jednocześnie zniszczyć wszystkie wcześniej istniejące wersje tekstu.
Po pięciu z dziesięciu odcinków specjalnych miał 16,4 sekundy przewagi nad Ogierem.
Po pierwszej awarii użytkownicy często decydują się na przejście na bardziej zaawansowane uszczelnienia kompaktowe.
Po pierwszej wojnie światowej zaprzestano w niej eksploatacji węgla.
Po pierwsze, można twierdzić, że piękno jest wartością rzeczy zmysłowych, a dobro niezmysłowych.
Po pierwszym rozbiorze w 1773 roku zlikwidowano polski podział administracyjny i wprowadzono cyrkuły.
Po piętnastu latach, w 1875 roku handlem koronkami z Idrii zajął się również ich siostrzeniec Franc Lapajne.
Po podaniu doustnie dawki 500 mg, maksymalne stężenie leku w osoczu występuje po 1–3 godzinach.
Po podboju miast Sumeru przyjął tytuł „króla Kraju” (
Po podliczeniu głosów z 225 obwodowych komisji wyborczych, CKW zakomunikowała, że za Juszczenką opowiedziało się 15 115 712 Ukraińców.
Po podpisaniu kontraktu z RCA Records 14-letnia Swift wraz z rodziną przeprowadziła się do Nashville w stanie Tennessee.
Po podziale Górnego Śląska w 1921 roku porzucił karierę wojskową (przeszedł do rezerwy) i zajął się majątkiem rodzinnym – Kamieniem Śląskim.
Po pojedynku Yami Bakura pozbawia go Milenijnego Oka.
Po połączeniu sił obu francuskich dowódców, wobec oczywistej przewagi zdecydowano o podjęciu działań zaczepnych wobec wojsk aliantów.
Po północnej stronie korpusu znajduje się kwadratowa kopułowa kaplica grobowa Jordanów, pw. św. Mikołaja Biskupa.
Po północy, 9 czerwca Niemcy natknęli się przy zachodnim krańcu kanału La Manche na patrolującą tam 10. Flotyllę Niszczycieli, w pełnym składzie 8 dużych niszczycieli, dowodzoną przez komandora Basila Jonesa.
Po południowej stronie salonu parterowego, usytuowany jest dawny boskiet z alejkami, kontynuującymi osie widokowe i kompozycyjne części parterowej.
Po południowej stronie szosy znajduje się znacznie dzikszy, mniej dostępny dla ludzi kilkuhektarowy Żurawski Ług.
Po południu 22 sierpnia oddział por. „Trzaski” podjął próbę powrotu kanałami na Starówkę.
Po południu kpt. Władysław Dawidek i kpr. Ryszard Kopytowski prowadzili rozpoznanie na korzyść dowódcy armii.
Po południu por. obs.
Po południu, wraz ze zbliżaniem się do lotniska, opór – szczególnie na prawym skrzydle (1. batalion 32. pp) – zaczął narastać.
Po południu załoga pchor. Pokorniewskiego z kpr. pil.
Po pomyślnie wykonanym remoncie teleskop został ponownie umieszczony na orbicie 19 grudnia.
Po ponownym zajęciu Lwowa przez Armię Czerwoną (27 lipca 1944) kontynuował swoją pracę na Uniwersytecie Lwowskim jako kierownik katedry matematyki.
Po popełnieniu błędu w rozumowaniu doszedł do wniosku, że hipoteza kąta ostrego jest nieprawdziwa.
Po porażce 0:2 w meczu z Chorwatami przyszło zwycięstwo 2:0 z Islandią oraz porażka 1:2 z Argentyną, skutkująca ostatecznie odpadnięciem Nigeryjczyków z mistrzostw.
Po porażce z Klickiem, nie odzyskał już tytułu, pomimo pokonania wielu świetnych pięściarzy.
Po poślubieniu Jovana Posio, Marigo wraz z mężem przeniosła się w 1904 do Wlory.
Po powrocie Bydgoszczy do Polski w 1920 ponownego znaczenia nabrał południkowy kierunek komunikacyjny.
Po powrocie Dąmbska pracowała w lwowskich szkołach średnich, utrzymując jednocześnie ścisły kontakt z Uniwersytetem Jana Kazimierza.
Po powrocie do Ameryki Dewey i jego ludzie zostali powitani jak bohaterowie.
Po powrocie do Baden wrócił do pracy artystycznej.
Po powrocie do Białegostoku powołano komitet w celu wybudowania ołtarza dla zakupionego obrazu.
Po powrocie do domu nie mogąc poradzić sobie z wyrzutami sumienia poinformował media o popełnionej masakrze.
Po powrocie do Filadelfii 21 sierpnia 1921 okręt został przydzielony jako flagowiec do Floty Pacyfiku.
Po powrocie do Harwich, 21 listopada „Burza” wraz z czterema innymi niszczycielami flotylli udała się na kolejny patrol.
Po powrocie do Izraela w 1993 roku został mianowany dowódcą Marynarki Wojennej Izraela; stanowisko sprawował do grudnia 1995 roku.
Po powrocie do kraju należy zgłosić się z rachunkami i wypełnionym wnioskiem o zwrot kosztów (w Polsce – do wojewódzkiego oddziału NFZ ).
Po powrocie do kraju podjęła pracę w Publicznej Szkole Powszechnej nr 2 w Brodnicy i nauczała tam do wybuchu II wojny światowej.
Po powrocie do kraju praktykował w Twerze i Saratowie.
Po powrocie do kraju profesor hodowli ogólnej, zoologii ogólnej, anatomii, fizjologii i histologii zwierząt oraz hodowli szczegółowej konia w Wyższej Szkole Rolniczej w Dublanach.
Po powrocie do kraju w 1589 rozpoczął karierę polityczną, ale znajdował się w cieniu swojego kuzyna Krzysztofa II Pioruna.
Po powrocie do kraju w 1969 zajął się działalnością publicystyczną oraz pracą naukową.
Po powrocie do kraju wykładał na Uniwersytecie Kairskim, na którym w 1994 otrzymał tytuł profesora.
Po powrocie do Lublany pełnił różne funkcje publiczne, od 1820 roku przeszedł na emeryturę.
Po powrocie do ojczyzny rozpoczął karierę trenerską.
Po powrocie do Polski rozpoczął wykłady z pedagogiki na Wydziale Teologii i Wydziale Nauk Społecznych KUL.
Po powrocie do Rosji w kwietniu 1912 zgłosił się na policję, gdzie wyraził skruchę.
Po powrocie do służby został okrętem flagowym flotylli transportowej.
Po powrocie do stołu obaj zawodnicy wygrali po jednej partii, a następnie Murphy doprowadził do wyrównania 8-8.
Po powrocie do USA rozpoczął realizację pomysłu.
Po powrocie do Warszawy kierował służbami harcerskimi 22 WDH w ramach Pogotowia Harcerzy Hufca ZHP Warszawa-Praga.
Po powrocie do Waszyngtonu przyłączył się do grupy muzycznej The Marquees i nagrał z nią kilka utworów pod kierownictwem Bo Diddley Studio.
Po powrocie do Wielkiej Brytanii zajął się organizowaniem społeczności gruzińskiej i Komitetu Gruzińskiego w Londynie.
Po powrocie Logana i Storm do posiadłości, Xavier wyjaśnia Loganowi, że kiedy Jean poświęciła się, by ich ocalić, uwolniła także „Feniksa”, mroczną i niezwykle potężną alternatywną osobowość, którą Xavier telepatycznie stłumił.
Po powrocie na plażę Lara dowiaduje się, że Whitman zdradził rozbitków, porywając Sam z zamiarem przekazania jej Mathiasowi.
Po powrocie na Węgry założył szkołę plastyczną, która kontynuowała dokonania Bauhausu.
Po powrocie na wody brytyjskie został przeniesiony do rezerwy.
Po powrocie ożenił się z Katarzyną Rebeschke.
Po powrocie panien do domu wybija okno i ostrzeliwuje łóżko Edyty uratowanej przez spanie w jednym łóżku z Gretą z powodu zimna.
Po powrocie Partii Liberalnej do władzy w 1905 r. został młodszym lordem skarbu.
Po powrocie Partii Pracy do władzy został Lordem Przewodniczącym Rady i przewodniczącym Izby Gmin.
Po powrocie podjął naukę na Uniwersytecie Dakoty Północnej, uzyskując tytuł doktora praw (
Po powrocie pracował w branży budowlanej i kontynuował działalność związkową.
Po powrocie Raduńskiego do Rosji, jego miejsce zajął syn Staniewskiego, Eugeniusz.
Po powrocie TSA wystąpiło w Poznaniu, a następnie udało się na koncerty w Rosji.
Po powrocie z Bostonu stworzył szkołę nowoczesnej chirurgii opartej na badaniach naukowych.
Po powrocie z Lipska do Warszawy, w latach 1874–1875 Julian Ochorowicz był redaktorem naczelnym pisma „
Po powrocie z misji został mianowany instruktorem, a następnie szefem kursu snajperskiego United States Navy SEALs.
Po powrocie z obozu, Glen Glenn znów zaczyna gnębć Ludwiczka.
Po powrocie zostały rozbudowane, jednak nie eksperymentowano już z kulą, gdyż została zniszczona.
Po powrocie z pielgrzymki do Medyny, A'isza dowiedziała się, że kalifem został jednak Ali, szybko zatem zawróciła do Mekki i zaczęła agitować przeciwko niemu.
Po powrocie z placówki w latach 1991–1994 pełnił funkcję doradcy ministra, a później wicedyrektora w Departamencie Prawno-Traktatowym.
Po powrocie z tournée Siliotto napisał bajkę muzyczną "Ondina", wydaną na płytach przez Polygram.
Po pożarze miasto odbudowano według renesansowych założeń architektonicznych.
Po pożarze wytwórni filmowej Cines (jego przyczyna do dziś jest elementem ożywionej dyskusji wśród historyków), Ministerstwo to postanowiło odbudować struktury kina włoskiego – w przeciwnym razie groziłaby mu całkowita agonia.
Poppea była w ciąży.
; po prawej stronie srebrny liść dębu; po lewej stronie srebrny kłos zboża z czarnymi wąsami.
Poprawione właściwości balistyczne pocisku zwiększyły zasięg broni, ale wymagał on innego skoku gwintu niż pociski M193.
Po premierze płyty zostali uznani „debiutem roku” przez czytelników miesięcznika „
Po procesie ekstrakcji nierozpuszczalne składniki rudy zostają odseparowane w osadnikach.
Po procesie, który rozpoczął się 25 września 2006 roku, został skazany na 8 miesięcy pozbawienia wolności.
Po projekcjach telewizyjnych Janet Leigh przez wiele lat otrzymywała listowne i telefoniczne pogróżki, a niekiedy i kasety z informacją, co dzwoniący chciałby zrobić z Marion Crane.
Po protestach współwyznawców z zagranicy karę śmierci zamieniono na 20 lat więzienia.
Po protestach została ona odblokowana i mogła rozwijać się nadal.
Po przebiciu się na południe dołączył do 25 pułku ułanów i współdziałał z nim, aż do 27 września, dnia rozwiązania pułku.
Po przebudowie obserwatorium zyskało taras wraz z siedemdziesięciostopowym słupem podtrzymującym największy z teleskopów.
Po przeczytaniu mangi postanowił stworzyć na „ludzkim dramacie” z „silnymi elementami wykonawczymi”, ponieważ zauważył, że w serii nie było dynamicznych „ruchów” ani „magicznych ataków”, podobnie jak w innych mangach sportowych.
Poprzednio był gospodarzem mistrzostw świata w 1994 roku.
Poprzedni osiągał całkowicie poziom trzonu, podczas gdy następny osiągał jedynie tylną połowę.
Poprzedzone jest to często zmianą organizacji społecznej (powstanie państwa) i wykształceniem się kasty kapłanów.
Po przegranej przeszedł do opozycji.
Po przejęciu władzy przez komunistów studio przeszło pod państwowy zarząd.
Po przejściu 9 poziomów walczymy z Bossem, a po zwycięstwie gra toczy się dalej od początku kolejnego rozdziału (lub zależnie od części – planety/układów/galaktyki).
Po przejściu do Wielkiej Brytanii, „Cossack” był remontowany od 30 kwietnia do 15 czerwca 1940.
Po przejściu na emeryturę i przeniesieniu się do Loker Hydrocarbon Research Institute jego aktywność naukowa nie zmalała.
Po przejściu na Uniwersytet Lwowski w roku 1872, w dalszym ciągu wykłada matematykę wyższą (do roku 1884) w Akademii Technicznej.
Po przejściu Pomorza w wyniku I rozbioru pod panowanie pruskie (1772), w 1789 r. wieś na jakiś czas staje się prywatną własnością niejakiego Sikorskiego i składa się z 15 rodzin.
Po przeliczeniu głosów w kraju wybuchł kryzys wyborczy, podczas którego zażądano ponownego przeliczenia głosów a upublicznienie wyników ponownego przeliczenia zajęło pięć miesięcy.
Po przeniesieniu medycyny zwierząt z Uniwersytetu w Dreźnie na Uniwersytet w Lipsku w 1923 roku Baum został pierwszym dziekanem tego wydziału.
Po przeniesieniu tego gatunku do rodzaju Nothopanus polska nazwa stała się niespójna z nazwą naukową.
Po przeniesieniu w stan spoczynku zamieszkał w Warszawie.
Po przeprowadzce w dalszym ciągu zajmowała się nauczaniem.
Po przeprowadzonych testach planowano wprowadzić go do produkcji.
Po przerwie sytuacja zmieniła się na korzyść krakowian.
Po przerwie zwycięsko z kolejnych partii wychodził już tylko Anglik.
Po przetrwaniu sztormu na Bałtyku odkrywa u siebie paranormalne zdolności.
Po przewrocie z 9 marca 1945 roku, gdy Japończycy dokonali w Kambodży zamachu stanu, a król ogłosił niepodległość, szkołę Sara zamknięto na przedłużoną przerwę noworoczną.
Po przezbrojeniu jednostki w samoloty S.E. 5a, Clark w kwietniu i maju 1918 roku odniósł kolejne 7 zwycięstw.
Poprzez nietypową formę Biennale Elbląg na kilka sezonów stał się znaczącym ośrodkiem na artystycznej mapie Polski.
Poprzez prezentację pojazdów uprzywilejowanych zwiedzający mogą się zapoznać z ciekawą i często trudną pracą policji.
Poprzez rozmowę z dziewczyną, bohater zauważa pierścionek na swoim palcu, co może świadczyć o tym, że jest żonaty.
Poprzez swoje szerokie kontakty i zainteresowanie polityką zagraniczną uzyskał status mediatora w rozwiązywaniu różnych kwestii natury dyplomatycznej.
Poprzez te lasy przedstawiciele rodzaju rozprzestrzenili się na cały kontynent, tworząc trzy linie o, w większości, nie nakładających się zasięgach.
Po przybyciu Rosjan Osmanowie wycofali się na zachód od jeziora Wan w kierunku Bitlis.
Po przyczepieniu się do nich haustoria rozrastają się tworząc wokół nich pierścień.
Po przyjęciu gratulacji, jest świadkiem koronacji Franciszka Andegaweńskiego przez Gwizjuszy i hrabiego Monsoreau.
Po przyjęciu święceń kapłańskich w 1650 roku Calderón ogranicza się do pisania sztuk religijnych i dworskich, na wyraźne zapotrzebowanie króla Filipa IV.
Po przyjeździe do szkoły nowej nauczycielki, Aimée Lanthenay, Klaudyna zakochuje się w niej.
Po przyłączeniu 1 stycznia 2002 dzielnic podmiejskich liczba mieszkańców wynosi 1,6 mln (zespół miejski 3,5 mln, 2001).
Po przyłączeniu Egiptu do Imperium Romanum podbój królestwa Saby stał się ważnym krokiem dla nawiązania bezpośrednich kontaktów Rzymu ze Wschodem.
Po przywitaniu papież udał się do katedry zwiastowania Najświętszej Maryi Panny.
Po publikacji łącznie trzech specjalnych numerów „Na przełaj” poświęconych ochronie środowiska, pokoju i ochronie środowiska psychicznego człowieka, doszło do pierwszego spotkania czytelników.
Po puchar sięgnęli Francuzi, którzy pokonali Belgów 3:2.
Populacja Izabelina B stanowi 9,9% populacji gminy (dane na rok 2008).
Populacja ma trend wzrostowy, prawdopodobnie przez przystosowywanie się do obszarów zurbanizowanych.
Populacja miasta to 37 700 mieszkańców (2005).
Populacja w 2011 roku wynosiła 3710 mieszkańców.
Populację mogłaby natomiast uratować imigracja z metapopulacji.
Populację szacuje się na nie więcej niż 1700 osobników.
Popularność medialna tych happeningów oraz ich dobitność polityczna doprowadziły do zainteresowania działalnością liderów Pomarańczowej Alternatywy przez tajne służby oraz wymiar sprawiedliwości.
Popularny Diabeł był też strzelcem pierwszej bramki dla Polaków, wyrównując stan meczu na 1:1.
Popularnymi obrazami Santiago z tego okresu są Savage!
Popularny wyraz cudować (wyprawić dziwy, dziwnie się zachowywać), to nabytek gwarowy z Mazowsza, podobnie jak: czoła (pszczoła) i śle (puszorki).
Poradził Jackowi: „Zejdź ze sceny, ale trzymaj się najbliżej jak możesz kasy biletowej.
Poranną sesję trzeba było przerwać i zorganizować nowe zebranie w godzinach popołudniowych.
Pora sucha zaznacza się także na południu kraju.
Po raz dziesiąty najlepsza okazała się reprezentacja Holenderek, które w finale pokonały gospodynie turnieju 7:1.
Porażka zmusiła Wurmsera do odwrotu do Trydentu oraz do rezygnacji z kontynuacji kampanii.
Porażki przez niego poniesione skłoniły Lwa do optowania za rozwiązaniem dyplomatycznym konfliktu.
Po raz kolejny dobra postawa w biegu (był drugim najszybszym zawodnikiem) umożliwiła mu znaczący awans.
Po raz kolejny los okazał się łaskawy dla Nicei.
Po raz kolejny tylne światła otrzymały nowy wzór, pojawiły się na pasie tylnym również lampki oświetlające tablicę rejestracyjną.
Po raz kolejny Wojska Ochrony Pogranicza zreorganizowano w maju 1957 roku.
Po raz ostatnio rozegrano mistrzostwa Polski w biegu na 200 metrów przez płotki mężczyzn.
Po raz pierwszy amazonkę fioletową opisał w 1664 francuski botanik Jean-Baptiste Du Tertre, który później w 1667 roku ponownie opisał oraz zilustrował ten gatunek.
Po raz pierwszy ceremonia otwarcia igrzysk odbywała się pod dachem.
Po raz pierwszy Knychała próbował dokonać zabójstwa na tle seksualnym 3 listopada 1974 r. – jego niedoszłą ofiarą stała się 21-letnia Maria Borucka, którą zaatakował na klatce schodowej w jednym z bytomskich bloków przy ul. Wrocławskiej.
Po raz pierwszy medale mistrzostw Europy mikstów zdobyli Węgrzy (György Nagy), którzy w meczu o 3. miejsce zwyciężyli 6:3 nad Finami (Tomi Rantamäki).
Po raz pierwszy na arenie międzynarodowej pojawił się 17 grudnia 1995 roku w Savalen, gdzie w zawodach Pucharu Kontynentalnego zajął 197. miejsce w biegu na 15 km techniką klasyczną.
Po raz pierwszy na pit-stop zjechał na jedenastym okrążeniu, po którym przez kilkanaście okrążeń znajdował się na ósmej pozycji.
Po raz pierwszy odbył się w 2016 roku.
Po raz pierwszy olsztyński AZS zdobył złoto i został Mistrzem Polski.
Po raz pierwszy opisał go w 1976 r.
Po raz pierwszy po angielsku w 1934 w Cambridge University Press.
Po raz pierwszy pojawia się w odcinku 290.
Po raz pierwszy pojawiła się w 1995 roku w Niemczech.
Po raz pierwszy Siostrzyczki zostały zrealizowane w 1968 roku przez André Brassarda w Théâtre du Rideau Vert w Montrealu.
Po raz pierwszy spadochroniarze zgłosili zapotrzebowanie na nową broń w lecie 1941 roku.
Po raz pierwszy sprawę utworzenia w Górach Świętokrzyskich rezerwatu, omawiano w 1909 r. na XVI Zjeździe Przyrodników i Lekarzy w Moskwie.
Po raz pierwszy w historii słowaccy obywatele mieszkający poza granicami kraju mogli oddać głosy poprzez swoich przedstawicieli.
Po raz pierwszy w programie znalazły się trial i fourcross, zrezygnowano natomiast z dualu.
Po raz pierwszy w serii, twórcy zaoferowali graczom możliwość zmierzenia się z innymi za pośrednictwem internetu.
Po raz pierwszy wymieniona w dokumencie jako Godinsdorf (rok 1388).
Po raz pierwszy wystąpił przed większą publicznością w cyklu „Elżbietańska 6 na ostro”.
Po raz pierwszy zdiagnozował go w 1794 r.
Po raz pierwszy zlecenia zaprojektowania stacji powierzono innym architektom niż AGU – Gerhardowi Moßburgerowi i Paulowi Katzbergerowi.
Po raz pierwszy została opublikowana w miesięczniku „
Po raz pierwszy została wydana w 1999 roku na świecie i 2001 w Polsce.
Po raz pierwszy zostały wyizolowane ze świeżych odchodów bydła.
Po raz trzeci wyróżniano kierowców fabrycznych i niezależnych.
Po reaktywacji grupy jest niemalże zawsze grany na koncertach grupy, i cieszy się ogromną popularnością wśród fanów grupy.
Po reaktywacji Maanamu w złotym składzie w 1991 roku Bogdan Kowalewski wziął udział w trasie koncertowej zespołu oraz w nagraniu kolejnej płyty grupy („
Po reaktywacji Supertramp nadal grali kilka utworów napisanych przez Hodgsona.
Po rekonwalescencji zdał egzamin oficerski i – po przejściu ciężkiego szkolenia – uzyskał promocję na stopień porucznika.
Po rekultywacji stawu zakończonej w 2003 roku, z braku miejsc lęgowych populacje wszystkich gatunków ptaków przeniosły się stopniowo na inne akweny.
Po remisie 1:1 w pierwszym meczu na własnym boisku The Bannsiders w drugim, wyjazdowym meczu, sprawili wielką sensację i wygrali 3:2 dzięki hat-trickowi Desa Dicksona.
Po reorganizacji wojsko serbskie zostało przerzucone do Grecji, gdzie obsadziło część nowo powstałego frontu.
Po rewolucji w 1952 roku i masowych wyjazdach cudzoziemców, większości osiedlili się tu wykształceni Kairczycy klasy średniej.
Poród dwóch młodych zdarza się bardzo rzadko.
Poród tego gatunku nietoperzy nie jest związany z żadną porą roku, a samce pozostają we wspólnych noclegowiskach również w czasie rodzenia się młodych.
Poród trwa do kilku minut.
Po roku 1919 Rozstrzębowo powróciło w granice Polski.
Po roku 1989 możliwe stało się utworzenie samorządów i modernizacja miasta.
Po roku 1992, gdy w stan likwidacji postawiono PGR-y, do konkursu w większej mierze zaczęto zgłaszać pałace, dwory i zamki.
Po roku 2016 wydał książki Reset Modernity!
Po roku drużyna ze Świętochłowic spadła z ekstraklasy aby powrócić do niej w 1935 roku.
Po roku ojciec i syn dowiadują się, że Claire zostawiła po sobie dziennik z zapiskami z eksperymentów.
Po roku powrócił jednak z zespołem do drugiej ligi.
Po roku rządów ustąpił z urzędu.
Po roku służby został mianowany dowódcą Jagdgeschwader Richthofen i promowany do stopnia majora.
Po roku zespół wrócił do wysokiej dyspozycji, która utrzymywała się przez kolejne lata.
PORON stosuje się jako materiał amortyzujący i absorbujący energię.
Porośnięta w całości lasem świerkowym, w partii szczytowej przerzedzony.
Porównał ją z ulotnym widmem i pięknym geniuszem.
Po rozkazie dowódcy załoga w spokoju i pomagając sobie wzajemnie ewakuowała się z tonącego okrętu.
Po rozładowaniu statku Dragon, został on wypełniony materiałami, które miały powrócić na Ziemię.
Po rozpadzie Jugosławii handluje się głównie z krajami UE.
Po rozpadzie Ruchu, w 1949 roku, pisarz wyjechał do USA, gdzie aktywnie współpracował z ukraińską diasporą, redagował czasopismo "Za synim okeanom" oraz "Obriji", w dużej mierze przez niego finansowane.
Po rozpadzie zespołu Dixon rozpoczęła działalność solową.
Po rozpadzie ZSRR klub nie istniał.
Po rozpadzie ZSRR klub zaprzestał działalność.
Po rozpoczęciu polskiej kontrofensywy znad Wieprza, nacisk nieprzyjaciela na odcinek pułku zupełnie ustał.
Po rozpoczęciu pracy w Instytucie Geografii UJ (1 października 1972) coraz więcej miejsca w jego twórczości naukowej zaczęły zajmować studia o charakterze teoretyczno-metodycznym.
Po rozpoczęciu prześladowań razem z 3 innymi pobożnymi kobietami (
Po rozpoczęciu transformacji ustrojowej założył firmę projektową, pracował również w założonym przez siebie spółce prawa handlowego jako architekt.
Po rozstaniu z nią zostaje prawdziwą gwiazdą.
Porozumienia zbiorowe zawarte wskutek takich negocjacji są wiążące.
Porozumienie pomiędzy Konferencją Episkopatu Polski oraz Ministrem Edukacji narodowej z 6 września 2000 roku w sprawie kwalifikacji wymaganych od nauczycieli religii (Dz. U. MEN z 2000 r. Nr 4, poz. 20).
Porozumienie zawierało zastrzeżenie, że siły Legionu Arabskiego nie mogły wkroczyć do Jerozolimy lub na obszar nowo tworzonego państwa żydowskiego.
Po rozwodzie z Calendą Comencini w 2001 poślubiła producenta filmowego Riccarda Tozziego.
Portal wyborcza.pl twierdzi, że zabita mogła zostać ukraińska prostytutka.
Port Aszdod miał być jednym z nielicznych portów na świecie, który wybudowano na otwartym morzu, bez wykorzystania naturalnych zatok morskich.
Port może przyjąć statki o nośności do 545 tysięcy ton i maksymalnej długości 414 metrów.
Portret Ewy (Portrait of Eve, 2005), horroru The Pumpkin Karver (2006) i sensacyjnej komedii Diablita (2007) jako tytułowa postać.
Portret księżniczki Livii da Porto Thiene i jej córki Porzii.
Portret, który od czasu powstania pozostawał w rękach rodziny Muguiro został w 1908 roku zapisany Muzeum Prado w testamencie 2. hrabiego Muguiro, wnuka brata portretowanego.
Portretowane postaci są zawsze bardzo plastyczne, o wyraźnym rysunku bryły.
Portugalia odpadła po rzutach karnych w półfinałowym meczu z Hiszpanią.
Porty morskie to Kribi i Campo.
Porucznik często rozpoczyna znajomość z podejrzanymi prezentując się jako osoba pogubiona i niepewna, prosi o pożyczenie drobnych przedmiotów twierdząc, iż je zgubił.
Porucznik odznacza się ponadprzeciętną inteligencją, sprytem, ciętym, często brutalnym językiem oraz błyskotliwą ripostą.
Po rundzie zasadniczej 4 najlepsze zespoły rywalizowały w play-off o mistrzostwo, a pozostałe 4 o utrzymanie.
Poruszało tematy tematy historyczne i współczesne, drukowało poezję.
Poruszał tematykę wojenną i pisał książki dla dzieci.
Poruszanie się w ten sposób w tunelu jest znacznie szybsze od zwykłego chodzenia.
Porusza się bezszelestnie z "kocią" gracją i delikatnością.
Porusza się o kulach oraz dzięki aparatowi ortopedycznemu.
Porusza się w grupkach pięciu do sześciu osobników.
Porzuciła karierę w 1924, po ślubie z Johnem Brendanem.
Porzucił on plany zostania duchownym i został lekarzem.
Porzuciły wszelkie zajęcia i obowiązki gospodarskie i rodzinne i poszły tańczyć z bogiem, 4000 zostało jego kochankami.
Porzucony ze względu na wysokie koszty.
Posąg ocalał i stoi obecnie na otwartym powietrzu.
Poseł do austriackiej Rady Państwa I kadencji (29 kwietnia 1861 - 20 września 1865), wybranym z Dolnej Austrii, w kurii IV (gmin wiejskich) w okręgu wyborczym Hietzing.
Poseł ten zaproponował im, aby udali się wraz z nim na dwór wielkiego chana.
Poseł województwa sandomierskiego na sejm 1744 roku Mieczysław Skibiński, Europa a Polska w dobie wojny o sukcesyę austryacką w latach 1740–1745.
Posesje po wywiezionych powstańcach zajęły przybyłe z Rzeszy rodziny niemieckie.
Po sezonie 1958 ograniczył starty międzynarodowe, koncentrując się na studiach.
Po sezonie 1995 oficjalnie zakończył karierę wyścigową.
Po sezonie 2002/2003 zakończył karierę piłkarską.
Po sezonie 2004 zakończył starty w Grand Prix, przenosząc się do World Superbike.
Po sezonie 2014/2015 Lech postanowił nie przedłużać kontraktu z zawodnikiem.
Po sezonie 2019/2020 odszedł z drużyny https://www.
Po sezonie gry na wypożyczeniu w Niemczech został na stałe sprzedany do drużyny FC Wacker 90 Nordhausen.
Po sformowaniu stacjonował on na Pokuciu w tzw. worku pokuckim.
Posiada 32 różne metody rysowania i cztery efekty transformacyjne.
Posiada 3%-owe udziały w holdingu Central European Media (CME), jest członkiem jej Rady Dyrektorów.
Posiada 44 466 miejsc siedzących.
Posiada 5 poziomów, na jej szczycie znajduje się cysterna, która była przeznaczona do kumulowania wody deszczowej, a przy okazji została zaprojektowana tak, aby jak najlepiej przenosić wagę całej budowli.
Posiada aktywność egzonukleazową w kierunku 3'-5'.
Posiada bieżącą wodę i centralne ogrzewanie, jest zelektryfikowane.
Posiada bogate archiwum z dokumentacją twórczości artystów związanych z Galerią oraz własną stronę internetową, na której na bieżąco zamieszcza informacje o swojej działalności.
Posiada cechy typowe dla kotłów lodowcowych.
Posiada drużynę farmerską grającą w krajowej lidze austriackiej Eishockey-Nationalliga.
Posiadają takie same prawa samorządowe jak miasta (Town).
Posiada klucz do tak zwanej „Bramy Piekieł” – sekcji cel kriogenicznych, które zawierają najniebezpieczniejszych przestępców z roku 3000.
Posiada kwalifikacje pilota wojskowego 1 klasy oraz pilota doświadczalnego 1 klasy.
Posiadali zwierzchnictwo nad wszystkimi mieszkańcami danych księstw – łącznie ze szlachtą.
Posiadało ono dużo szerszy zakres kompetencji niż inne ówczesne polskie województwa i obejmowało wszystkie historyczne ziemie Górnego Śląska, które znalazły się w międzywojennej Polsce (m.in.
Posiadał silniki rakietowe RCS służące do sterowania położeniem w przestrzeni.
Posiadał tak znaczny zakres tych obowiązków, że zarówno on jak i jego następcy do 1914 (
Posiadał tytuły zasłużonego lotnika doświadczalnego ZSRR (1969), zasłużonego trenera ZSRR (1976) i mistrza sportu ZSRR klasy międzynarodowej (1975).
Posiadał własną cegielnię zlokalizowaną w rejonie ulicy Słowackiego.
Posiadał własny zakład fotograficzny w Płocku.
Posiadały duże okna z niewielkimi, odchylanymi lufcikami, a także asymetrycznie umieszczony ekspozytor tablicy kierunkowej na ścianach czołowych wraz z jednym wywietrznikiem.
Posiadały silnik diesla K6S310DR o mocy 750 KM przy 750 obrotach wału korbowego na minutę.
Posiada możliwość obsłużenia od 1,5-2 milionów pasażerów rocznie.
Posiada obywatelstwo rumuńskie oraz brytyjskie.
Posiada on również możliwości przerywania czynności przeciwnikom.
Posiada on wyniesienie centralne o wysokości co najmniej 1120 m, w całości pokryte osadami.
Posiada parę pił umieszczonych na ramionach i wyrzutnię rakiet.
Posiada pokaźną kolekcję własnych karykatur.
Posiada prosty, regularny kształt.
Posiada rozległy park angielski, staw Bahňák, oranżerię oraz lański zwierzyniec.
Posiada symetryczną elewację, a okna i otwory drzwiowe na parterze zamknięte są półkolistym, profilowanym łukiem.
Posiada szereg struktur wewnętrznych - np. Komisję Standardów (
Posiada tabor, zatrudnia kierowców i serwisantów.
Posiada też 7 stanowisk odprawy.
Posiada trzy poziomy.
Posiada tytuł instruktora, pracuje w Młodzieżowym Domu Kultury nr 1 w Bydgoszczy jako trener szachowy.
Posiada wbudowane zbiorniki balastowe o pojemności 100 litrów umożliwiające zmianę obciążenia jednostkowego powierzchni nośnej o 9,4 kg/m.
Posiada wiele cech, które pozwalają mu rywalizować z najpoważniejszymi programami komercyjnymi tego typu.
Posiada własną stację obsługi statków powietrznych.
Po sieci tramwajowej pozostała zajezdnia tramwajowa.
Posiedzenie Parlamentu kończyło się 30 marca, jednak zanim to nastąpiło, posłowie zostali zobowiązani do złożenia przysięgi na ważność Aktu Sukcesji.
Posiłek zwykło się rozpoczynać lekkostrawnymi owocami, na przykład jabłkami, po czym spożywano warzywa –
Po siódmej niezadowalającej próbie muzycy poszli na przerwę, a Dylan zaśpiewał wykorzystując jedynie podkład fortepianu.
Po skompletowaniu nowego składu girlsbandu Meladze postanowił stworzyć też boysband, którego skład zespołu wyłoniony za pośrednictwem formatu Chcę do Meladze.
Po skończeniu fermentacji głównej rozpoczyna się proces fermentacji wtórnej (cichej).
Po skończeniu służby otrzymał stanowisko profesora w Akademii Wojskowej w Santiago.
Po skrystalizowaniu kolor brązowy, konsystencja gruboziarnista, przy czym na powierzchni często pozostaje warstwa rzadkiego miodu.
Po słowackiej (południowej) stronie trawiasty stok spod przełęczy (tzw.
Posłował na Sejm II i III kadencji (
Po ślubie Irena opowiada mu o klątwie, która ciąży nad nią i jej rodziną.
Po ślubie ortodoksyjna kobieta żydowska może nie zasłaniać włosów jedynie przebywając w gronie rodzinnym lub w obecności męża.
Po ślubie z przedstawicielką rodu Luccari (Lukarević) sprawował różne funkcje polityczne w Republice Raguzy.
Poślubiła księcia Tarentu Filipa II Andegaweńskiego, jednak jedyne dziecko z tego małżeństwa nie przeżyło nawet roku.
Poślubił Lidię z domu Łańcucką, z którą miał jedyną córkę Joannę Odrowąż-Zawadzką, lekarza medycyny.
Posługiwał się szeroką plamą barwną, studiował zmiany światła i koloru o różnych porach dnia i roku, dążył do uchwycenia rytmu i nastroju przyrody.
Posługują nim się Indianie z plemienia Serrano.
Posługują się językiem angielskim i kultywują tradycje anglosaskie.
Posługuje się nim ok. 150–200 tys. osób.
Posługuje się takimi technikami jak malarstwo akrylowe, kolaż, asamblaż czy linoryt.
Po śmierci Andrésa oskarża ją o jego morderstwo.
Po śmierci architekta Cervetto nadzór nad budową przejął Maurizio Dufour.
Po śmierci biskupa był wykonawcą jego ostatniej woli, w imieniu zmarłego przekazał jego księgozbiór kapitule gr.-kat. diecezji przemyskiej Ігор Чорновол.
Po śmierci Boemunda odmówił uznania podpisanej przez niego umowy gwarantującej Bizancjum zwrot Antiochii i większości zdobytych przez Boemunda miast.
Po śmierci brata w 1633 Iemitsu zdymisjonował owych doradców i na ich stanowiska wyznaczył swoich przyjaciół.
Po śmierci Davida matka wpadła w depresję.
Po śmierci dusza człowieka musiała przejść do innego świata przez most, który stawał się ostry jak miecz jeśli nie była go ona godna.
Po śmierci dyplomaty dobra w Bärwalde odziedziczyli synowie.
Po śmierci Freda Hale (
Po śmierci Gibicha, nowy król frankoński Gunter odmówił płacenia trybutu.
Po śmierci Inge I królem Norwegii został Haakon II Barczysty.
Po śmierci Johna spadkobiercą został syn Artur (1822−1909), którego w 1881 r.
Po śmierci Józefa Zeylanda fabryka funkcjonowała nadal, jednak napotykała coraz większą konkurencję rynkową.
Po śmierci Katolikosa-Patriarchy Efrema II w 1972 był typowany na jego następcę i cieszył się poparciem duchowieństwa i wiernych Gruzji, jednak jego kandydaturę zablokował przewodniczący Rady ds. Religii przy Radzie Ministrów ZSRR W. Kurojedow.
Po śmierci Manuela, który rządził później częścią Tesali, zaanektował jego ziemie.
Po śmierci matki, Katarzyny z Lorensów (
Po śmierci Mendoga kolejni władcy litewscy kontynuowali proces umacniania państwowości.
Po śmierci Niccola Cauchiego w 1872 opiekę nad kościołem przejęła jego córka, Carolina Cauchi.
Po śmierci ojca, który zmarł na gruźlicę 20 grudnia 1765 roku, wówczas 11-letni Ludwik August został nowym Delfinem Francji.
Po śmierci ojca, młody Denikin zaczął zarabiać na utrzymanie udzielaniem korepetycji bogatszym i lepiej sytuowanym kolegom.
Po śmierci ojca pozostawał w roku 1559 pod opieką stryjów, Piotra, Macieja i Mateusza Popowskich.
Po śmierci ojca, Tomasz został hrabią ojcowskich włości w Piemoncie.
Po śmierci Ottona II, Bawaria została podzielona między jego dwóch synów.
Po śmierci pochowany w Nadwórnej.
Po śmierci rodziców Michał w 1860 przejął w posiadanie dwór i majątek w Iwoniczu.
Po śmierci rodziców przeniósł się do Transwalu, gdzie osiedlił się w okolicy Wakkerstroom.
Po śmierci starszego brata Mikołaja w pojedynku z hrabią Arwidem Manteuffelem, stał się w 1908 roku jedynym spadkobiercą majątku Jusupów.
Po śmierci swego ojca, 10 marca 1826 Piotr postanowił przyjąć tytuł króla Portugalii jako Piotr IV, ignorując tym samym ograniczenia, które sam wprowadził w konstytucji.
Po śmierci Szabetaja Natan z Gazy dał inną wykładnię konwersji mesjasza.
Po śmierci Szeszonka dwoistość władzy uwidacznia się jednak ponownie, mimo że zarówno faraon, jak i arcykapłan z Teb pochodzą z tego samego rodu.
Po śmierci tego drugiego, od 1436 r. był już własnością rodu Országhów.
Po śmierci został pochowany na Cmentarzu Boleradzkim w Grodźcu.
Po śmierci został pochowany w Nastoli.
Pośmiertnie ukazały się jego wspomnienia autobiograficzne zawierające wiele ciekawych i istotnych informacji m.in. na temat organizacji społecznej służby zdrowia w Łodzi, w okresie międzywojennym oraz tworzenia Uniwersytetu w Jekaterynosławiu.
Pośmiertnie został awansowany do stopnia rotmistrza.
Po śniadaniu żołnierze przez 6 godzin szkolili się.
Po spadku klubu zarząd postanowił zmienić trenera.
Po spadku szwedzkiego klubu do drugiej ligi zmienił klub.
Pospolity na obszarach wilgotnych lub blisko wody.
Pospolity w wilgotnych lasach, na nizinach i wyżynach.
Po sprawdzeniu okazało się, że po bolszewickiej stronie paliła się wieś Kosiłówka.
Po sprawdzeniu okrętu, okazało się, że jedynym uszkodzeniem „Tanga” wywołanym przez falę uderzeniową było wyskoczenie uszczelki z pokrywy wyrzutni numer 5 z jej siedziska, co szybko naprawiono.
Pośrednią odpowiedź na pytanie, jak Helena Radlińska rozumiała pedagogikę społeczną, można odczytać z tytułów jej licznych publikacji, często cytowanych i wznawianych (dostępnych w bibliotekach publicznych ).
Pośrednicy i korespondenci firmy działali w Niemczech, Austrii, Belgii, Holandii, Argentynie i Kanadzie, a katalog wydawany był w nakładzie 15 tys. egz. W tymże 1948 roku Libella dopomogła w założeniu w Buenos Aires Składnicy Książki Polskiej.
Pośrodku delty znajduje się największa wyspa Litwy –
Pośrodku haftowany kolorową nicią herb Poznania w otoku wieńca.
Pośrodku motyw stylizowanego ośmiopłatkowego kwiatu wpisanego w gwiazdę, do której dopasowano osiem ostrołukowych, dwudzielnych arkad; przy czym łuki czterech arkad skierowano ku środkowi, pozostałe naprzemianlegle ku obwodowi.
Pośrodku rewersu monety znajduje się nominał 4 z wplecionym napisem Lubonie, a dookoła na trzech oddzielnych tabliczkach widnieją wersaliki z nazwami wsi założycielskich (Luboń, Żabikowo, Lasek).
Pośrodku znajduje się obraz Matki Boskiej z Dzieciątkiem.
Pośród malarstwa wyróżnia się portret szlachecki rodów pomorskich w tym portret małżeństwa Steinwehr, Estery Agnieszki von Zitzewitz i Wilhelma Goltza.
Pośród nich najwięcej jest Indian.
Postacie narysowane przez niego stają się prawdziwe i zapraszają go do swojej krainy do której wejście prowadzi po drabinie.
Postacie stoją na tle złotej, brokatowej zasłonie, nad którą widoczne jest pasmo krajobrazu na błękitnym tle.
Postacie te stają się jej przyjaciółmi.
Postacie umieszczone są na tle architektury o cechach jeszcze gotyckich.
Postacie utworu uznano za psychologicznie mało prawdopodobne, a kontrasty między nimi – aż zbyt ostre (zwłaszcza opozycja między interesownym pozerem Canalisem i szlachetnym Ernestem).
Postacie z uniesionymi ramionami nawiązują gestami do motywów znanych z Azji Mniejszej.
Postaci na ogół rozumieją to co chce przekazać.
Postaci przedstawiane były w antycznych szatach, a strój współczesny pojawiał się jedynie na portretach.
Postaci zostały namalowane z dbałością o indywidualne cechy fizjonomiczne i mimikę.
Postać ks. Walentego pojawiła się w 8 odcinku "
Postać Lestata pojawia się także w dwóch filmach.
Postać ostra fasciolozy stwierdzana podczas wędrówki młodego pasożyta przez miąższ wątroby może być diagnozowana wyłącznie metodami sekcyjnymi.
Postać Titivillusa wykorzystywana była też przez kaznodziejów, aby ganić wiernych, którzy nie uważali w kościele.
Postal 2 stanowi satyrę na współczesne Stany Zjednoczone.
Postanawia związać się z nim.
Postanowienia dokumentu ograniczały się prawdopodobnie tylko do obszarów na stałym lądzie.
Postanowienie Prezydenta Rzeczypospolitej Polskiej z dnia 1 grudnia 2015 r. o nadaniu orderów ( ).
Postanowienie Prezydenta Rzeczypospolitej Polskiej z dnia 26 maja 2011 r. o nadaniu orderów ( ).
Postanowienie Prezydenta Rzeczypospolitej Polskiej z dnia 30 kwietnia 2014 r. o nadaniu odznaczeń ( ).
Postanowienie Prezydenta Rzeczypospolitej Polskiej z dnia 4 lipca 2013 r. w sprawie zarządzenia wyborów uzupełniających do Senatu Rzeczypospolitej Polskiej ( ).
Postanowienie Prezydenta Rzeczypospolitej Polskiej z dnia 5 marca 2013 r. o nadaniu orderów ( ).
Postanowienie z dnia 23 maja (4 czerwca) 1852 r, ogłoszone13 (25) września 1852, Tom 45 s. 126–131.
Postanowili założyć wspólnotę i szkołę, dzięki której ich wiedza mogłaby zostać przekazana innym.
Postanowił jednak jeszcze nie atakować.
Postanowił to jednak zrobić już jako książę świecki.
Postanowił udać się na spotkanie z Martinezem (nazwano je „Protestem z Baragua”), gdy otrzymał od innego oficera kubańskiego list, z propozycją urządzenia zasadzki na hiszpańskiego generała.
Postanowił więc udać się w jego kierunku.
Postanowił wyruszyć w wyprawę i zasiedlić nowe, niezamieszkane dotąd lądy.
Postanowił zatem wrócić na Wołyń.
Postanowiono dać jeszcze jedną szansę zespołowi i ich muzyce.
Po starcie z lotniska, maszyna wzniosła się na wysokość 6700 metrów.
Postawa wobec kościołów zmieniła się w latach destalinizacji, gdy sekretarzem generalnym KPZR został Nikita Chruszczow.
Postawił głowę na worku z gipsem i próbował uwolnić dłoń, wtedy jej wargi poruszyły się mówiąc „Nędzniku, byłam niewinna…”.
Postawiono zarzut, że pracownicy Biura są szpiegami na rzecz Stanów Zjednoczonych i „usiłują zmienić przemocą ustrój Polski Ludowej”.
Postawiony pomiędzy w takiej sytuacji Rodrigo decyduje się wyjechać do swej posiadłości Valmadrigal – nigdy dużo nie kosztuje mało.
Postawiony przed sądem został uniewinniony, o co po upadku Napoleona III obwiniano cesarza.
Postawy osobowe i wybory etyczne wobec zła absolutnego i załamania się lub braku normalnych mechanizmów społecznych są tematem wielu powieści Conrada.
Po stażu w oddziałach brytyjskich powrócił na stanowisko oficera zwiadowczego w tym dywizjonie.
Postępowanie wykazało również, że warunki w podobozie Kaufering III znacząco pogorszyły się po przejęciu przez Witta stanowiska komendanta.
Postępują tak, gdy dobrze się znają lub wysłały wiele innych sygnałów uspokajających, że podejście na wprost staje się mniej niegrzeczne.
Postój zrobił tam James Cook ("Resolution" i "
Po stosunku brutalnie pobił kobietę, ale ta resztkami sił zdołała uciec.
Post pracowała w kilku pokazach gier.
Po stronie francuskiej występowały też nieregularne pustynne oddziały partyzanckie złożone z Arabów z Syrii zwane Fawzi el Quwukji.
Po stronie północnej są to od wejścia: św. Benedykt, św. Archanioł Rafał, św. Juda Tadeusz i Ukrzyżowanie, a po stronie południowej: Wizja św. Bernarda, św. Karol Boromeusz, Wizja św. Antoniego i Bóg karzący Dawida.
Po stronie południowej i zachodniej Puszcza Solska sięga granicy miasta.
Po stronie rosyjskiej straty wyniosły 12 zabitych.
Po stronie wschodniej Rapy sięgają granicy miasta.
Po stryju nadano mu imię Lyman, jednak wolał imię Frank.
Postrzelił on Camarę w czasie spotkania obu oficerów w obozie wojskowym, w pobliżu siedziby straży prezydenckiej, około godziny 19. Camara został ranny, lecz uszedł z życiem.
Po studiach pracowała jako nauczycielka, organizowała jednocześnie pracownie psychologiczne dla badania dzieci upośledzonych umysłowo w Moskwie i Witebsku.
Po studiach pracował w sztabie, pełnił funkcję doradcy ministra obrony.
Po studiach przez rok pracował jako inżynier w biurze projektowo-konstrukcyjnym.
Po studiach rozpoczął pracę w Miejskim Zarządzie Kin w Łodzi.
Po studiach w latach 1961-72 pełnił funkcje opiekuna Szkolnego Koła Krajoznawczo-Turystycznego w Piechowicach.
Postulat ten wyjaśnia zaobserwowaną rozbieżność poprzez zmianę rozkładu materii w galaktyce.
Postulaty kozackie zamykały się w 18 punktach, tzw. Punktach o potrzebach wojska zaporoskiego.
Po stworzeniu nowego pomnika krzyż został przeniesiony na cmentarz Posada.
Posty indywidualne obchodzone są głównie w gronie rodzinnym.
Po sugestii ze strony dziadka Haka, Son Mun-doka, Yona i Hak wyruszają na poszukiwania kapłana o imieniu Ik-su.
Po sukcesach albumów stała się pseudonimem artystycznym.
Po sukcesach trenerskich Stasik został sekretarzem generalnym całego klubu.
Po sukcesie wystawy powołano do życia dwa komitety: Dargana i Irish Institution, aby promować utworzenie Galerii Narodowej w Dublinie.
Posuwając się naprzód, ostrzeliwała z karabinów powstańców.
Posuwa się przy tym do licznych zbrodni i intryg.
Poświęcenia drogi w październiku tegoż roku dokonał nieżyjący już ks. Stanisław Serowik.
Poświęcenie to pomogło i klątwa została zdjęta.
Poświęcił jej wiele pism teoretycznych.
Poświęcił się on renowacji i konserwacji budynków o wartości historycznej.
Poświęcił się studiom medycznym w jesieni 1514 na koszt wysłany został Miechowity do Włoch, już w 28 września 1515 został powołany na pomocniczą katedrę medycyny w uniwersytecie bolońskim, a 13 sierpnia 1516 promował się na doktora medycyny.
Poświęcona jest ona ks. T. Mamzerowi.
Poświęcony jest cenzurze w telewizji.
Poszczególne gałązki mają grubość około 5 mm.
Poszczególne skupienia pełniły funkcje punktów gdzie zatrzymywali się podróżni wędrujący szlakiem bursztynowym i wymieniali towary.
Po szczycie nastąpiły jednak spory o kształt państwa; Sukarno zarządzał w nim przewodniej roli Indonezji, na co nie zgadzały się Filipiny i Malezja.
Poszerzono także prześwit pod wiaduktami kolejowymi przecinającymi ulicę tak, że mieszczą się tam obecnie swobodnie po trzy pasy jezdni w obie strony, chodniki i dwutorowa linia tramwajowa.
Po sześciu latach pobytu w Polsce Michelagnolo wrócił ponownie do Padwy.
Poszukiwaczom Ciemności udaje się sforsować linię obrony przed domem Neville’a, zmuszając jego, Annę oraz Ethana do ukrycia się w laboratorium.
Poszukiwał on członków konwoju, zdołał jednak dostrzec tylko licznych arabskich bojowników i wzmożony ruch pojazdów wroga w rejonie Surif i Dżab'a.
Poszukiwanie partnera dla „Achilla” zakończyło się w tym roku.
Poszycie kadłuba wykonane jest z 4 warstw drewna o grubości 127 mm pokrytych laminatem.
Po takim oznaczeniu, bilet nie mógł już być ponownie użyty.
Po takim zabiegu młode rośliny lepiej się krzewią, ruń staje się bardziej zwarta i wcześniej można zacząć jej użytkowanie.
Po tej akcji powrócił do Wrocławia, gdzie kontynuował przerwane studia.
Po tej bójce ustawki kibiców przeradzają się w regularną bitwę.
Po tej klęsce Borił zawarł w 1213 roku sojusz z cesarzem Henrykiem i wydał za niego swą córkę Marię, po czym obległ Streza w Proseku.
Po tej porażce, wygrywał kolejne dwa pojedynki w organizacji (z Danijelem Solają i Pavolem Garajem ).
Po tej tragedii woda wyrzuciła na brzeg 4 200 ciał obrońców, jednak jeszcze więcej poszło na dno morza.
Potelle plasuje się na 885. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 761.).
Potem doznał poparzeń w trakcie wyścigu samochodów sportowych na Monza.
Potem jednak koalicja utraciła większość, pomimo zwiększenia poparcia dla samej partii w wyborach 1994 i 1998 roku.
Potem kontynuował występy w rozgrywkach obwodowych.
Potem nie może sobie znaleźć miejsca.
Potem odjeżdża, zaś Edmund spotyka Łucję.
Potem odkupywane przez męża i ze łzami nakładane na ręce żony.
Potem pomagał trenować rówieński klub.
Potem pracował na różnych stanowiskach w sewastopolskim klubie.
Potem rozpoczął karierę duchowną.
Potem specjalizował się w futsalu.
Potem świątynia była dwukrotnie restaurowana (w 1891 i 1935).
Potem widzi różne dziwne rzeczy.
Potem wyjechał do kieleckiego do majątku kuzyna, gdzie studiował podręczniki fizyki.
Potem występował w rozgrywkach piątego poziomu, który nazywał się Promozione, Campionato Dilettanti, Prima Categoria i potem znów Promozione.
Potem wytwórnia obsadzała ją w mało interesujących produkcjach.
Potem wzięła udział w sesjach zdjęciowych dla magazynów dla dorosłych.
Potem wzięli ślub.
Potem zajmował inne wysokie stanowiska w przedsiębiorstwach budowlanych do 1974 r., kiedy przeszedł na emeryturę.
Potem zespół jeszcze występował w rozgrywkach lokalnych dopóki nie przestał istnieć.
Potem została wiceprzewodniczącą tej instytucji.
Potężny ośrodek piwowarski ówczesnej Europy – miasto Einbeck w Dolnej Saksonii (Niemcy) – zaczął warzyć mocne piwo.
Potocka urodziła mężowi dwie córki, ale nie dała męskiego potomka.
Potocki opowiadający się za dalszą walką sprzeciwiał się rozmowom kapitulacyjnym.
Potocki Stanisław Wojciech (1837–1884) // Polski Słownik Biograficzny.
Potoczek zazwyczaj jest ubogi w wodę.
Potocznie można powiedzieć, że wzrost MCHC świadczy o „zagęszczeniu” hemoglobiny we krwi.
Potocznie nazywany jest również "Auf der Gugl".
Potocznie w języku angielskim wyrażenie CBD używane jest wymiennie z takimi określeniami jak city centre, czy po prostu city.
Potoki w górnym biegu po przepłynięciu około 100 m łączą się i opuszczają las, dalej płyną w kierunku południowo-wschodnim przez Rudawski Park Krajobrazowy, niewielką doliną wcinającą się głęboko w południowo-wschodni masyw Rudaw Janowickich.
Potok w górnym biegu ma duże spadki i szybki przepływ.
Potomek Zubajra Musab az-Zubajri (zm. 851) podaje imiona dziesięciu jego synów i kilku córek.
Potomkowie Alfreda nie dorównywali mu zdolnościami.
Potrafił nawet oddać potrzebującemu buty, które miał na nogach.
Potrafi odmówić pomocy w bitwie, dopóki dana postać nie przeprosi za wcześniejszą argumentację.
Potrafi przenosić się do piekła wchodząc do wody, a wydostawać się z niego „wbijając” fiolkę z wodą w klatkę piersiową.
Potrafi się porozumieć z innymi, potrafi też dochodzić swych praw i egzekwować je.
Potrafi też wykreować dodatkową wartość produktu, tworząc z niego produkt symboliczny (będący nośnikiem wartości) i symbol statusu.
Po transformacji ustrojowej pałac był bardzo długo remontowany.
Po trudnych latach gospodarczego załamania i masowej emigracji zarobkowej mieszkańców sytuacja zaczęła się poprawiać po doprowadzeniu kolei żelaznych do Kluczborka.
Potrzeba tworzenia we Wrocławiu przepraw przez wody powierzchniowe dotyczy przede wszystkim cieków wodnych.
Potrzebne są jednak wtedy dwa dodatkowe aksjomaty: istnienia punktu poza płaszczyzną i zawierania się wszystkich punktów w przestrzeni.
Po trzech latach działalności kabaret Potem rozpadł się.
Po trzech latach przerwy dziewczyny z Girls Aloud ponownie spotkały się w studiu z okazji dziesiątej rocznicy powstania zespołu.
Po trzech miesiącach wyruszyli dalej w kierunku Śrāvastī w środkowych Indiach.
Po trzech wygranych walkach ponownie otrzymał szansę walki o tytuł WBA kiedy na super mistrza awansowany został Kessler.
Po trzecie zaś dokonania instruktorskie na pełnionej funkcji.
Po trzyletniej przerwie od startów, wrócił do M-1 Global, tocząc w ciągu trzech następnych lat trzy zwycięskie pojedynki.
Po turnieju olimpijskim zrezygnował z kariery sportowej i powrócił do pracy w rodzinnym biznesie, został też przewodniczącym British Hire Cruiser Federation.
Potwierdzają ten fakt, obchody siedmiolecia istnienia klubu, obchodzone w roku 1927, o czym donosi poznańska prasa.
Potwierdzeniem otrzymania odznaki był dyplom o wymiarach 200 × 160 mm, drukowany na kartonie w kolorze sepii Szerzej zob.
Potwierdziła się hipoteza, że dostateczne funkcjonowanie ośrodka Broki jest niezbędne do wykonywania zróżnicowanych zadań z wytwarzaniem i rozumieniem mowy.
Potwierdził tylko, że na razie zatytułowane piosenki to "Mammoth" i "The Heinrich Manuever" i raczej wątpi, że tytuły te się zmienią.
Potwierdziły to badania chemiczne i od 1817 datuje się powstanie w Nałęczowie uzdrowiska.
Potwierdziły to próby z barwieniem wody, wykonane w 1978 r.
Potwierdzone transmisje Marconiego były o rok późniejsze, ale ich rezultaty były cały czas bardzo przypadkowe i niepewne.
Potwierdzono także, że zostanie nakręcony piąty sezon, w którym ponownie Ekipa zagości w Seaside Heights.
Potwór zaatakował mężczyznę, który tak jak w zawodach sumo starał się pochwycić przeciwnika, jednak istota była bardzo śliska i mężczyzna nie miał jak go dobrze złapać.
Po tych zawodach nastąpiła przerwa w startach Dorana, który pojawił się dopiero podczas kończącej sezon rundy w Argentynie, gdzie jednak nie doszedł do półfinału kończąc rywalizację na 17 pozycji.
Potyczka skończyła się klęską polskich powstańców.
Po tym ataku wywieziono resztę cywilów i sprowadzono polskich policjantów z 202 batalionu.
Po tym czasie dawkę anagrelidu dostosowuje się tak, aby dawka konieczna do osiągnięcia efektu terapeutycznego była jak najmniejsza.
Po tym czasie należy wybrać innego komendanta.
Po tym czasie zwalnia z „mark” głośno krzycząc „play on” (w wolnym tłumaczeniu – „gramy”).
Po tym doświadczeniu wyruszył w pielgrzymkę po klasztorach japońskich, nie pozostając dłużej w żadnym z nich.
Po tym fakcie bardzo szybko postanowiono o budowie stałego toru w Kaczerginiach.
Po tym filmie coraz częściej pojawiali się oni na ekranie, a ich sylwetki zaczęły być wyraźnie zarysowane.
Po tym, jak cała czwórka opuściła szeregi ERI, zawiązali oni firmę Novell Data Systems.
Po tym jak Hunter zgodził się na umieszczenie swojego nazwiska w scenariuszu (Trumbo nie mógł się osobiście podpisać, ponieważ jego nazwisko znajdowało się ówcześnie na tzw.
Po tym jak pobity i osłabiony zemdlał w drodze został pozostawiony w przeświadczeniu, że nie żyje (pozostałe osoby zostały rozstrzelane).
Po tym jak wypłacenie reparacji wojennych osiągnięto przed terminem dzięki tzw.
Po tym kursie 36 ochotniczek zostało podzielonych na dwie grupy.
Po tym meczu Shayna rozpoczęła feud z Io Shirai.
Po tym nastąpiło przekazanie organizacji Akademii Sztuk Pięknych w Katowicach.
Po tym okresie Fiedler nie powrócił z resztą ekipy, ale pozostał jeszcze przez rok na Madagaskarze, mieszkając w tym czasie wśród tubylców z plemienia Betsimasaraka w miejscowości Ambinanitelo, w północno-wschodniej części wyspy.
Po tym okresie powstawały pojedyncze inwestycje, uzupełniające infrastrukturę.
Po tym ostatnim, które zburzyło m.in. minaret, Turcy nie odbudowali już meczetu przekonani, że zniszczył go gniew „chrześcijańskiego Boga”.
Po tym ostatnim turnieju postanowił zakończyć karierę reprezentacyjną.
Po tym remisie, piłkarze Bayernu wygrali wszystkie mecze ligowe do końca sezonu.
Po tym roku emisja dwutlenku węgla rosła powoli, a metanu po jednorocznym wzroście spadała.
Po tym sezonie nie odnosił już żadnych sukcesów w Pucharze Świata.
Po tym spotkaniu Wheeler próbował namówić Everetta, by powrócił do kariery fizyka.
Po tym strzale szer. Stefan Dorna odłączył się od grupy, przeciął skrzyżowanie na skos i skierował się z odbezpieczoną bronią w stronę cywilów.
Po tym sukcesie, zakładając w Pradze Prager Eisenindustrie-Gesellschaft (Praskie Przedsiębiorstwo Przemysłu Żelaznego).
Po tym turnieju kariery reprezentacyjne zakończyli Leboeuf, Dugarry, Djorkaeff oraz Petit i Karembeu, a Candela już nigdy później nie został powołany do kadry narodowej.
Po tym turnieju Polacy po raz kolejny uczestniczyli w Lidze Światowej.
Po tym wybryku, trafiają za karę do wspólnego domku.
Po tym zwycięstwie Birmańczycy zajęli Imphal bez jednego wystrzału.
Po tym zwycięstwie, Perec zrezygnował ze swojego stanowiska w Histadrucie i skupił się na kampanii w wyborach parlamentarnych, chcąc zostać premierem.
Po ucieczce pod koniec tego roku, ukrywał się aż do zakończenia wojny.
Po ucieczce przystąpił do oddziałów partyzanckich zostając członkiem batalionu „Las”
Po udanym obozie przygotowawczym dał się jednak namówić na rozegranie jeszcze jednego sezonu w roli zawodnika Pumas.
Po ujawnieniu AK-owskiej przeszłości został wydalony z wojska i zdegradowany.
Po ukazaniu się w czerwcu 1949 roku „Jednodniówki Bratniej Pomocy Studentów Politechniki Gdańskiej 1923–1948”, którą uznano za wrogą i szkodliwą ideologicznie, został zwolniony z funkcji kuratora.
Po ukończeniu najpierw podstawówki, poźniej zaś liceum Olinto wstąpił do Papieskiego Wyższego Seminarium Duchownego w Rzymie.
Po ukończeniu nauki wrócił do kibucu, gdzie mieszkał przez następne 20 lat, pracując jako rolnik oraz nauczyciel.
Po ukończeniu studiów (1949) zatrudniony został w Katedrze Teorii Prawa UW.
Po ukończeniu studiów medycznych Mina przyjeżdża do małego miasta w Czarnogórze, gdzie zamierza odnaleźć Andreja, przebywającego w szpitalu psychiatrycznym.
Po ukończeniu studiów powróciła do Karori.
Po ukończeniu studiów przez rok pracował w prokuraturze.
Po ukończeniu studiów Rogoziński utrzymywał kontakt z ulubioną dyscypliną, do zarządzanego majątku zapraszając na towarzyskie partie znanego gracza kijowskiego, młodego Aleksandra Ewensona (Evensohna).
Po ukończeniu studiów w latach 1928–1929 pracował w wytwórni turbin Brown-Boveri w Baden (Szwajcaria), a następnie jako kierownik działu turbin parowych w przedstawicielstwie tejże firmy w Warszawie.
Po ukończeniu studiów wrócił do monasteru Krka jako wykładowca w seminarium, którego był absolwentem.
Po ukończeniu szkolenia zaczynają napadać bogatych, aby wspierać biednych.
Po ukończeniu szkoły dla młodzieży wiejskiej pracował jako konwojent pocztowy.
Po ukończeniu szkoły oficerów rezerwy w Taszkiencie został przydzielony do 50 Syberyjskiego Pułku Strzelców.
Po ukończeniu szkoły plastycznej grywał w zespołach amatorskich.
Po ukończeniu szkoły policyjnej w Miśni w 1925 roku i zdaniu egzaminu policyjnego w 1928 r. służył w policji.
Po ukończeniu szkoły rozpoczął naukę zawodu pracownika stacji benzynowej.
Po ukończeniu szkoły średniej, Donelly studiowała muzykę współczesną i jazzową na West Australian Academy of Performing Arts.
Po ukończeniu szkoły średniej w 1983 wstąpił do wyższej szkoły wojskowej w Doniecku, którą ukończył w 1987.
Po ukończeniu tej szkoły, w 2004, wyjechał do Londynu, gdzie studiował rysunki na Central Saint Martins College of Art and Design.
Po ukończeniu tych uczelni został księdzem, a następnie profesorem tego seminarium.
Po ukończeniu wielkich manewrów floty w lecie 1891 roku, pancernik został skierowany w skład Floty Śródziemnomorskiej, zastępując tam HMS „Benbow”.
Po ukończonych studiach wrócił do Dominikańskiego Studium w La Sarte jako wykładowca teologii moralnej w latach 1954-1965.
Po upadku Francji w cywilu.
Po upadku Francji większość z nich przeszła na uzbrojenia jednostek armii niemieckiej stacjonujących we Francji.
Po upadku Nolego wycofał się z czynnej działalności politycznej, skupiając się na pracy naukowej.
Po upadku Pierwszej Republiki Wenezueli został skazany na więzienie za popieranie republikanów.
Po upadku powstania Jakub Grabowski poszukiwany był przez warszawski Najwyższy Sąd Kryminalny za zabójstwo gen.
Po upadku powstania wrócił jeszcze do kraju, ale wkrótce przeniósł się na stałe do Wiednia.
Po upadku powstania znacząco przyczynił się do zamknięcia wileńskiej uczelni, co nastąpiło w maju 1832.
Po upadku rządu gen.
Po upadku Spółdzielni powstało Kółko Rolnicze z udziałów 18 rodzin: Lesiaków, Zychów, Kwietniów, Kucharczyków, Pańczaków, Cieślikowskich, Misiaków, Nowaków, Szewczyków, Cedrów.
Po upływie kadencji prezydenckiej Uriburu w dalszym ciągu prowadził działalność publiczną jako znany polityk.
Po upływie tego czasu pomoc techniczną można uzyskać po dokonaniu dodatkowej opłaty.
Po uporządkowaniu stanu prawnego gruntu, w ciągu pięciu miesięcy (lipiec-grudzień 1938 roku) wybudowano hotel górski na 100 miejsc noclegowych.
Po uratowaniu 278 marynarzy z liczącej 354 załogi zatopionego okrętu, „Aikoku Maru” ponownie podpłynął do ciągle leżącego nieruchomo w wodzie „Ondina” i wystrzelił w jego kierunku trzecią torpedę, ale tym razem chybił.
Po urlopie zdrowotnym pracował w Kobylanach i Przemyślu.
Poussin wyjechał jesienią 1623 roku; zimę spędził w Wenecji i na początku następnego roku dotarł do Rzymu.
Po ustabilizowaniu się lotu kapsuły, otworzył się duży spadochron hamujący.
Po ustanowieniu nowego porządku administracyjnego oraz terytorialnego na tych terenach problem rabusiów został w niedługim czasie rozwiązany.
Po ustąpieniu prezydenta Mac Mahona tymczasowo obowiązki prezydenta przejął premier Jules Armand Dufaure, lecz jeszcze tego samego dnia prezydentem został Jules Grévy.
Po utracie statusu zawodowego CO Roubaix-Tourcoing zostało zdegradowane do V ligi.
Po utworzeniu w grudniu 2018 r.
Po utworzeniu Wydziału Dowodzenia i Operacji Morskich wyodrębniono Instytut Nauk Społecznych (w 2008 przekształcono w Wydział Nauk Humanistycznych i Społecznych).
Po uwłaszczeniu chłopów zabudowa wsi stała się bardziej rozproszona (kolonie, wybudowania).
Po uwolnieniu w 1944 przyłączył się do ruchu oporu (ps. Maku).
Po uzyskaniu dyplomu z wyróżnieniem w historii, nigdy nie stracił miłości do Balliol, co ilustruje jego wiersz, "Balliol mnie, Balliol karmiła mnie / Cokolwiek nie dała mi jeszcze raz".
Po uzyskaniu niepodległości przez Republikę Środkowoafrykańską w 1960 roku nastąpił rozwój i coraz większa urbanizacja.
Po uzyskaniu przez Białoruś niepodległości w 1991 stał się główną uczelnią republiki.
Po uzyskaniu tytułu hrabiego Jersey (
Po uzyskaniu w 1775 r. stanowiska Lorda Adwokata (najwyższe stanowisko w szkockim wymiarze sprawiedliwości), poświęcił się karierze politycznej.
Po uzyskaniu zgody kard.
Po walce Leppan utracił czucie w ręce; badania wykazały, że doznał urazu kręgów szyjnych.
Poważna część jazdy Parlamentu, w wyniku wcześniejszej umowy, dołączyła do jazdy Ruperta.
Poważniejszy kryzys zaczął się w 1986.
Poważnym zagrożenie dla funkcjonowania parku są kopalnie.
Po wbiciu białej bili gracz musi ustawić ją w polu bazy a następnie musi uderzyć tak aby bila biała przed kontaktem z innymi bilami lub bandą minęła linię bazy.
Po wchłonięciu MGB przez Ministerstwo Spraw Wewnętrznych (
Po wejściu do miasta przy aprobacie Sulli, Rzymianie rozpoczęli rabunki a przywódców partii pontyjskiej, wśród nich Aristiona stracono.
Po wejściu żołnierzy do Varniţy sprawą zainteresowała się ambasada Stanów Zjednoczonych w Kiszyniowie, apelując o zwrot portu Mołdawii.
Po wersecie z Ewangelii umieszczono słowa, które Aleksy często powtarzał za życia: Czym jestem?
Powiat augustowski położony jest na szlaku komunikacyjnym, prowadzącym do państw bałtyckich (
Powiat oławski leży w ważnym ciągu komunikacyjnym lądowym i wodnym o znaczeniu europejskim.
Powiat podzielony jest na 19 gmin, w tym pięć gmin miejskich (Stadt), dziesięć gmin targowych (Marktgemeinde) oraz cztery gminy wiejskie (Gemeinde).
Powiat Poznański Open 2015 –
Powiat ten liczy 112 miejscowości, w tym 5 miast.
Powiat włodawski historia, geografia, gospodarka, polityka.
Powiązana z serią jest także komiksowa antologia, do której rysunki wykonali między innymi Niko Tanigawa, Akuro Yoshibe i Tatsuneko.
Powiedział: "Jeśli działasz na tym poziomie, nawet jeśli popełnisz pięć czy siedem grzechów, wciąż osiągniesz stan Buddy."
Powiększany wielokrotnie zajmuje ponad 40 ha i podzielony jest na 86 pól grobowych poprzecinanych siecią alejek.
Po wielokrotnych próbach Gebhard nabierając podejrzeń zlecił badanie solniczki, w której odkryto arsen.
Po wielu latach, za pośrednictwem doktora Valentine'a Motta, trafiła do muzeum chirurgii w Nowym Jorku i prawdopodobnie zaginęła podczas pożaru w 1865 roku Patricia Riles Wickamn: Osceola's Legacy, s. 163–200.
Po wielu miesiącach walk zostaje wysłany przez Freemana i odnajduje Tekkamana Blade'a pojedynkującego się z Tekkamanem Axe'em.
Po wielu perypetiach natury osobistej i zawodowej wreszcie znajduje swoją życiową przystań – ma dobrą pracę w której cieszy się doskonałą opinią, zyskuje serdecznych przyjaciół, poznaje kobietę którą obdarza z wzajemnością uczuciem, otrzymuje mieszkanie.
; powierzchnia 335,1 km²; długość linii brzegowej 95,5 km; ok. 7 tys. mieszkańców.
; powierzchnia 497.57 km²; 104 tys. mieszkańców (2006).
Powierzchnia bezpośredniego spływu powierzchniowego to 80,1 km³ i jest zbyt mała, aby wpływać na bilans wodny.
Powierzchnia blado kremowa z odcieniem żółtawym lub szarawym, jednolitym na całej powierzchni, w stanie wilgotnym jedwabista.
Powierzchnia górą biała, dołem coraz ciemniejsza (od brązowawej aż do czarnej).
Powierzchnia gruntów zarządzanych przez nadleśnictwo to 15254,67 ha w tym powierzchnia lasów wynosi 14299,89 ha.
Powierzchnia grzbietowa jest okrągława, mlecznobiała i gładka.
Powierzchnia hrabstwa to 2549 km² (w tym 6 km² stanowią wody).
Powierzchnia jest szorstka, pomarszczona lub chropowata, czasami podzielona na poletka.
Powierzchnia Kalahari wynosi ok. 930 tys. km².
Powierzchnia każdego z nich zdobi wyszukana dekoracja złożona ze stylizowanych motywów roślinnych.
Powierzchnia Piasków Wielkich obejmuje około 400 ha.
Powierzchnia przedodwłoka jest granulowana, na wierzchu opatrzona pojedynczym żeberkiem środkowym, na spodzie siódmego segmentu zaś 4 niewyraźnymi żeberkami.
Powierzchnia tej dzielnicy to 165 km².
Powierzchnia town wynosi 63,87 mi² (około 165,5 km²).
Powierzchnia u młodych okazów górą biała i jedwabiście prążkowana, dołem cytrynowożółta, u starszych okazów cała cytrynowa.
Powierzchnia u młodych owocników biaława, potem o barwie od żółtawej do jasnoochrowej.
Powierzchnia wsi wynosi ok. 20 km², co stanowi ok. 7% gminy Uście Gorlickie.
Powierzchnia wysypiska wynosi 12,5 ha, ilość nagromadzonych odpadów szacuje się natomiast na około 3,2 mln metrów sześciennych.
Powierzchnia zlewni Mołtawy wynosi 242 kilometrów kwadratowych.
Powierzchnia zwierciadła wody wynosi 15,4 ha.
Powierzchniowo największym właścicielem jest państwo, na drugim miejscu - miasto Helsinki.
Powieść ma cechy różnych gatunków.
Powieść nie była znana poza Turcją.
Powieść obrazuje problem prawdy i jej przekazywania za pomocą języka, a co za tym idzie szkicuje granice fikcyjnej narracji.
Powieść okazała się wielkim sukcesem.
Powieść opisuje świat w odległej o miliard lat przeszłości.
Powieść opowiada historię miłości Auburn oraz młodego malarza, Owena.
Powieść stanowi kontynuację Poza miastem.
Powieść ukazuje, jak siły dobra i zła kształtują życie człowieka.
Powieść z życia artystów.
Powinien zachowywać się spokojnie i naturalnie, co zresztą nie jest takie proste, i godzić się na bycie używanym przez reżysera.
Powinna być używana do zabezpieczania instrumentów medycznych lub rękawiczek, a właściwie każdego rodzaju przedmiotu medycznego, który ma kontakt z krwiobiegiem i sterylnymi tkankami.
Powinna mieć dodatkowo umieszczony wypukły napis „PRÓBA”, umożliwiający odróżnienie jej od monet przeznaczonych do obiegu (monetarnego lub kolekcjonerskiego).
Powinna ona prowadzić do obojętności wobec wszystkiego, co nie jest moralnie dobre ani złe (
” powinno rozwiązać ten problem.
Po wizycie Lucélii Santos i Rubensa de Falco kobiety zaczęły nosić fryzury „na Isaurę” (włosy do ramion z przedziałkiem pośrodku).
Po wkroczeniu Niemców do Lwowa (30 czerwca 1941) zdecydował się na powrót do Warszawy (marzec 1942 r.), gdzie przez dwa lata pracował w fabryce Philipsa i intensywnie pracował naukowo.
Po wkroczeniu wojsk niemieckich stacjonujące tu wcześniej wojska słowackie wycofały się.
Po wkroczeniu wojsk niemieckich uległa zahamowaniu działalność syjonistyczna, gmina żydowska kontynuowała natomiast pracę oświatowo-kulturalną.
Po wkroczeniu wojsk niemieckich w 1939 kościół został ograbiony, a wnętrze stało się magazynem.
Po wkroczeniu wojsk radzieckich w grudniu 1944 roku został aresztowany i do stycznia następnego roku więziony w Rzeszowie.
Po wkroczeniu w tę strefę, wyjściu z niej czy wykonaniu w niej ruchu figury mogą ulec promocji.
Po włączeniu kosztów czynników produkcji do analizy możliwości producenta uzyskamy rzeczywistą wielkość produkcji, jaką może on wytworzyć przy danym poziomie kosztów.
Powłoka cynkowa wykazuje w warunkach miejskiego środowiska korozyjnego od kilku do kilkunastu razy większą odporność korozyjną od stali nieocynkowanej.
Po włoskiej kapitulacji przejęli go Niemcy.
Powodem był błąd w druku w instrukcjach użytkownika, oraz na bagnetach skrzyni biegów pierwszych modeli samochodów z tą przekładnią.
Powodem był widoczny brak odpowiedniego kierownictwa w Centralnej Radzie, co zaowocowało niezdecydowanymi działaniami oraz sporami o zakres władzy.
Powodem były wątpliwości, czy Eucharystii można udzielać także osobom, które jeszcze nie mają wystarczającej świadomości i nie korzystają w wystarczającym stopniu z rozumu.
Powodem dla którego Francuz poddał mecz była skręcona kostka.
Powodem, dla którego później zbudował Schastelmarveile, była chęć zemsty.
Powodem, dla którego tak fascynująca i zagadkowa budowla została zbudowana pewnością była chęć dopełnienia architektury katedry.
Powodem jej zamknięcia była chęć poszerzenia drogi.
Powodem tego było przeznaczenie go do handlu z zachodnimi Słowianami, których niska kultura monetarna pozwalała na stosowanie w handlu podobnej monety.
Powodem tego było to, że przypisywali oni Ceryntowi autorstwo Ewangelii, która najbardziej godziła w jego poglądy.
Powodem tego było zarządzanie pubem.
Powodem wprowadzenia tego święta była rosnąca każdego roku liczba wypadków drogowych z udziałem pieszych, rowerzystów i motocyklistów.
Powodem wycofania się Francuza było nieprawidłowe ciśnienie paliwa, a Hiszpana – wypadek.
Powód podstawowy podaje Augustynowa teoria Kościoła.
Powoduje ostre i przewlekłe inhalacyjne zakażenia dróg oddechowych u ludzi (
Powoduje to, że w doniesieniach medialnych pojawiały się pozorne nieścisłości.
Powojenne typy monet ze żniwiarką na rewersie zostały oficjalnie wycofane z obrotu wraz z wejściem w życie ustawy o reformie walutowej z 30 maja 1953 r.
Po wojnie Chrysler dokonał szeregu osiągnięć w zakresie nowoczesnej konstrukcji i stylizacji samochodów.
Po wojnie ciała ekshumowano i przeniesiono do wspólnej mogiły obok drogi wojewódzkiej na terenie Łękawki.
Po wojnie, gdy pisarz powrócił do Stanów Zjednoczonych, oczekiwał, iż ukochana dołączy do niego, by mogli się pobrać.
Po wojnie gmina Charzewice weszła w skład woj. rzeszowskiego (nadal w powiecie tarnobrzeskim).
Po wojnie istniejące zakłady wznowiły produkcję.
Po wojnie kontynuował swe wyprawy arktyczne, dzieląc czas między badania obszarów polarnych i wspieranie założonej przez siebie w 1929 r. MacMillan-Moravian School.
Po wojnie liczni żołnierze brygady otrzymali odznaczenia wojskowe, sama brygada została jednak rozwiązana.
Po wojnie, między monumentem a pobliskim Olsztynkiem na miejscu cmentarza wojennego powstał park o powierzchni 7,5 ha.
Po wojnie mieszkał w Łodzi, gdzie jako członek specjalnej grupy operacyjnej czynnie uczestniczył w procesie upaństwowienia tamtejszych zakładów poligraficznych.
Po wojnie, mimo iż z przekonania był monarchistą, popierał republikę.
Po wojnie nadal odnosił sukcesy zawodowe, utrzymywał kontakty z Polską i od połowy lat 60. XX wieku regularnie przyjeżdżał do kraju.
Po wojnie napisał też książkę pt. Partyzanckie ścieżki, wydaną w 1974, przez Wydawnictwo MON.
Po wojnie nie mógł powrócić na Śląsk, przesiedlił się do Bawarii.
Po wojnie powrócił do Łodzi, gdzie odnalazł 16 schowanych rękopisów, a resztę odtworzył z pamięci.
Po wojnie powrócił do nauki.
Po wojnie przeprowadzono ekshumację do zbiorowej mogiły, znajdującej się w lesie w pobliżu trasy ozorkowskiej.
Po wojnie przyjechał do Paryża.
Po wojnie stacjonował w Ciborzu.
Po wojnie szkoła wznowiła działalność pod kierownictwem Wandy Szachtmajerowej.
Po wojnie szykanowany przez nowe władze przeprowadził się do Wrocławia gdzie zmarł.
Po wojnie udało się odnaleźć jedynie około 800 z nich Jaczyńska A., Dzieci Zamojszczyzny, „Biuletyn IPN”, nr 9, X 2001.
Po wojnie (w 1946 r.) udzielał pomocy aresztantom i więźniom oraz upominał się o ich ludzkie traktowanie.
Po wojnie, w latach (
Po wojnie w pałacu mieściły się szpital i szkoła muzyczna.
Po wojnie zaszły widoczne zmiany, związane było to z pracą mieszkańców w "Dezamecie" oraz w Kopalni Siarki Machów.
Po wojnie został zdemobilizowany, pracował w fabryce obuwia.
Powołana w 1947, ma za zadanie uhonorowanie najwybitniejszych graczy i trenerów związanych z futbolem akademickim.
Powołanie nowej społecznej struktury było wielką niewiadomą także dla jej twórców.
Powołanie sprawozdawców Rady było rozwiązaniem pozatraktatowym, wynikającym z doświadczeń i praktyki.
Powołano sąd, tzw.
Powołano także urząd kasztelana Metryka Litewska.
Powołano w tym celu fundację Ratujcie Katarzynę (szw. Stiftelsen Rädda Katarina).
Powołany do życia przez archeologów z kilku europejskich uniwersytetów, po raz pierwszy odbył się w 1998 roku w Rzymie.
Powołany do życia zespół przedstawicieli obydwu instytucji określił parametry, jakimi musi się charakteryzować nowy samolot i zakres zmian potrzebnych do ich uzyskania.
Powołany został również na kolejny mecz reprezentacji, w dniu 13 października 1935 przeciwko Niemcom, ale z powodu defektu motocykla w zawodach nie wystąpił.
Powołując się na dekret Tymczasowego Naczelnika Państwa z dnia 22 listopada 1918 r., Minister Sprawiedliwości okólnikiem z 30 listopada 1918 r. polecił usunięcie z nazw sądów, druków oraz ich pieczęci określenia „królewsko-polskie” (Dz. Urz.
Powoływana w skład organów doradczych w zakresie praw człowieka, w 2006 stanęła na czele krajowej rady konsumentów.
Po Wood Memorial pojawiły się także liczne komentarze dotyczące Secretariata.
Po wprowadzeniu serii poprawek mających na celu zmniejszenie oporów powietrza i poprawienia parametrów maszyna bez uzbrojenia zdolna była osiągnąć prędkość większą tylko o 20 km/h, wciąż poniżej wymagań.
Po wprowadzeniu w 1961 roku nowych przepisów Colotti zbudował nową skrzynię biegów, odpowiednią dla silnika 1,5 litra.
Powracające motywy od czasów Chmielnickiego aż po lata, w których fabuła zamyka się przechodząc do zasobów Archiwum Akt Dawnych.
Powróciła do Estonii wraz z odzyskaniem przez nią niepodległości w 1991.
Powrócił do działalności politycznej w 1900, obejmując stanowisko ministra spraw wewnętrznych.
Powrócił do kraju po upadku dyktatury.
Powrócił do wojska w 1917 roku, w stopniu majora, pełnił funkcje sztabowe i dowódcze.
Powrócili oni do aktywnego nauczania lindy hop jeżdżąc po całym świecie.
Powrócił w 1911 do Irlandii i tam zmarł.
Powrócił w dobrym stylu w rywalizacji z GKS-em Katowice.
Powrócił w międzyczasie do pracy aktorskiej, m.in. w Teatrze na Vinohradach.
Powrócono do polityki intensywnego uprzemysłowienia kraju.
Powrót do Ferrary umożliwiło mu antypapieskie powstanie ludności w 1317 roku.
Powrót do IV ligi miał miejsce dopiero po sezonie 2006/07.
Powrót do Wrocławia dobrze zrobił młodemu zawodnikowi, Sztylka dzięki udanym występom został wykupiony przez Polar i takim sposobem nie zagrał w barwach Zagłębia Lubin ani minuty.
Powrót królewicza jest powodem wielkiej radości dla Narnii i jej sędziwego króla, Kaspiana X. Rilianowi udaje się zobaczyć z ojcem przed jego śmiercią.
Powrót Lorkina do Arvice skutkuje wezwaniem od króla i zakazem opuszczania kraju.
Powrót szczątków miał w zamierzeniach poprawić image monarchii lipcowej i zapewnić odcień chwały jego organizatorom, Thiersowi i Ludwikowi Filipowi.
Powstające w ten sposób wysokoenergetyczne bąble łączą się i powiększają, tworząc, już w znacznym oddaleniu od czarnej dziury, gigantyczne pióropusze.
Powstają liczne posążki bóstw wykonane z tego materiału.
Powstaje on poprzez naniesienie na plan zakładu ścieżek wyznaczonych przez ruch produktu, w kolejnych fazach produkcji.
Powstała radiowa audycja "Klub Zwolenników Tarpanów", promująca zespół i informująca o jego działalności, koncertach, nagraniach, a także utrzymująca kontakt z fanami.
Powstała również kolejna odlewnia.
Powstała również nowocześnie wyposażona sala multimedialna służąca potrzebom przeprowadzanych w Bibliotece szkoleń.
Powstałą sytuację natychmiast wykorzystują Krzepeccy – chciwi i niemoralni krewni zmarłej małżonki Pągowskiego.
Powstała wówczas trybuna główna po stronie zachodniej istniała aż do końca funkcjonowania obiektu.
Powstała w ten sposób linia miała kształt spiralny.
Powstał jako świątynia ludzi morza.
Powstał na niezabudowanym wcześniej placu w centrum agory.
Powstało 28 grudnia 1988 roku w Warszawie.
Powstało 5 serii, które łącznie składają się z 53 odcinków.
Powstało by dbać o wysokie standardy zawodu, normy etyczne, a także by propagować metodę.
Powstało pięć sezonów serialu.
Powstało wiele hoteli o wysokich standardach.
Powstało wiele obiektów, jak: Gminny Ośrodek Zdrowia, Szkoła Podstawowa, Bank Spółdzielczy.
Powstało w latach dwudziestych z potrzeby budowy instrumentu lepiej nadającego się do gry w zespole i na scenie bez nagłośnienia.
Powstało zaledwie 25 ręcznie ponumerowanych egzemplarzy, z których większą część otrzymali sami członkowie zespołu oraz ich znajomi.
Powstał ponad 40 lat temu i od 2003 roku regularnie jest gospodarzem zawodów ROK Cup International Final.
Powstał po wyborach w 1977, w których prawicowa koalicja odniosła drugie z rzędu zwycięstwo.
Powstał również Park Gier Sportowych przy kopalni oraz basen kąpielowy.
Powstał szereg gier opartych na serii, m.in.
Powstał w 1907 roku.
Powstał w latach 70. Ma 62 metry wysokości i liczy 17 kondygnacji (w tym 16 użytkowych i jedną techniczną).
Powstały dwa trwające po 9 minut utwory.
Powstały komisje weryfikacyjno-kwalifikacyjne, które przyznawały uprawnienia reżyserskie i realizacyjne oraz dokonywały kategoryzacji pracowników.
Powstały na przełomie XV i XVI wieku jako dobra rycerskie.
Powstały one na terenie wzdłuż wytyczanej ulicy Bednarskiej.
Powstały pojazd został nazwany 2S25 Sprut-S.
Powstały również niezliczone ilości fanowskich rysunków i grafik przedstawiających bohaterów Krainy Grzybów.
Powstały również większe prace wycinankowe w płycie wiórowej.
Powstały trzy generacje modelu.
Powstał z inicjatywy Tony’ego Hilla i Simona House’a jako eksperyment mający na celu odkrycie nowego brzmienia.
Powstańcy do Rybnika wkroczyli 3 maja 1921 r. ok. godz. 4 nad ranem.
Powstańcy przejęli znajdujące się tam składy broni, amunicji i żywności, w tym duże ilości spirytusu.
Powstańcy przez zaskoczenie zdobyli w tej miejscowości dworzec kolejowy, folwark oraz pocztę.
Powstańcy w Kalifornii liczyli zatem na wsparcie ze Stanów Zjednoczonych.
Powstanie samodzielnej stoczni datuje się na 26 marca 1954 roku, kiedy to Tczewska Stocznia Rzeczna uzyskuje osobowość prawną.
Powstanie stanu metalicznego nie jest związane z wystąpieniem obcej fazy (np. utlenianie się powierzchni), natomiast wynika z inwersji pasm energetycznych danego izolatora topologicznego wokół poziomu Fermiego.
Powstanie tego miejsca jest wynikiem kilkuletnich wysiłków bpa prof. dr hab.
Powstanie think tanku było odpowiedzią na postępującą integrację Polski w strukturach unijnych.
Powstanie uniwersytetu w Polsce, na którym w sposób systematyczny wykładano filozofię, miało fundamentalne znaczenie dla powstania polskiej tradycji filozoficznej.
Powstanie w krótkim czasie ogarnęło okoliczne tereny.
Po wstąpieniu na tron okazał się jednak władcą łagodnym i wyrozumiałym.
Powstawały też bardzo rozbudowane warianty wróżby, np. Sortes Sangalleses, gdzie do wyznaczania kolejnych wersów służyły rzuty kośćmi.
Powstawały też grupy nawiązujące do programu Związku Ludowo-Rewolucyjnego, ale nie wchodzące w jego skład.
Powszechnie stosowanym oznaczeniem linii zabudowy jest ciągła linia, z umieszczonymi stycznie trójkątami.
Powszechnie uważano, iż ich autorami nie mogli być „prymitywni”
Powszechnie uważany jest za jednego z najwybitniejszych cesarzy Chin.
Powszechnym błędem jest przekonanie, że mikroserwery oferują tylko niską wydajność.
Powtarza ciągle zdanie: Chłopaki spróbujmy żyć w zgodzie (ros. Ребята, давайте жить дружно).
Powtórzył ją też w 2019 roku prof.
Po wyborach Boateng został parlamentarnym podsekretarzem stanu w ministerstwie zdrowia.
Po wybuchu arabskiej wiosny koordynował komunikację opozycji z mediami i aktywnie wspierał antyrządowe wystąpienia.
Po wybuchu II wojny światowej ewakuował się na wschodnie tereny Polski, gdzie po agresji ZSRR w dniu 17 września 1939 r. został wzięty do niewoli.
Po wybuchu II wojny światowej Partia Pracy wspierała uczestnictwo Wielkiej Brytanii w koalicji.
Po wybuchu II wojny światowej z pracownikami placówki zdołał zabezpieczyć większość eksponatów.
Po wybuchu I wojny światowej w roku akademickim 1914/15 Szkoła Politechniczna była nieczynna.
Po wybuchu słowackiego powstania narodowego w 1944 r. w zakładzie hutniczym wyrabiane były przez krótki okres broń dla powstańców i materiały wybuchowe.
Po wybuchu Wiosny Ludów przedostał się na Węgry.
Po wybuchu wojny domowej, gdy rozpoczęły się prześladowania Kościoła katolickiego schronił się w ojcowskim domu.
Po wybuchu wojny pozostała w Wilnie.
Po wybuchu wulkanu w 1610 przeniesione zostało na obecne miejsce.
Po wybudowaniu kościołów, ksiądz proboszcz Andrzej Bobola podjął starania o utworzenie cmentarza w Krzakach.
Po wydaniu tego postanowienia należy wydać w danej sprawie decyzję administracyjną.
Po wygłoszeniu wstępnego przemówienia przez Abbas-beja Atama Alibekowa został przedstawiony program polityczny.
Po wygnaniu morysków, przez następnych ponad sto lat, głównym celem represji ze strony trybunału w Llerenie byli portugalscy marrani, którzy osiedlali się w Hiszpanii.
Po wygranej 3:1 i 7:1 (w dwumeczu 10:2) Barca pewnie awansowała do ćwierćfinału.
Po wyjaśnieniu się sytuacji 1 Armia siłami 3, 4 i 6 Dywizji uderzyła na rubież Linum-Braedikow, która była broniona w oparciu o umocnienia rozbudowane nad Havellendischer Grosser Haupt Kanal, wzgórza i bagniste łąki.
Po wyjaśnieniu tej pomyłki ujednolicono kryptonim do „Oscar”.
Po wyjechaniu z boksów był tuż przed Alesim, ale ponad 20 sekund za Coulthardem.
Po wyjściu z więzienia kontynuował działalność w PPS-Lewicy i KPP.
Po wyjściu z wojska przeszedł do nielegalnej pracy konspiracyjnej.
Po wykluciu młode mają około 3 mm długości.
Po wykonaniu badania należy przeprowadzić analizę wyników uwzględniając przy tym takie czynniki jak wiek matki, zaawansowanie ciąży oraz ewentualne obciążenia wywiadu położniczego.
Po wykonaniu dwóch operacji konwojowych 28 września „Johan Maurits van Nassau” opuścił Gibraltar i 6 października dotarł do Den Helder (został zmieniony przez krążownik „
Po wykonaniu zadań akcji "Burza" oddział w zwartym szyku wraz ze sztandarem udał się do kościoła w Trzcieńcu na Mszę świętą.
Po wykryciu ich wyznania przez lokalną władzę japońską, zostali schwytani i osadzeni w więzieniu.
Po wylądowaniu Baggett został pojmany przez Japończyków.
Po wyładunku w San Diego okręt przeszedł naprawę w suchym doku.
Po wylęgu wodzi swoje dość samodzielne młode.
Po wymianie e-maili między muzykami miejsce byłego członka zajął Mate Bodor, który dołączył do zespołu w sierpniu 2012.
Po wymianie ludności aż do dzisiaj Czerwoniak stracił na znaczeniu i pozostaje prawie całkowicie nieuczęszczany.
Po wypełnieniu tej misji został mianowany członkiem Rady Najwyższej i Generalnej Inkwizycji (tzw. Supremy) oraz doradcę Rady Kastylii (1563).
Po wypowiedzeniu przez jednego z baców-czarowników straszliwego przekleństwa całe stado owiec wraz z juhasami zapadło się pod ziemię.
Po występie został wyróżniony za swoje mocne zdolności wokalne.
Po wyświęceniu na księdza 1911 kontynuował studia filozoficzne w Krakowie, tam został powołany na profesora filozofii.
; po wywołaniu (wypłukaniu nienaświetlonej emulsji) i wysuszeniu siatka z szablonem jest gotowa do druku.
Powyżej tronu został umieszczony kielich (złoty) z białą hostią.
Powyższa nierówność, nazywana jest obszarem zbieżności lub obszarem istnienia transformaty.
Powyższa numeracja wynika z tego, że wspólną numeracją tras objęty jest również ośrodek „Duży Rachowiec” (patrz niżej).
Powyższe etymologie wskazują na pierwotną wymowę ka-ley-bong, która później zmieniła się w Kalimpong, prawdopodobnie z powodu problemów Brytyjczyków z wymówieniem tego pierwszego słowa.
Powyższe postulaty mówią, jakie własności mają liczby naturalne, z definicji.
Powyższe sytuacje oficjalnie nazywane są możliwością dokonania zmiany.
Powyższe wartości poprawek położenia zależą silnie od lokalnych warunków w miejscu obserwacji (przede wszystkim temperatury i ciśnienia powietrza).
Po wyzwoleniu Mińska w 1944 r. teren obozu został przyłączony do Parku Czeluskińców.
Po wyzwoleniu Rozwadowska otrzymała zadanie pomagania młodym, uwolnionym z obozów dziewczynom w kontynuowaniu ich nauki na zachodnioeuropejskich uniwersytetach.
Po wyzwoleniu tu m.in ukrywał się oddział "Żubryda".
Po wzmocnieniach, sezon 2016/2017 drużyna zakończyła rundę zasadniczą na 3 miejscu.
Po wzniesieniu się i wleceniu w warstwę chmur - załoga utraciła orientację przestrzenną.
Poza akcjami nabywanymi obowiązkowo pracownicy mogli nabywać dowolną ilość akcji imiennych dodatkowych.
Po zabiciu bestii młodszy z braci rzucił się na starszego i go zabił, ojcu natomiast skłamał, że to potwór jest odpowiedzialny za śmierć brata.
Po zacumowaniu kapitan wraz z ppor. mar. M. Mokrskim udają się z wizytą do dowódcy floty estońskiej, gdzie w obecności polskiego attaché ppłk S. Szczekowskiego wyjaśniono przyczyny wpłynięcia do portu.
Poza działalnością artystyczną pracował jako sprzedawca w sklepie.
Poza działkami stanowiącymi zwartą pierzeję zachodniej strony owalnicy, można dostrzec działki o wyróżniającej się formie.
Poza Gambettą z tej formy podróży skorzystali również: Ranc, Kératry, Dubost i Ribot.
Poza głównym celem wyprawy – rozmowami dyplomatycznymi i handlowymi z Japończykami – jej załoga przeprowadziła także liczne badania geograficzne i przyrodnicze.
Poza ich budowlami istnieje tu wiele innych zabytków sztuki z różnych epok, co czyni miasto celem turystyki kulturalnej.
Po zainstalowaniu poprawki Service Pack 2 system uaktualniał się do wersji 2004.
Po zajęciu Austrii przez Niemców w 1938 roku został usunięty ze stanowiska dyrektora obserwatorium, powrócił na to miejsce po zakończeniu II wojny światowej w 1945 r.
Po zajęciu Kolonii przez wojska napoleońskie w 1796 roku francuskie władze okupacyjne zarządziły reformę administracyjną mało przejrzystego nazewnictwa ulic, by ułatwić sobie orientację i mieć lepszy wgląd w rozlokowanie żołnierzy.
Po zajęciu Krzemieńca przez Armię Czerwoną w 1944 monaster został zamknięty i zaadaptowany na salę sportową oraz szpital.
Poza jej ostatecznym wyjściem na prostą, nic nie wskazuje na to, aby bohaterka uchroniła się przed konsekwencjami.
Poza karierą lekkoatletyczną pracował jako policjant (osiągnął rangę nadinspektora).
Po zakazie użytkowania takich młynów jako stanowiących przeszkodę dla żeglugi, wydanym w końcu XVIII w., wiele z nich zniknęło, inne zostały przeniesione na mniejsze cieki wodne lub przebudowane na młyny stacjonarne.
Po zakończeniu badania prezentowane są wyniki.
Po zakończeniu bitwy pod Falaise Guzzo zostaje awansowany na sierżanta, a Nichols – na kaprala.
Po zakończeniu dwóch pierwszych rund (serii 21 spotkań) zespoły podzielono na dwie grupy (mistrzowską i spadkową) w zależności od zajętych miejsc.
Po zakończeniu działań wojennych odbył kurs dla młodszych oficerów artylerii, prowadzony przez Szkołę Podchorążych Artylerii w Poznaniu.
Po zakończeniu działań wojennych Schoepf wrócił do pracy w Urzędzie Patentowym.
Po zakończeniu działań wojennych wróciła do Hruszowej.
Po zakończeniu działań wojennych wrócono do idei kolarskiej walki dookoła Polski.
Po zakończeniu działań wojennych zaangażował się w odbudowę zniszczonych wskutek walk świątyń prawosławnych.
Po zakończeniu edukacji w 1927 roku.
Po zakończeniu kariery angażowała się w ochronę środowiska.
Po zakończeniu kariery był wieloletnim działaczem i trenerem sportowym.
Po zakończeniu kariery Huttunen został trenerem.
Po zakończeniu kariery Körbel został trenerem.
Po zakończeniu kariery od 2013 trener ds. rozwoju w klubie Brynäs.
Po zakończeniu kariery piłkarskiej Chung został trenerem.
Po zakończeniu kariery piłkarskiej Felipe został trenerem.
Po zakończeniu kariery piłkarskiej pozostał w klubie FK Jūrmala, gdzie zajmował się szkoleniem bramkarzy.
Po zakończeniu kariery piłkarskiej trenował m.in.
Po zakończeniu kariery prowadził sklep sportowy w rodzinnym Charmey.
Po zakończeniu kariery przez Jagudina Jewgienij Pluszczenko zdominował rywalizację łyżwiarzy figurowych.
Po zakończeniu kariery sportowej był trenerem na Jamajce.
Po zakończeniu kariery sportowej podjęła pracę trenera szermierki.
Po zakończeniu kariery sportowej zajął się pisaniem poematów, poezji oraz książek.
Po zakończeniu kariery sportowej, został trenerem Metalurgistulu Cugir.
Po zakończeniu kariery zawodniczej w 2000 roku został trenerem Saracens.
Po zakończeniu kariery zawodniczej został trenerem bokserskim.
Po zakończeniu kariery zawodniczej został trenerem hokejowym.
Po zakończeniu kariery zorganizował i kierował w Erywaniu jedną z pierwszych w ZSRR szkół sportowych o profilu pięściarskim.
Po zakończeniu kariery został kierowcą autobusu WPK.
Po zakończeniu kariery żużlowej zajął się pracą trenerską.
Po zakończeniu oktawy Bożego Ciała, w piątek, obchodzona jest uroczystość Najsłodszego Serca Pana Jezusa.
Po zakończeniu ostatniej rundy licytacji, następują odsłonięcie kart.
Po zakończeniu pojedynku przeciwniczka zaatakowała ją, ale z pomocą przybyła jej Toni Storm.
Po zakończeniu prac nad filmem zdecydowali się na współpracę jako zespół o nazwie Joyspeed.
Po zakończeniu procesu i powrocie do Polski ponownie objął w kwietniu 1947 stanowisko naczelnika wydziału prawa międzynarodowego w Ministerstwie Sprawiedliwości.
Po zakończeniu roku spółka musi sporządzić sprawozdanie finansowe, czyli rachunek zysków i strat, bilans oraz informację dodatkową.
Po zakończeniu rozbudowy huta zyskała nazwę Huty im. Bolesława Bieruta.
Po zakończeniu rozgrywek odbędzie się mecz barażowy o miejsce w najwyższej klasie rozgrywkowej Luksemburga między 12. drużyną Nationaldivisioun a 3. zespołem Éirepromotioun.
Po zakończeniu rozgrywek powrócił do Charltonu.
Po zakończeniu sezonu 1968/69 Royal Crossing Club de Molenbeek (matricule 451) awansował do pierwszej dywizji.
Po zakończeniu sezonu 1996 został rozformowany.
Po zakończeniu sezonu zajął 15 miejsce spośród 19 drużyn.
Po zakończeniu siódmej podroży podjął decyzję o zaprzestaniu tego typu wypraw, które są zbyt niebezpieczne.
Po zakończeniu służby Gastaldon udał się do Rzymu, gdzie wtedy mieszkali jego rodzice.
Po zakończeniu trasy północnoamerykańskiej formacja dała jedenaście koncertów na Starym Kontynencie.
Po zakończeniu walk nie powróciła do uprawiania sportu, podejmując pracę w Państwowym Wydawnictwie Muzycznym.
Po zakończeniu wojen napoleońskich "Canopus" był okrętem mocno zużytym.
Po zakończeniu wojny budynek nie został odbudowany.
Po zakończeniu wojny całe Zaolzie wróciło pod władzę Czechosłowacji.
Po zakończeniu wojny na miejscu synagogi urządzono skwer.
Po zakończeniu wojny nastąpił w mieście rozwój przemysłu i drobnej wytwórczości.
Po zakończeniu wojny odbudowano szkołę i rozpoczęto budowę ośrodka zdrowia, w którego wznoszeniu dużej pomocy udzielił Zakład Wapienniczy „Wapiennik” przekazując materiały budowlane.
Po zakończeniu wojny o granice w 1920 roku zaczęła się zacierać różnica pomiędzy „polową” odznaką a odznaką uzyskaną w czasie pokoju.
Po zakończeniu wojny poddał się Brytyjczykom, którzy - podobnie jak resztę Kozaków - wydali go Sowietom.
Po zakończeniu wojny powrócił do Francji.
Po zakończeniu wojny rodzeństwo adoptowane zostało przez przybranych rodziców z Buschow.
Po zakończeniu wojny wraz z Jerzym Zasowskim, Janem Tobiaszewiczem i Edwardem Nahorniakiem organizował Hufiec Męski w Jarosławiu; własnym kosztem zorganizował orkiestrę harcerską.
Po zakończeniu wojny zdecydował pozostać na terenie Niemiec, gdzie utrzymywał się z pokazów siły na ulicach i targach.
Po zakończeniu został biznesmenem.
Poza kościołem we wsi zachował się dwór szlachecki, zbudowany w latach 1807-1810.
Po zaledwie 33 latach funkcjonowania linia ta przestała istnieć.
Po zamachu stanu adm.
Poza nieliczną grupą przymiotników nieodmiennych (patrz niżej), przymiotniki podlegają odmianie przez przypadki oraz stopniowaniu w stopniu wyższym i najwyższym.
Poza nimi wewnątrz kraju największym zbiornikiem jest Wielkie Jezioro Niedźwiedzie o powierzchni 31 792 km² i drugie co do wielkości Wielkie Jezioro Niewolnicze mające 28 438 km².
Po zaobserwowaniu spadającej jasnej smugi, w czerwcu 1902 roku odnaleziono 45-kilogramowy odłamek.
Poza powyższymi istnieją także niestandardowe formaty, takie jak W3 (biblioteka plików LE, używana wyłącznie w WIN386.
Poza pracą kobiety te zajmują się plotkowaniem, intrygowaniem, kpinami i przekomarzaniem.
Poza pracami z lat 1991-2007 zaprezentowano tam także liczne materiały z jego archiwum.
Pożar rozprzestrzenia się w pałacu.
Pożar wybuchł o godzinie 22:50 w sali balowej, gdzie odbywał się bal sylwestrowy.
Pożar został ugaszony nad ranem.
Poza sansovinowska – w rzeźbie przedstawienie zmarłego w pozycji leżącej na boku, z korpusem podpartym na przedramieniu oraz ugiętą nogą w kolanie.
Poza strzelectwem pracował w hurtowni nasion.
Po zatrzymaniu, Bilancia przyznał się do tej zbrodni i stwierdził, że zabił Centanaro, gdyż ten oszukał go w czasie gry hazardowej.
Poza tym brał czynny udział w życiu społecznym Galicji i prowadził korespondencję naukową z naukowcami w kraju i zagranicą.
Poza tym cały rejon przełęczy jest zalesiony.
Poza tym, co roku dochodzi do spotkań prezydium Komisji, składającego się z 10 polskich i 10 niemieckich ekspertów i ekspertek w dziedzinie historii i geografii.
Poza tym drukowano poezje religijne i świeckie oraz pieśni wojskowe.
Poza tym interesowała go biochemia porównawcza i fizjologia pracy.
Poza tymi skalnymi odsłonięciami jest całkowicie porośnięty lasem.
Poza tym kujawiaka określa się nazwą „śpiący”, „gładki” lub „owczarek” (w języku regionalnym termin ten oznacza okrągły kształt).
Poza tym na pokładzie wahadłowca umieszczono szczury, myszy, ryby i węże.
Poza tym, pojawili się też, na stronie B singla Air „Kelly Watch The Stars” remiksując ów kawałek.
Poza tym powstały ulice: Bazaltowa, Dolina Kościeliska, Juhasowa, Krzemieniowa, Podgórze, Saneczkowa i Wierchowa.
Poza tym pozyskanie dorosłych komórek macierzystych nie wiąże się ze zniszczeniem zarodka, nie wywołuje zatem wątpliwości natury etycznej.
Poza tym przepisy konstytucji znosiły wymóg jednomyślności przy głosowaniach w sprawach dotyczących większości dziedzin wspólnej polityki unijnej.
Poza tym wołoskie są też takie nazwy terenowe jak: Izwor, Pripor, Pripir, Runok, Sihła, Magura, Kiczora i wiele innych.
Poza tym, w wypadku porozumienia przedstawicieli gałęzi przemysłu lub porozumienia uzgodnionego w ramach przedsiębiorstwa, kadencja może zostać ustalona dowolnie, ale w zakresie od 2 do 4 lat.
Poza tym wydarzeniem niewiele wiemy o jego życiu i panowaniu.
Poza tym zespół zdobywał także po 1 statuetce Socan Awards w kategorii "Song Award" ("
Poza tym został wybrany do zarządu Związku Literatów NRD.
Poza tym z rodziny Bernarda żyje jeszcze jego matka.
Poza uczelnią była m.in. ekspertką w Komisji ds. Ocen Oddziaływania na Środowisko przy Ministrze Środowiska (1994–1998).
Po zawarciu układu pokojowego podporządkowującego Bułgarię cesarstwu arystokracja protobułgarska, wystąpiła na zgromadzeniu ludności przeciwko zawartemu układowi.
Po zawodach Komitet Główny ogłasza listę rankingową, gdzie wyróżniający się finaliści otrzymają tytuł laureata Olimpiady Informatycznej Juniorów.
Poza zatrudnieniem w przemyśle i rzemiośle, mieszkańcy obozu pracowali przy oczyszczaniu pól ze skał i chwastów, zalesianiu Gór Naftali i budowie dróg.
Poza zbiorami powstawały tematyczne monografie – np.
Poza żołnierzami w akcji rozminowania uczestniczyły także osoby cywilne – ochotnicy przeszkoleni na kursach organizowanych przez prawie wszystkie jednostki saperskie.
Pozbawiono go wszystkich systemów hydraulicznych, poza zawieszeniem hydropneumatycznym.
Pozbawiony bazy ekonomicznej i przemysłowej nie mógł kontratakować, a jedynie bronić dotychczasowego stanu posiadania.
Po zbudowaniu w 1992 roku sieci falochronów ilość piasku, potrzebnego do corocznego odtwarzania plaż, znacznie się zmniejszyła.
Po zburzeniu jego domu przy parku Tiergarten w Berlinie i po utracie całego dorobku artystycznego, w roku 1944 wrócił do Oldenburga.
Po zdanym egzaminie maturalnym studiował prawo na Uniwersytecie w Linzu.
Po zdobyciu parowozowni, rozpoczęto atak na fabrykę farmaceutyczną.
Po zdobyciu pucharu zakończył karierę piłkarską.
Po zebraniu podstawowej sumy projekt zaczął ewoluować artystycznie i koncepcyjnie.
Pożegnał się z synem i Belle, po czym zabił swego ojca. jego własny cień przyleciał do niego ze swym sztyletem, który został wbity w plecy Piotrusia.
Po zelektryfikowaniu linii kolejowych zlokalizowanych we Frankonii kolej niemiecka potrzebowała lokomotyw elektrycznych do prowadzenia pociągów pasażerskich.
Po zerwaniu kontraktu z XL Recordings, Banks zdecydowała się na występowanie pod swoim prawdziwym nazwiskiem.
Po zgromadzeniu członków nowo powstałej grupy Riot Force 6 Nanoha zaczyna szkolić nowych rekrutów.
Poziomy cytokin zapalnych, w tym IL-1β, IL-6, TNF-α i IL-10 mierzono za pomocą matrycy cytometrycznej.
Po zjednoczeniu Niemiec prokuratura państwowa w Berlinie wznowiła dochodzenie, które ostatecznie doprowadziło w 1996 r. Rudolfa Müllera na ławę oskarżonych.
Po zjeździe Norweg znajdował się na prowadzeniu, jednak w slalomie do kombinacji uzyskał dopiero czternasty rezultat, co pozwoliło sięgnąć po zwycięstwo Bode Millerowi.
Po zjeździe zamieścił artykuł sprawozdawczy „Zjazd Krajowy” w „Przeglądzie Robotniczym” ze stycznia 1901.
Po złożeniu przysięgi w Paryżu, Guntram uznał prawość krwi Chlotara II.
Po zmianie nazwy klubu zajął się tam szkoleniem młodzieży.
Po zmianie obywatelstwa nie zdobyła już medalu mistrzostw świata.
Poznaje tam dżokejkę Bonnie oraz jej trenera Dela.
Po znaku zachęty operator wprowadza dyrektywy edytora, stanowiące polecenia dla programu.
Poznała ją jeszcze w czasie, kiedy obie jako juniorki grały w tenisa.
Poznał posła duńskiego z Warszawy.
Poznanie i zrozumienie siebie, to temat przewodni zmieniających się ekspozycji.
Poznański dach pawilonu cesarskiego na Dworcu Głównym jest również przykładem takiej minihali dworcowej (p. niżej).
Poznawcze wartości w dokonaniach poetyckich Dymitra Szatyłowicza, s. 113-134.
Później był członkiem zarządu przedsiębiorstwa ubezpieczeniowego.
Później byli widziani jak zmierzają w kierunku wielkich schodów.
Później był m.in. lekarzem 4 Samodzielnego Batalionu Pracy.
Później był sekretarzem wydziału ekonomii i organizacji rolnictwa Akademii Nauk Kazachskiej SRR oraz rektorem Kazachskiego Instytutu Rolniczego.
Później był w grupie generalnych inspektorów Ministerstwa Obrony ZSRR.
Później całość dóbr przeszła w ręce jego syna Romualda.
Później co prawda był w stanie utrzymać przez jakiś czas szóstą pozycję, jednak problemy z utrzymaniem samochodu na torze zmusiły go do przedwczesnego zjechania do boksów.
Później działał w związkach zawodowych robotników drzewnych.
Później jednak go znienawidził.
Później jednak wyszło na jaw, że oskarżenie było fałszywie.
Później jego postawa staje się coraz bardziej bezinteresowna.
Później modyfikacji ulegał jedynie kształt tarczy herbu oraz kolorystyka, godło herbu nie uległo zmianie.
Później oba imiona były połączone w jedno.
Później obsługiwali parafię pastorowie z Tucholi i Kamienia Krajeńskiego.
Później oficjalnie mówił, iż twierdzi, że Potter jest wybrańcem.
Później okazało się, że demo nagrywa w dniu występu na konkursie talentów.
Później osoby prowadzące „block parties” nazywane były mistrzami ceremonii, a powstały z tej nazwy (master of ceremony) skrót „MC” przyjął się jako podstawowe określenie rapera.
Później podjął pracę duszpasterską na tzw.
Później podjął współpracę z "
Później policjanci odnajdują ją w domu, gdzie po zabiciu mieszkańców zajęła się oglądaniem programu o wyścigach.
Później pomagał swoim kolegom w rozwiązaniu tajemniczej sprawy.
Później ponownie odzyskała prawa parafii.
Później ponownie przekształcono go w amfiteatr.
Później potwierdziła tę informację na EvThreads.
Później powstała legenda Joel Lidov: Sappho, Herodotus and the Hetaira, 2002, s. 205-206.
Później pracował jako robotnik budowlany.
Później przeniósł się do akademii Aston Villi.
Później przez kilka lat dowodził garnizonami.
Później radio otrzymało także częstotliwość w "górnym" zakresie UKF na 93,8 MHz.
Później rodzina Batorych zbudowała rezydencję w mieście w 1592 roku, a zamek został opuszczony i dzisiaj jest ruiną.
Później rozpoczął pracę jako adwokat w Inner Temple (
Później rozpoczęła pracę w ministerstwie spraw wewnętrznych.
Później rozwijają się kończyny tylne.
Później są to przeważnie owoce drzew leśnych, np.
Później służył swemu zakonowi m.in. jako nauczyciel w jednym z domów zakonnych i przełożony klasztoru w Tombetta Veronese.
Później szczyt określano niemiecką nazwą Roter Flossturm lub Roter Flussturm (Góra czerwonego koryta rzecznego), pochodzącą od zabarwionego czerwonymi skałami żlebu po północno-zachodniej stronie masywu.
Późniejsze losy Lali Górskiej opisał Marek Teler, autor książki „Zapomniani artyści II Rzeczpospolitej”.
Późniejsze porozumienia Christiana z Krzyżakami nie oznaczały poddania się tych ostatnich jego woli.
Późniejszymi właścicielami miasta byli m.in. w 1397 Wojciech z Górki, w latach 1390–1400 Boguchwał, Dobiesław i Bodzęta, synowie Jana Poraja z Bierzglina, w 1506 Barbara Górecka, w 1559 Spławscy i Góreccy herbu Dryja, w 1722 Turnowie.
Później T-101 sam sobie rozcina lewą rękę i zdejmuje z niej całą powłokę organiczną, demonstrując jej metalowy szkielet, aby udowodnić, że jest cyborgiem.
Później Tautenhofen stało się samodzielną gminą w Głównym Urzędzie Leutkirch.
Później ten sam chłopak wywiesił na tablicy ogłoszeń list miłosny, który dostał od przyjaciółki Uteny.
Później uznał jednak, że musi znaleźć sobie "poważny" zawód i zdobył wykształcenie architekta.
Później uzyskał tam stanowisko profesora nauk slawistycznych.
Później w bazie Eglin kierował testami rakiet powietrze-powietrze w 46 skrzydle doświadczalnym (46th Test Wing) sił powietrznych.
Później, w grudniu 1962 r., został ułaskawiony.
Później w odcinku Agent 0067 uciekł z więzienia i zmusił Jerry’ego do wyeliminowania wszystkich hollywoodzkich producentów.
Później współczynnik osłabienia jest zróżnicowany, ognisko ma nieregularne granice i otoczone jest szerokim pasmem obrzęku.
Później wszystko wraca do normy.
Później wycofał się z działalności politycznej.
Później wyeliminował mistrza z 1990 Mansoura Matloubiego oraz Johna Bonettiego.
Później wymienia je jeszcze przewodnik po kościołach krakowskich z 1603.
Później wyznaje mu retrospekcję, kiedy Takumi uderzył swojego byłego chłopaka dwa lata temu za wykorzystywanie seksualne.
Później zamieniono je na stacjonarne obiekty treningowe dla szkolenia załóg okrętów podwodnych.
Później zaprojektował kilkadziesiąt podobnych budowli w całych Stanach Zjednoczonych.
Później zastrzelono jednego i aresztowano dwóch podejrzanych o wykonanie zamachu.
Później zdobył doktorat z Międzynarodowego Kręgu Wiary (International Circle of Faith).
Później zdradzał żonę i miał dwie nieślubne córki.
Później zjawia się i walczy przeciw Gokaigersom i Hurricangersom, jednak zostaje pokonana.
Później zmodernizowano wersję pocisku do AGM-65D-2 wyposażając go w szybszą głowicę naprowadzającą umożliwiającą skuteczne zwalczanie celów ruchomych.
Później znów wlazł do jeziora, ale wtedy urósł do rozmiarów Cybertronu.
Później została aktorką sceniczną.
Później została zagubiona, a następnie ponownie odkryta przez Howarda J. Brewingtona 7 stycznia 1991 roku.
Później został profesorem w Szkole Sztuk Pięknych.
Później zostawił pracę naukową a poświęcił się uczeniu w szkole (prawdopodobnie z powodów finansowych).
Po zniesieniu zakazu działalności ANC w lutym 1990 r. był jednym z pierwszych przywódców, którzy powrócili do kraju.
Po zniszczeniach Chotyniec zawsze się jednak odbudowywał.
Po zniszczeniach w latach 1915 i 1920 pałac był odbudowywany, jednak dewastacji dokonało wojsko stacjonujące tu po 1945 r.
Po zniszczeniu statku-matki Xilienów Monster X przekształcił się w Keizer Ghidorę.
Pozostając aktywnym uczestnikiem kawiarnianego życia szachowego w okupowanej Warszawie, w styczniu 1940 Łowcki został aresztowany przez hitlerowców.
Pozostaje jeszcze pogodzić Sylvię z Edwinem.
Pozostała część Bobolic pozostawała w rękach rodów von Brusewitz i von Kameke.
Pozostała część inwestycji SRI znajduje się w Kanadzie (417 mld EUR), Japonii (3 mld EUR) i Australii 1,56 mld EUR).
Pozostałą część parceli wypełniły parterowe i piętrowe budynki warsztatów szkolnych, rozbudowanych w okresie międzywojennym oraz w latach 1947–1948.
Pozostała przede wszystkim generacją poetycką.
Pozostała rodzina wraz z innymi warszawiakami znalazła się w obozie w Pruszkowie.
Pozostała większa część znajdowała się w zbiorach rodziny d'Etampes do XVIII wieku.
Pozostał cmentarz, obecnie większość grobów zniszczona.
Pozostałe 122 ofiary zginęły na skutek uderzenia fal tsunami – 106 na Alasce, 16 poza nią.
Pozostałe 27 reprezentacji zostało podzielone na 9 grup.
Pozostałe centra administracyjne wiejskich osiedli to Borobiejnia i Moriaczowo.
Pozostałe cztery wolne miejsca przyznane były przez Międzynarodową Federację Tenisową.
Pozostałe dwa zbiorniki wodne zostały zasypane.
Pozostałe działy zalicza się do sfery poza produkcją materialną.
Pozostałe fotografie przedstawiające Florence Owens Thompson wykonane tego dnia przez Dorotheę Lange.
Pozostałe gatunki wymagają szczególnych warunków środowiska.
Pozostałe istnieją niezależnie od woli człowieka, przynosząc szkodę roślinie uprawnej (
Pozostałe kategorie to złota (gold), np.
Pozostałe księgi do 1945 roku spłonęły w czasie działań wojennych.
Pozostałe legiony, wezwane przez Antoniusza jako wsparcie, nie dotarły na czas na pole bitwy.
Pozostałe pododdziały, które nie weszły do walki, maszerowały za nim.
Pozostałe połacie odpowiedniego dlań terenu są rozproszone i zagrożone zasoleniem gleby, zarośnięciem przez rośliny zielne i pożarami.
Pozostałe postacie muszą pytać, co powiedział.
Pozostałe regimenty składały się ze sztabu i 6 mniejszych kompanii - razem 341 ludzi.
Pozostałe silniki zostały poddane modernizacji.
Pozostałe siły pułku walczyły w składzie 7 Dywizji Piechoty pod Dūrrbach i Klitten.
Pozostałe szeregi trzymały włócznie w pionie, lekko poruszając nimi w celu odbijania nadlatujących strzał.
Pozostałe sześć spotkań rozegrano przeciwko regionalnym rywalom, co doprowadziło do kilku międzykonferencyjnych spotkań w sezonie regularnym.
Pozostałe trzy statki wraz z linią przejął polski armator.
Pozostałe ulice mołodeczańskie były niebrukowane.
Pozostałe wyróżnienia otrzymali jego rodacy –
Pozostałe źródła, w tym słowniki ortograficzne, sugerują jednak wyłącznie formę nonilion.
Pozostali bracia to Juan i Gonzalo.
Pozostali dowódcy spierali się, co należy zrobić.
Pozostali na miejscu starowiercy unikali kolaboracji z Niemcami.
Pozostali oni na obczyźnie by nadal walczyć o Polskę wolną i niepodległą, choćby swoją postawą i słowem.
Pozostał na tym stanowisku do 1995.
Pozostał na tym stanowisku przeszło siedem lat, do USA powracając dopiero we wrześniu 1945.
Pozostał niezrzeszony, pracował w Komisji Gospodarczej i Monetarnej.
Pozostałość 5 baterii osłaniała Wilno w rejonie Pohulanki i Mejszagoły, a dowództwo dywizjonu i 6 bateria znajdowały się w dyspozycji gen. Boruszczaka.
Pozostałością po nich jest niewielki, poważnie zniszczony cmentarz.
Pozostał tam przez następnych dwadzieścia osiem tygodni.
Pozostał w Brukseli do końca życia, chociaż nigdy nie zerwał związków z Tournai, gdzie inwestował poważne sumy za namalowane dzieła.
Pozostałych wywożono na egzekucje do Luszkowa, Grupy i Mniszka.
Pozostałym Żydom rozkazano wykopać w lesie trzy masowe groby, o wymiarach 8 metrów na 8 metrów i głębokości 3 metrów W zeznaniach niemieckich policjantów jest mowa tylko o jednym masowym grobie.
Pozostały również umocnienia związane z Fortem Winiary oraz umocnienia Ostrowa Tumskiego i prawobrzeżne.
Pozostały tylko kolumienki ze względów konstrukcyjnych.
Pozostały tylko w miarę widoczne w części zachodniej schodki prowadzące do korytarzyka w podziemiu, w większości zasypanego.
Pozostanie ono w dalszej zależności od rodziców i nie będzie potrafiło żyć bez nich.
Pozostawał tam przez dziewięć dni, po czym wrócił do San Francisco.
Pozostawał wówczas rezerwowym drużyny i rozegrał tylko jeden mecz, natomiast jego kadra narodowa nie zdołała wyjść z fazy grupowej.
Pozostawanie stosunkowo dużej ilości paliwa poza rdzeniem oznacza także, że więcej materiału rozszczepieniowego staje się niezbędne do rozruchu reaktora i że tym samym wzrastają koszty.
Pozostawić na miejscu sprzęt ciężki t.j. czołgi, działa pancerne i artylerię polową, wyprowadzając składy osobowe jednostek na transporcie samochodowym w gotowości do działań w szyku pieszym.
Pozostawił głównie rysunki kredkami, węglem i akwarele.
Pozostawił po sobie córkę Heloizę.
Pozostawił po sobie majątek warty 541 843 funty.
Pozostawił po sobie prężnie rozwijający się Kościół w stanie Nowy Jork.
Pozostawił także studia zwierząt, np. "Lwy" z 1913 r.
Pozostawił w Nicei swoją żonę i dzieci oraz cały skarbiec.
Pozostawiony bez przypisanego okrętu „Drache”, razem z kilkoma innymi austriackimi okrętami, przeniósł swój ogień na „Re d’Italia”.
Pozwala Batmanowi na wyprzedzanie pozostałych pojazdów bez powodowania wypadków.
Pozwalały również na szybsze przekazywanie informacji dzięki zorganizowanej wzdłuż dróg poczty państwowej (
Pozwala na to ich stosunkowo duża odporność na niskie temperatury.
Pozwala ominąć pierwszą połowę popularnej drogi z Krakowa do Zakopanego.
Pozwala również na pracę wielu użytkowników naraz.
Pozwala to bez zbędnego nakładu pracy zachować aktualność numeracji.
Pozwala to kolekcji przechowywać elementy w dowolny sposób, podczas gdy użytkownik może traktować ją jak zwykłą sekwencję lub listę.
Pozwala to na gromadzenie danych o ciałach wielkości planet w Układzie Słonecznym i ich charakterystyce, koncentrując się na specyficznych ciałach ważnych dla możliwej kolonizacji Układu Słonecznego.
Pozwala to na pozbycie się nieprawidłowości takich jak przekazanie karty innej osobie lub jej podrobienie.
Po zwolnieniu na nowo został wikariuszem eparchii woroneskiej, tym razem z tytułem biskupa wałujskiego.
Po zwolnieniu ponownie pracował w gospodarstwie ojca.
Po zwolnieniu w 1953 roku z wojska w randze podpułkownika rozpoczął pracę w Instytucie Psychologii Rosyjskiej Akademii Nauk w Moskwie, w którym pracował do śmierci.
Po zwolnieniu współpracował z wydawnictwami drugiego obiegu, zajmował się organizacją pomocy dla osób represjonowanych.
Po zwolnieniu z obozu jenieckiego w Radomiu, w październiku 1939 wrócił do Łodzi.
Po zwycięstwie nad Ori została awansowana do stopnia pułkownika i odesłana do pracy na stacji kosmicznej Midway.
Po zwycięstwie udzielił wywiadu, w którym powiedział, że pasa tego będzie bronił również w ROH.
Po zwyciężeniu w dwóch wyścigach zmagania zakończył na 4. pozycji.
Pozycja systematyczna przedstawicieli tego rodzaju jest problematyczna.
Pozycja zawiera historię jego powstania, opis poszczególnych prototypów i wariantów, opis techniczny, ewentualne zastosowanie bojowe, itp. Do tej pory ukazało się ponad 220 zeszytów TBiU.
Pożycza Mundkowi książki do czytania, instynktownie poprawia go, kiedy mówi niegramatycznie.
Pożyczka z języków irańskich bez większych zarzutów została przyjęta przez badaczy, lecz językoznawcy, np.
Pożyczki hebrajskie służyły do wyrażania pojęć związanych z żydowską kulturą i religią.
Pozyskując czystą kulturę pantofelka ze stawów umieszczają ją w szklanych 2–3 litrowych słojach lub innych szklanych pojemnikach.
Pożytki z tej własności należały jednak do właściciela.
Pozytywna opinia wydana przez Agencję Żywności i Leków dla danego produktu spożywczego lub leku jest uznawana także poza Stanami Zjednoczonymi za wyznacznik jakości i potwierdzenie braku negatywnego wpływu na zdrowie.
Pozytywne wyniki prób spowodowały, że nakazano przebudowę dalszych 11 pojazdów.
Pozytywnie oceniono jej długość, fabułę i oprawę graficzną.
Pożywienie wyszukują zarówno na ziemi, jak i wśród gałęzi drzew.
PPACA reformuje niektóre aspekty przemysłu prywatnych ubezpieczeń zdrowotnych i programów publicznych ubezpieczenia zdrowotnego.
P. P. Iwanowi-Rinowa mianowany dowódcą wszystkich wojsk białych działających w rejonie Tobolska.
PPS współtworzyła rząd w latach 1945–1948, a jej przedstawiciele otrzymali wówczas funkcję premiera, wchodzili także w skład Rady Ministrów i KRN.
Praca dyplomowa magisterska wykonana w Katedrze Terenów Zieleni i Architektury Krajobrazu na Uniwersytecie Przyrodniczym w Poznaniu pod kierunkiem dr hab. inż. arch. Elżbiety Raszei.
Praca habilitacyjna dotyczyła katalitycznego hydrokrakingu wielopierścieniowych węglowodorów aromatycznych i miała związek z prowadzonymi w tamtych latach pracami nad konwersją węgla na paliwa płynne.
Praca komisji przy dodawaniu nowych funkcjonalności, do standardu ECMAScript, przebiega w 5 etapach.
Pracami Komisji kieruje dwoje Współprzewodniczących, ze strony rządowej jest to minister właściwy do spraw administracji publicznej, ze strony samorządowej wybrany spośród własnego grona przedstawiciel.
Praca opiekunów i dzieci miała sprawić, że gniazda z czasem byłyby wystarczalne i faktycznie gniazdo w Stanisławczyku i Leosinie taką samowystarczalność osiągnęły odpowiednio po pięciu i trzech latach działania.
Praca rozlutownicą polega na podgrzaniu końcówek zlutowanych elementów, poczekaniu aż lut się roztopi i odessaniu lutowia za pomocą pompki (uruchamianej zwykle włącznikiem pistoletowym).
Praca spotkała się od razu z uznaniem neuroanatomów Smith GE:Die Cytoarchitektonik der Hirnrinde des erwachsenen Menschen.
Praca ta była dysertacją na stopień doktora medycyny na Uniwersytecie Moskiewskim Flatau, E. Zakon ekscentriczeskago raspolożenija dlinnych putej w spinnom mózgu.
Praca ta datowana jest na rok ok. 1667, czyli już po śmierci Isaaca.
Praca zbiorowa, Leksykon religioznawczy, Warszawa 1988, s.200,201.
Prace budowlane napotkały na liczne opóźnienia.
Prace budowlane rozpoczęto 16 września 2009.
Prace budowlane ruszyły 31 sierpnia 2004 roku, a budowę zakończono trzy lata później.
Prace budowlane ruszyły już wiosną 1982 roku.
Prace budowlane trwały od 2017 r. kosztem ok. 1,5 mld koron szwedzkich.
Prace budowlane trwały od kwietnia 1938 do lata 1939.
Pracę całego studia nadzorował Rob Coleman, który był również reżyserem kilku odcinków.
Prace doktora Anvari przybliżyły powszechną dostępność telechirurgii, choć w tym przypadku zastosowana była ona jako uzupełnienie telementoringu, służące do kształcenia przyszłych lekarzy.
Pracę doktorską obronił na PAT z zakresu teologii praktycznej.
Pracę magisterską pt. „Deuterowanie etoksybenzamidopirydyn i fenetydydów kwasów karboksypirydynowych i ich widma w podczerwieni” napisał pod kierunkiem doc. dr. hab.
Prace nadal trwają, ich wynikiem są odkrycia kolejnych metrów jaskini.
Prace nad modelem Gemini rozpoczęły się w 2002 roku, w którym prawdopodobnie powstał pierwszy prototyp.
Prace nad NGNP mają zostać zakończone do 2021 roku.
Prace nad projektem kopalni przebiegały nadzwyczaj szybko.
Prace nad słownikiem postępują zgodnie z porządkiem alfabetycznym, w 2017 roku wydano 37 jego część, a redaktorzy dotarli do słowa „vret”.
Prace nad szczepionką prowadzono bardzo intensywnie i nieustannie.
Prace nad ustawą trwały nadal.
Pracę naukową rozpoczęła w American University w Waszyngtonie (1952–1960).
Prace objęły modernizację i rozbudowę oraz zakup wyposażenia.
Prace objęły także zwierzęta.
Prace odlewane są własnoręcznie w brązie, techniką wosku traconego – materiale tradycyjnym, trwałym i szlachetnym.
Prace postępowały z niewielką szybkością.
Prace poświęcone pamięci Profesora Jerzego Ratajewskiego".
Prace projektowo-konstrukcyjne przeprowadzono w SKB-385 w latach 1963-1965.
Prace przy fundamentach rozpoczęły się 4 maja 2000, a już 24 września kard. Józef Glemp wmurował kamień węgielny w ścianę budującej się świątyni.
Prace przy wznoszeniu kompleksu klasztornego trwały jednak przez kolejne piętnaście lat i zostały ukończone dopiero po śmierci fundatora.
Pracę rozpoczął w wieku 17 lat jako ślusarz w Szczuczyńskim Zjednoczeniu Rejonowym „Sielchoztiechnika”.
Prace rozpoczęły się jednak dopiero od roku 1932 z powodu problemów finansowych, została rozpoczęta tylko budowa trybun oraz wyłożono murawę.
Prace rozpoczęto w 1985 roku, a pierwszy prototyp pokazano w 1987.
Pracę w SZD zakończył w 1999 r., przechodząc na emeryturę.
Prace zakończone ostatecznie przez ks. Zygmunta Rojka pozwoliły wystawienie dużego budynku bezpośrednio przylegającego do kościoła przy ulicy Rwańskiej.
Prace zakończono po dwudziestu latach.
Prace zakończono w 2007 roku.
Pracę zawodową rozpoczął w 1950 w Zakładach Tworzyw Sztucznych „ERG” w Bieruniu Starym (w zakładzie w Łaziskach Górnych).
Prace z historii sztuki” V, 2005, s. 5-16.
Prace ziemne znacznie utrudniły jednak korzystanie z placówki.
Pracowała jako nauczycielka historii i języka angielskiego w szkołach średnich i policealnych.
Pracowała jako organizatorka zajęć dla dzieci i pedagog w ośrodku opieki i edukacji w Kownie.
Pracowała jako urzędnik w Ministerstwie Rolnictwa i Ministerstwie Finansów, później była związana z alzacką instytucją kredytową CIAL.
Pracowała nad artworkami ok. 9 miesięcy do roku.
Pracowała tam jako architekt, a także prowadziła z mężem firmę.
Pracowała w Komisji Oceny Książek dla bibliotek szkolnych resortu oświaty.
Pracował bardzo szybko, według jednego z jego wnuków nazywano go „ix-xitan tal-pinzell” („diabeł pędzla”).
Pracował dorywczo m.in. w drukarni przy ul. Wybickiego.
Pracowali głównie jako robotnicy budowlani na lotnisku, w mniejszej mierze w rolnictwie.
Pracował jako dziennikarz m.in. w „
Pracował jako instruktor w szkole podoficerskiej.
Pracował jako kierownik cukierni (1920).
Pracował jako nauczyciel akademicki na różnych uczelniach.
Pracował jako nauczyciel w Crown Hills Secondary School.
Pracował jako ślusarz w Majkopie, którego otrzymał honorowe obywatelstwo.
Pracował jako specjalista ds. inwestycji.
Pracował jako szef działu personalnego Obrony Cywilnej Moskwy.
Pracował jako wikariusz w Oleśnicy (1981-1984), Świebodzicach (1984-1988) i Wrocławiu Leśnicy (1988-1992).
Pracował nad tą serią w latach 1776-78, a większość prac ukończył latem 1777 roku.
Pracował od lipca 1945-lutego 1946 w Delegaturze Państwowego Monopolu Spirytusowego w Sopocie.
Pracował później jako ślusarz w zakładach kolejowych w Poznaniu aż do emerytury.
Pracował również jako drukarz od 29 czerwca 1941 do 31 października 1941 w drukarni rejonowej w Maniewiczach.
Pracował również nad antologią wierszy poetów-kombatantów z II wojny światowej.
Pracował także w lidze NHL – był trenerem zespołu Pittsburgh Penguins.
Pracował także w radiu.
Pracował tam w tzw. dużych warsztatach.
Pracował tamże w Volksoper jako skrzypek, korepetytor, chórmistrz i dyrygent.
Pracował wiele w swoim własnym prywatnym studio, gdzie asystowała mu Adriana Barraza.
Pracował w Krakowskich Zakładach Farmaceutycznych, piastując funkcję zastępcy dyrektora naczelnego oraz prezesa zakładu Polfa.
Pracował w niej były prezes banku Lloyd Blankfein.
Pracował w przedsiębiorstwie będącym wspólną inwestycją egipskich i izraelskich zakładów tekstylnych.
Pracował w Szpitalu Miejskim im.
Pracował w warszawskiej firmie Polimex-Cekop Ltd., gdzie odpowiadał za transakcje importowe i eksportowe, Ministerstwie Spraw Zagranicznych RP (2001, 2009).
Pracował w wielu zawodach, był między innymi kierownikiem tatrzańskich schronisk.
Pracownice żądały podwyżek o 3 tys. zł.
Pracownicy Muzeum Obrony Wybrzeża w przeciągu 5 miesięcy zdołali otworzyć obiekt dla zwiedzających nadając mu nazwę "Podziemne Miasto na Wyspie Wolin.
Pracownik Zakopiańskiego biura reklamy Tu i Teraz.
Pracując nad konstrukcją testu inteligencji dla dorosłych, przy ustalaniu sposobu obliczania wyniku badania, napotkał wspomniane już trudności wynikające z braku proporcjonalnego przyrostu inteligencji do wieku życia u osób dorosłych.
Pracując w fabryce, studiował i ukończył studia dziennikarskie.
Pracując w instytucie anatomicznym podczas przeprowadzania jednej z autopsji nabawił się infekcji, która doprowadziła do konieczności amputacji kciuka.
Pracuje jako starszy wykładowca na Akademii Wychowania Fizycznego w Krakowie.
Pracuje jako wykładowca na Azərbaycan Dövlət Mədəniyyət və İncəsənət Universiteti (Uniwersytecie Kultury i Sztuki).
Pracuje na tej ostatniej uczelni oraz równocześnie na Papieskim Wydziale Teologicznym, Sekcji Św.
Pracuje tam do dnia dzisiejszego na stanowisku adiunkta.
Pracuje w sklepie elektronicznym.
Pragnąc kontynuować swoją karierę nauczycielską, ukończyła w czerwcu 1948 szkolenie położnicze w Hutt Hospital.
Pragnąc organizować w miejscu swojego pobytu parafie greckokatolickie, emigranci od 1881 zwracali się do biskupów greckokatolickich działających w Austro-Węgrzech z prośbą o delegowanie do Ameryki kapłanów.
Pragnienie wywarcia wrażenia okazało się jednak większe niż jego artystyczne umiejętności i po wykonaniu pierwszego szkicu van Gogh zarzucił projekt.
Pragnie zemścić się za swoich towarzyszy zabitych przez Kagurę – służącą Naraku.
Praktyka stosowania Kodeksu Napoleona w latach 1808–1852".
Prasa była dla niego środkiem komunikowania się ze społeczeństwem, zapoznawania go z obowiązującymi przepisami oraz krzewienia ducha polskiego.
Prasa informowała o braku zgody na takie rozwiązanie dyrektora technicznego Michelsa oraz względy finansowe.
Prawa do ekranizacji za sumę miliona dolarów kupił producent filmowy Joel Silver.
Prawa do nazwy stadionu na okres dziesięciu lat nabyła firma Walkers (producent chipsów).
Prawa miejskie nadano w 1966 roku.
Prawa miejskie od 1518.
Prawa miejskie Rabka uzyskała w 1953 r.
Prawa miejskie uzyskało w 1829.
Prawa miejskie uzyskał przed rokiem 1458.
Prawa patentowe do strzelby Atchisson Assault Shotgun zostały sprzedane w 1987 roku firmie Military Police Systems Incorporated.
Prawa ręka Wawrzyńca przyciśnięta jest do piersi i wraz z oddanym wzrokiem skierowanym ku niebu, ku Chrystusowej Światłości, symbolizuje miłość i oddanie Bogu.
Prawą rękę ma nieco podniesioną do góry a dłoń ułożona jest w geście przypominającym mówcę tłumaczącego jakieś zagadnienie.
Prawdę mówiąc było to jedyne miejsce do tego typu testów, ze względu na torowisko i trakcję, mimo tego iż pewne odcinki linii TGV spełniały kryteria przed 1981 (tuż po ustanowieniu rekordu prędkości na linii Sud-Est w lutym 1981).
Prawdopodobieństwo każdego z tych drzew obliczamy mnożąc występujące w nich prawdopodobieństwa.
Prawdopodobną motywacją przeprowadzenia zamachu była chęć przejęcia kontroli nad złożami ropy poprzez zainstalowanie w gwinejskich władzach marionetkowego prezydenta Severo Moto.
Prawdopodobnie brał udział w wyprawach wojskowych ojca przeciwko Bizantyjczykom a Ruben, w miarę jak się starzał, przekazywał mu coraz więcej obowiązków.
Prawdopodobnie chodzi jednak nie o dzisiejszy Sławków, lecz o osadę przedlokacyjną, znajdującą się w innym miejscu.
Prawdopodobnie jest przestępcą tak wysokiej klasy, że stanowiłby wyzwanie nawet dla Justice League (
Prawdopodobnie księżyc wewnątrz zaobserwowanej pyłowej chmury (o ile istnieje) jest bardzo mały, o średnicy nie większej niż 5 km.
Prawdopodobnie minęli oni wyjścia ewakuacyjne przy braku widoczności, spowodowanej gęstym dymem.
Prawdopodobnie nie chciał, by fakty z życia Franciszka kojarzyły się z którąś z opcji „politycznych” wewnątrz zakonu.
Prawdopodobnie niektórzy zostali pochowani w mieście Pachacamac.
Prawdopodobnie ostatni męski potomek Celestyna umarł 1968 roku Przed wojną istniał w Niemczech zniemczony i spauperyzowany Graf Sokolnicki, którego losy już od połowy lat 20. nie są bliżej znane.
Prawdopodobnie planował kolejne morderstwa, które udaremniła dociekliwa panna Marple.
Prawdopodobnie również tam odbyło się wykonanie jego pierwszego, nie zachowanego do dziś oratorium: La vittoria navale.
Prawdopodobnie to dzięki niemu nazwa „caffè” przeniknęła do większości języków zachodniej Europy (
Prawdopodobnie w 1261 r., podobnie jak wiele innych dawnych posterunków, była to silna twierdza graniczna, chroniona przez fosy, wały i drewniane umocnienia.
Prawdopodobnie, w którymś momencie bitwy podjęli próbę ucieczki w stronę wybrzeża.
Prawdopodobnie wtórna lokacja została nadana dla zachęty do osadnictwa na terenach złupionych przez najazd Mongołów.
Prawdopodobnie zadał ją Grogan, a kula przebyła dystans ok. 8,3 metra zanim trafiła Matixa.
Prawdopodobnie znaczny wpływ na wystrój wnętrza świątyni miał ks. dr Adam Marczewski – proboszcz parafii Opatówek, za czasów którego nastąpiła przebudowa kościoła.
Prawdopodobnie znajdował się tam worek rezonansowy, który umożliwiał komunikację z innymi osobnikami oraz popisy godowe.
Prawdziwie złoty wiek przeżywa jednak hiszpański teatr.
Prawe skrzydło to wojska dwóch wodzów perskich Gobyrasa i Arbakesa.
Prawie 50% powierzchni zajmują użytki rolne, 39% lasy i grunty leśne, 4% tereny zabudowane, 4% nieużytki, a 3% wody.
Prawie każda piosenka z tego albumu została wykorzystania w ważniejszym Hollywoodzkim filmie.
Prawie na pewno (p.n.) – określenie zdarzenia zachodzącego z prawdopodobieństwem 1. Sformułowanie to pojawia się w naturalny sposób np. przy badaniu zagadnień granicznych (zob.
Prawie straciła moc, lecz resztę oddała Raymanowi.
Prawie ukończona część środkowa miała ok. 57 m szerokości, podczas gdy obydwa pola boczne po ok. 42m.
Prawie wszystkie turbogeneratory pracują z wałem w położeniu poziomym.
Prawie wyłącznie owady (
Prawie zupełnie pozbawiony owłosienia i ślepy.
Prawnicy mieli ocenić, jakie prawa przysługują hrabiom Prowansji, a księgowi oszacować dochody.
Prawo do uczestniczenia w Dumie posiadali do 1711 roku wyłącznie bojarzy, diakowie i dworianie.
Prawo do zachowania odrębnego języka, kultury i wyznania, prawo do dziedziczenia, połowu ryb, warzenia piwa, drewno na budulec i opał.
Prawo Izraela pozwala na emigrację do tego państwa jedynie osobom spełniającym oba warunki: bycia narodowości żydowskiej oraz wyznawania judaizmu.
Prawo, jak twierdził Fuller, nie pochodzi z „nieba” ani nie wynika "z natury", gdyż jego źródło tkwi w człowieku i społeczeństwie.
Prawo natury wyprowadzić można w pierwszej kolejności ze Słowa Bożego, w drugiej: z poznania samego siebie, tzn. z sumienia.
Prawo otrzymania odznaki przysługiwało każdej osobie, która podczas zawodów strzeleckich uzyskała wyniki przewidziane regulaminami poszczególnych konkurencji.
Prawo to jest niepodważalne oraz bezosobowe.
Prawy brzeg rzeki Ticino jest grząski i nie nadaje się do przemieszczania wojska.
Precyzja w obliczaniu czasu nie była w każdym razie wybitną cechą Rosjan.
Prędkość fal P generalnie zwiększa się z głębokością od około 2 to 8 km/s w skorupie Ziemi aż do około 13 km/s na granicy z jądrem.
Prędkość maksymalna na poziomie minimum 500 km/h, prędkość przelotowa wynosząca 425 km/h.
Prędkość meteorów z roju wynosi 18 km/s.
Prędkość poruszania się ślimaków zależy od wielkości osobników, osobniki o długości muszli ok. 5 mm mogą pełzać z prędkością 1,8 m/h.
Prędkość uruchamiania jak i praca samych programów pozostaje również bez zmian (zależne od wydajności serwera LTSP).
Prefabrykaty BKB „Wschód” używane były również do montażu budynków przez spółdzielnie mieszkaniowe, przedsiębiorstwa budowlane i inne, które wznosiły z nich mieszkania zakładowe.
Preferuje gleby gliniaste, żyzne i bogate w wapń (
Preferuje gleby wilgotne, lecz dobrze przepuszczalne.
Prekursorem współczesnego magnetofonu było urządzenie wykorzystujące jako nośnik stalowy drut.
; premiera: 2.12.1971), wykonując utwór pt. Gdyby przebaczać mogli wszyscy (muz. R. Runowicz, sł.
Premiera albumu "Berliner Schnauze" miała miejsce 3 marca.
Premiera albumu okazała się sukcesem.
Premiera albumu przypadała na 11 września 2001 roku.
Premiera filmu miała miejsce 7 października 2011 roku.
Premiera filmu miała miejsce pół roku później.
Premiera filmu odbyła się 12 grudnia 2012 roku w Hongkongu.
Premiera filmu w Stanach Zjednoczonych odbyła się 9 grudnia 2006.
Premiera miała miejsce 27 września 2009 roku.
Premier Antigui i Barbudy –
Premiera odbyła się 3 grudnia 1975 roku w Wuppertalu, gdzie mieścił się teatr, w którym pracowała Pina.
Premiera odbyła się 8 lutego 2011.
Premiera płyty odbyła się w połowie listopada 2008 r., kilka miesięcy wcześniej wydano promocyjną edycję.
Premiera teledysku odbyła się 6 kwietnia 2012 na oficjalnym koncie VEVO Nicki Minaj.
Premier Charles Haughey uznał wybory za przegrane i zdystansował się od swojego ministra, co z kolei spowodowało konflikt wewnątrz Fianna Fáil.
Premier jest także łącznikiem pomiędzy rządem a parlamentem.
Premier Mołdawii miał być zatwierdzany przez senat, a dwóch jego zastępców miałyby wskazywać lokalne parlamenty Gagauzji i Naddniestrza.
Premier wyznał, że kiedy złożono mu ofertę kolaboracji z wokalistką, był zaskoczony propozycją ze strony gwiazdy muzyki pop i postanowił upewnić się, czy Aguilera w ogóle wie, do kogo się zwraca.
Premier zapowiedział, że jeszcze tego samego dnia spotka się z gubernatorem generalnym i złoży wniosek o rozpisanie przedterminowych wyborów w zwykłym trybie.
; preparator Muzeum Zoologicznego we Wrocławiu, F. Tiemann, otrzymał parę ptaków do wypchania, przy czym w ciele samicy znalazł formujące się jaja.
Prescott i jego ludzie, używający szkiców Gridleya, zaczęli kopać umocnienia na 50 m długie i 25 m szerokie złożone z rowów i ziemnych wałów.
Présilly plasuje się na 636. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 394.).
Preston i Porter wsiedli do jego auta za batoniki ale Karen McCluskey potraktowała go paralizatorem.
Pretekstem ma być poszukiwanie przez Richarda źródła inspiracji dla nowego bohatera swoich powieści.
Prezbiterium budynku jest węższe od korpusu.
Prezbiterium i chór wsparte są na drewnianych słupach.
Prezentacja kół naukowych i organizacji studenckich - sKOŁOwanie to cykliczne wydarzenie, które odbywa się dwa razy w roku na początku każdego semestru akademickiego: w marcu i październiku.
Prezentował realistyczny styl gry.
Prezentował zdecydowane i nie zawsze akceptowane powszechnie poglądy.
Prezentuje formacje zbrojne z tego czasu (także Związek Strzelecki), a zwłaszcza Legiony Polskie.
Prezentuje ono dzieje polskiego ruchu korporacyjnego ilustrując je zgromadzonymi w Archiwum Korporacyjnym zbiorami.
Prezentuje w niej niezależne zespoły muzyczne, teatr i performance.
Prezesem EBOR jest obecnie Suma Chakrabarti.
Prezesem klubu został Stefan Żelazek, a głównym sponsorem klubu – firma P.T.P. „Unipol-Żelazek”.
Prezesem związku jest od 2012 roku Wally Edwards.
Prezes Grupy Volkswagena Martin Winterkorn podał się do dymisji, a szef rozwoju marki Heinz-Jakob Neusser, szef badań i rozwoju Audi Ulrich Hackenberg oraz szef badań i rozwoju Porsche Wolfgang Hatz zostali zawieszeni.
Prezes honorowym stowarzyszenia był – Józef Szajna.
Prezes konkurencyjnego klubu "Unia Olsztyn" również nie zasypia gruszek w popiele.
Prezes Opolskiego Towarzystwa Kulturalno-Oświatowego.
Prezes rady ministrów Radosławow, człowiek niskiego pochodzenia, też całkowicie uległ ich dominacji.
Prezydentem Forum Młodych Liderów Instytutu Dyplomacji Kulturalnej jest obecnie Yasar Yakis – były minister ds. zagranicznych Turcji.
Prezydent Gayoom w 2007 roku.
Prezydent otrzymał prawo do rozwiązania Sejmu, jednak decyzja ta musiała zostać zaakceptowana w ogólnopaństwowym referendum.
Prezydent Polskiej Federacji Stowarzyszeń Rzeczoznawców Majątkowych.
Prezydent Roosevelt ogłosił wyniki konferencji Amerykanom w przemówieniu radiowym 12 lutego 1943 roku.
Princeton doznaje olśnienia: może jego celem życiowym jest zebranie własnych doświadczeń w formie Broadwayowskiego musicalu!
Princeton, Kate i Nicky marzą o powrocie do szczęśliwych, studenckich czasów ("I Wish I Could Go Back to College").
Princeton Laboratories – Harry'ego Olsona i Herberta Belara – do stworzenia maszyny generującej muzykę popularną.
Pringle karierę rozpoczynał w 1991 roku w trzecioligowym zespole Stenungsunds IF.
Prisca Steinegger (ur. 1 września 1977) –
Priziac plasuje się na 551. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 99.).
Próba odstraszenia napastników nie udała się z powodu zacięcia broni.
Próba przełamania z marszu, na północy jeziora Dobrego nie powiodła się.
Próba przerwania polskiej obrony zakończyła się całkowitym niepowodzeniem.
Próba Taschena – próba polegająca na wykonaniu pięciu obrotów wokół własnej osi ciała w ciągu 10 sekund (np. na krześle obrotowym).
Próba ta zakończyła się niepowodzeniem.
Próba zmiany pierwszego znaku, na który wskazuje zmienna "s" kończy się wystąpieniem wyjątku.
Próbka krwi zranionego sekretarza dowodzi, że nie jest człowiekiem.
Problemami prawnymi, które stawały przed bractwem, zajmowali się natomiast dwaj prowizorowie.
Problemem w ochronie walorów przyrodniczych buczyn jest eksploatacja gospodarcza drzewostanów, prowadząca do zubożenia gatunkowego i strukturalnego lasów.
Problemem w walce z handlarzami narkotyków w USA była nie do końca skoordynowana współpraca obu agencji FBI i DEA.
Problem Kuropatów przyciągnął zainteresowanie wspólnoty międzynarodowej i zaczął być szerzej omawiany w druku.
Problem pojawia się jednak, gdy (co może wydawać się niemożliwe, ale przytrafia się np. niektórym bogaczom) osiągniemy wszystkie zamierzone cele.
Problemy finansowe rodziców zmusiły ją jednak do poprzestania na szkole średniej.
Problemy Inwestowania i Rozwoju, nr 3, 1966.
Problemy pojawiają się wówczas, gdy oznakowanie poziome nie jest widoczne, na przykład z powodu wytarcia się pasów.
Problemy ze zdrowiem u duńskiego zawodnika zaczęły się jednak powtarzać, w efekcie czego Mikkel w 2004 roku zdecydował się zakończyć piłkarską karierę.
Proboszczem parafii jest ks. dr Karel Koláček.
Proboszczem parafii od 25 sierpnia 2001 do 13 października 2013 był † ks. kanonik Aleksander Józef Słodkowski.
Proboszczem połączonej parafii został o. Konrad Miller.
Proboszcz otrzymywał trzecią część cła i trzecią część z opłat za przewóz soli.
Próbowała bezskutecznie powrócić do tenisa, jej ostatni występ na kortach zawodowych miał miejsce w 1987.
Próbowała przy pomocy fotografii stworzyć obraz społeczeństwa, przede wszystkim wiejskiego.
Próbował jednocześnie tworzyć alternatywę tzw. trzeciej Rosji, czyli sił Rosji demokratycznej (niemonarchistycznej i niebolszewickiej).
Próbował wielu zawodów np.
Próbując uwzględnić najnowsze rozważania ewolucjonistów, Blute w pracy z 2008 roku o definicji ewolucji stwierdził, że jej rozumienie jest obecnie tożsame z „mikroewolucją poprzez dobór naturalny”.
Próbując zapomnieć o swej porażce, idzie do restauracji.
Próbując zatrzymać potwora w sobie, prosi jeża, aby ten ją strącił z urwiska, na którym codziennie podejmowali walkę, jednak Silver nie jest w stanie tego zrobić.
Próbuje je przywołać, te jednak nie pojawiają się.
Próbuje też usuwać zagrożenia rozwoju gospodarczego.
Próby morskie odbywały się przez kolejnych kilka miesięcy, w trakcie których okręt przechodził modyfikacje i naprawy licznych usterek.
Próby odebranych przez Polskę karabinów w roku 1926 wykazały, że zmiany te były niewystarczające.
Próby przebiegały pomyślnie aż do czerwca 1928 roku, kiedy to podczas próby lotu nurkowego w powietrzu rozpadł się myśliwiec firmy Mitsubishi.
Próby w locie trwały łącznie 3300 godzin.
Procedura przyjęcia do szpitala odbyła się w trybie nagłym.
Procedurę te stosuje się zwykle do otrzymania nanocząstek sferycznych o średnicy 10-20 nm, chociaż możliwe jest również otrzymanie większych cząstek (nawet do 100 nm).
Proces germanizacji nazw na Śląsku rozpoczął się później niż w Prusach Wschodnich.
Proces jego produkcji był wyjątkowy, ponieważ zespół udostępniał poprzez swoją oficjalną stronę pliki z nowymi nagraniami ze studia i koncertów, prosząc fanów o opinię.
Proces kształtowania się tego obszaru osiągnął punkt kulminacyjny ok. 20 mln lat temu wraz z powstaniem wyspy.
Procesor odczytuje instrukcje przechowywane w pamięci wewnętrznej, a następnie je wykonuje.
Proces podejmowania decyzji w drodze konsensusu często ma kilka ról zaprojektowanych w celu usprawnienia procesu.
Proces powtarzany był do momentu, gdy spod domyślnego adresu nie nadchodziła żadna odpowiedź, co oznaczało, że do komputera nie podłączono więcej urządzeń danego typu.
Proces prowadzony jest w temperaturze powyżej 1000 °C.
Proces przebiegał pod silnymi naciskami Chilperyka i Fredegundy.
Proces przezbrajania armii w nowe pistolety, przebiegał jednak powoli.
Proces ten jest powtarzany aż obie liczby będą sobie równe – wartość tych liczb to największy wspólny dzielnik wszystkich par liczb wcześniej wyznaczonych.
Proces ten ma charakter ewolucyjny.
Proces ten mógł przebiegać analogicznie do formowania się układów planetarnych wokół gwiazd ciągu głównego.
Proces ten przebiega w tym okresie w sposób rewolucyjny.
Proces ten zakończono w roku szkolnym 1911/1912 i dziewczęta stanowiły jedną trzecią, a chłopcy dwie trzecie uczniów.
Proces testowy jest związany zarówno z obszarami weryfikacji jak i walidacji oprogramowania.
Proces trwał od 18 października 1877 roku do 23 stycznia 1878 roku przed szczególnym wydziałem (
Proces w tej sprawie został zaczęty 36 lat wcześniej i dotyczył ustalenia granic poszczególnych obszarów.
Procesy eoliczne są jednymi z najbardziej powszechnych procesów morfogenetycznych.
Procesy nadrzędne sprawowały kontrolę nad procesami podrzędnymi.
Proces zakończył się uniewinnieniem obu oskarżonych.
Proces zakończył się w 1281 ugodą, która gwarantowała franciszkanom prawo do chowania zmarłych na terenie kościoła.
Proch czarny jest często granulowany, aby polepszyć jego spalanie.
Prócz czasopism ustawa obejmowała dokumenty, rachunki, papiery okrętowe, polisy ubezpieczeniowe, świadectwa ślubu, weksle, licencje na prowadzenie tawern, a nawet karty i kości do gry.
Prócz nich salę zdobią złocone dekoracje z gipsu i drewna oraz marmurowe popiersia rzymskich cesarzy i posągi bogów rzymskich.
Prócz pasażerów pociągi woziły również cegły, cement i inne towary.
Prócz ułożenia kamienia węgielnego, fundatorzy zadecydowali o zniszczeniu 72 świątyń bizantyńskich, używając ich elementów do budowy katedry – miejsca przyszłych uroczystości koronacyjnych i pogrzebowych władców.
Producenci przepisali scenariusz jako dwuczęściowy odcinek finałowy serii 7, a także zmienili lokalizację Atlantydy.
Producenci urządzeń mogą zazwyczaj łatwo napisać nowe sterowniki dla starszych urządzeń, jednak tego się nie podejmują, aby zwiększyć sprzedaż nowego sprzętu.
Producentem albumu jest Simone Stucchi.
Producentem płyty był Jerry Dammers.
Producent obecnie nie planuje wznowienia emisji.
Producent Titana, Martin, zdołał w opracowanej wersji Titan II bez znaczącego przekonstruowywania silników pierwszego stopnia zmienić rodzaj paliwa na nadające się do długotrwałego przechowywania.
Produkcją całości zajął się Lloyd "King Jammy" James.
Produkcja i budownictwo maksymalnie powinny być zautomatyzowane.
Produkcja odzieży, przemysł chemiczny (środki farmaceutyczne).
Produkcja roczna kształtowała się na poziomie 3 mln cegły klinkierowej.
”), produkcją teledysku zajął się Justin Cronkit.
Produkcją tych sprzętów zajmuje się Husqvarna AB, produkujące sprzęt ogrodniczy marek Husqvarna, Jonsered, Partner.
Produkcja zakończyła się w 2011 roku.
Produkcje Dora Film były popularne również poza granicami Włoch – pokazywano je m.in. w Argentynie, Brazylii, a także Stanach Zjednoczonych (m.in. w Nowym Jorku, Pittsburgu i Baltimore).
Produkcje ITI Film Studio to filmy fabularne „
Produkcję zakończono w 1939 roku.
Produkcję zakończono w 1977 roku.
Produkcji wersji Cabriolet D zaprzestano w czerwcu 1956 (51 egzemplarzy), sedan pozostawał w produkcji do lipca 1957, fabrykę opuściło 1432 sztuki.
Produkowało ono propagandowe filmy, wśród nich –
Produkował różne drobne wyroby z blachy, formowane metodami wytłaczania.
Produkowana była do kwietnia 2019.
Produkowane były także specjalne krótkie serie M5: Cecotto, Winkelhock, Naghi Motors, 20 Jahre, UK Limited Edition oraz M5 Touring "Elekta" edition.
Produkowano również jeden typ wzmacniacza gitarowego W-701.
Produkowano też wersję 3-drzwiowego kombi Universal (do czerwca 1957).
Produkowany był w dwóch wersjach, które różniły się układem jezdnym: wersja czterokołowa (4 x 4) i sześciokołowa (6 x 6).
Produktem wyjściowym procesu mógł być dowolny pierwiastek, albowiem należało go sprowadzić do jego „pierwszej materii” (
Produkt okazał się jeszcze bardziej rockowy i surowy.
Produkt techniczny jest oleistą cieczą koloru białego.
Produkty importowane z Japonii, Korei czy Tajwanu muszą przejść weryfikację aby upewnić czy nie znajdują się w nich żadne składniki haram jak wieprzowina, smalec, czy jakikolwiek alkohol.
Produkty metalowe, zwłaszcza wśród Darchatów, stały na wysokim poziomie jakościowym.
Produkty współczesnego wietrzenia formują u ich stóp rumowiska i „kamienne morza”.
Prodziekan do spraw nauki: prof. dr hab. inż.
Prof. dr hab. Władysław Lubaś był uczonym wyjątkowo twórczym.
Profesjonalna triathlonistka startująca w zawodach ITU od 2008.
Profesjonalnie przygotowany talk-show zakłada również bardzo staranny dobór i eliminację uczestników (tzw.
Profesorem nadzwyczajnym został w 1979 roku.
Profesor Jakubowski kierował tez konstrukcją testera parametrycznego przyrządów MOS który umożliwiał szybkie przetwarzanie danych do analizy jakości technologii i zjawisk fizycznych w nowoczesnych strukturach półprzewodnikowych.
Profesorowi Czesławowi Głombikowi w 70. rocznicę urodzin” Filozofia i czas przeszły.
Profesor Theodore Motzkin zauważył że „jeśli nieporządek jest w ogólności bardziej prawdopodobny, to całkowity nieporządek jest niemożliwy”.
Profesor uniwersytetów w Zurychu i Bonn.
Profilaktycznie najbardziej odpowiedni jest wyjazd w miesiącach zimowych do krajów o dużej ilości światła słonecznego.
Profilaktycznie należy dążyć do nawodnienia chorego i alkalizacji jego moczu, co pozwala zmniejszyć ekspozycję na metotreksat i nieco obniżyć częstość występowania działań niepożądanych.
Profilaktyka kryminalistyczna jest odwzorowaniem zasady lepiej zapobiegać niż leczyć.
Profile mogą być ręcznie konfigurowane.
Profilowanie zapewnia dobry docisk zaworu do gniazda zaworowego i szczelność cylindra.
Prof. Pater opisuje m.in. burzliwą drogę, jaką przeszli jezuici w staraniach o podniesienie statusu Kolegium do miana uczelni wyższej (akademii) z powodu protestanckich władz miasta, którym nie po drodze było tworzenie katolickiego uniwersytetu w mieście.
Prognozy na 2020 rok zakładają, że dojdzie w nim do 1,53 mln samobójstw i około 30 mln prób samobójczych Cutcliffe JR.
Program ALUMNI "Grasz o staż" powstał w lipcu 2003 roku jako odpowiedź na potrzebę integracji środowiska alumnów – laureatów konkursu „Grasz o staż".
Program był początkowo zarządzany przez Agencję Zaawansowanych Projektów Badawczych (Advanced Research Projects Agency), a od 1960 roku przez SPO Nawigacja w systemie Transit otrzymała też zastosowania cywilne.
Program był prześladowany przez bardzo liczne awarie rakiet nośnych i samych sond, co spowodowało, że żaden z pojazdów nie wykonał w pełni powierzonych mu zadań.
Programista musi wtedy samodzielnie zajmować się wywołaniem odpowiednich operacji przy wchodzeniu i opuszczaniu monitora.
Program literacki – wykład zaleceń i wytycznych działań dotyczących twórczości literackiej.
Program miał zostać zastąpiony nowym, Co słychać, Polsko?
Programowanie można w pewnym stopniu przyrównać do czytania książki.
Program przybliża ponadto zalety Odnawialnych Źródeł Energii jako sposobów na tanią zieloną energię.
Program rozpoczynał się piosenką o słowach: I kudłate i łaciate, pręgowane i skrzydlate.
Program składa się z części filmowej oraz dyskusji w studiu.
Program studiów przybliża problematykę zarówno tradycyjnego warsztatu, jak i współczesnych technologii.
Program ten miał znaczenie propagandowe dla USA, gdyż w tym czasie ZSRR konstruowała przyspieszacz mający energię większą niż jakikolwiek ówczesny akcelerator amerykański.
Program ten polegał na przekształceniu przedsiębiorstw w jednoosobowe spółki skarbu państwa.
Program wieloletni precyzuje także instrumenty, które zostaną użyte w poszczególnych sektorach i podmiotach gospodarczych, uwzględniając przy tym warunki charakterystyczne dla danego okresu.
Program wprowadzało się za pomocą przełączników, a efekt działania programu widoczny był na diodach LED.
Program wykorzystuje technologię Adobe Camera Raw, dzięki której może obsługiwać ponad 120 różnych formatów nieskompresowanych.
Programy FOLFOX i FLOX są podobne pod względem skuteczności, jednak różnią się profilem toksyczności i drogą podania.
Projektanci nowej konsoli musieli zastosować rozwiązania mające na celu uchronienie jej przed problemami nękającymi PSP.
Projektanci rewersów są zestawieni w tabeli Dostęp do informacji o projektancie po kliknięciu na interesującą monetę.
Projektantem był również Bogdan Treter, a wykonawcą Wojciech Bober.
Projektantem całej emisji był prof.
Projekt kaplicy przypisuje się Giacomo della Porta, ok. 1616.
Projekt który nie został zrealizowany.
Projekt Lucene został zapoczątkowany przez Douga Cuttinga w roku 1997 jako własny projekt (który – jak przyznaje autor – miał na celu samodoskonalenie się w jęz.
Projekt na tym poziomie rozwoju zaczyna mieć, bądź kształtować swoją świadomość, mającą na celu zdefiniowanie własnego sposobu realizacji produktu.
Projekt OpenSSL powstał w 1998 roku w celu utworzenia darmowego zestawu narzędzi szyfrujących, przeznaczonych dla kodu używanego w sieci.
Projektował kamienice (m.in. neobarokowy dom własny przy ul. Matejki 8) oraz wille prywatne, w tym dwie własne, z których do dnia dzisiejszego zachował się dom z 1896 r. przy ul. Krzyżowej 61 (ob. Czuprynki).
Projektował też nagrobki dla bogatych rodzin, ilustrował książki.
Projektowanie nowego samolotu rozpoczęto w lecie 1932 roku.
Projekt poddany konsultacji społecznej uzyskał przychylne opinie wśród społeczeństwa bielskiego, a także w gronie Komisji Kultury MRN.
Projekt przewidywał od razu linię czterotorową.
Projekt przygotowało trzech japońskich uczniów Corbusiera pracujących w jego pracowni w Paryżu: Kunio Maekawa, Junzo Sakakura i Takamasa Yoshizaka.
Projekt rozbudowy wykonany przez inżyniera architekta Feliksa Dzierżanowskiego został zatwierdzony przez Wydział Budownictwa i Urbanistyki w Warszawie w dniu 28 sierpnia 1963 roku.
Projekt ten miał być zatwierdzony przez władzę gubernialną w 1903 r. Została utworzona spółka udziałowa kolejki z kapitałem zakładowym wynoszącym 20 000 rubli.
Projekt ten miał za zadanie promować rozwój kobiecego sportu w tym kraju.
Projekt ten, to wykorzystanie sprawdzonej formuły weekendowych akcji zniżkowych organizowanych przez polskie miasta i regiony i przeniesienie jej na poziom krajowy.
Projekt układu przewidywał potwierdzenie przez Kazimierza nadania ziemi chełmińskiej Krzyżakom, przy czym król miał zachować wszystkie prawa ofiarodawcy przysługujące mu po przodkach.
Projekt w 85% dofinansuje Unia Europejska.
Projekt wiąże się ze współpracą z takimi artystami jak: Yuuka Nanri, Asuka Kato oraz Kaori Oda.
Projekt wkładki pochodzi od Puissance.
Projekt wnętrza albumu współgra z czarną okładką.
Projekt XC-123A nie był dalej rozwijany, zdecydowanie większe nadzieje wiązano z prototypem oznaczonym jako XC-123, wyposażonym w silniki gwiazdowe, które do swojego pierwszego lotu wzbił się 14 października 1949 roku.
Projekt zakładał budowę obiektu z widownią o pojemności od 30,5 do 35 tysięcy widzów, który posiadał podziemny parking i – jako pierwszy w Polsce stadion – miał być zakryty zasuwanym, szklanym dachem.
Projekt znany jako operacja Lindbergh polegał na zabiegu usunięcia pęcherzyka żółciowego (
Projekt został zapoczątkowany w 1995 roku.
Prokomunistyczne wystąpienia Spirita doprowadziły nawet do ostrej krytyki jego poglądów wystosowanej przez Gentilego i o.
Promienie światła wpadającego do wnętrza przesuwają się po betonowych ścianach zgodnie z ruchem słońca.
Promis docenił rap Lil’ Kim, który jego zdaniem dodał utworowi współczesnego tonu, a także brzmienie gitar i taneczny beat.
Promocja albumu była niemal zerowa ze względu na panujące napięcie w Roc-A-Fella i ewentualny jego rozpad.
Promowała polską kulturę, była salonem polskiego słowa i literatury w Izraelu.
Promowała również akcję społecznego oporu, protesty i marsze przeciw terroryzmowi.
PROM tworzą odrębnie działające organizacje zrzeszające młodzież.
Propagator turystyki kajakowej, autor przewodników dla wodniaków.
Propagowali konieczność kontynuowania dokonywania porównawczej historii instytucji prawnych.
Proponował pakiet 30 mld USD wsparcia dla właścicieli nieruchomości.
Proponowana progresja podatkowa, dzięki zwolnieniu od opodatkowania kwoty minimum socjalnego (w 2015 wynosiło 1 066,99 zł miesięcznie), oznacza niższe podatki dla większości Polaków.
Proponuje by kanał społecznej komunikacji, jakim jest reklama stał się nośnikiem swoistej sztuki i przekazu filozoficznego.
Proponuje mu odczytanie własnego utworu -
Propozycja przewiduje nadzwyczajny instrument na rzecz odbudowy (Next Generation EU), który ma pomóc naprawić najpilniejsze szkody spowodowane pandemią i na nowo ożywić gospodarkę.
Propozycje „schematu organizacji polskich władz wojskowych” Rozwadowskiego zostały zastąpione Dekretem Naczelnika Państwa z 7 stycznia 1921 roku, który wyraźnie określał podział czynności między Sztabem Głównym a Ministerstwem Spraw Wojskowych.
Prośby o restytucję cmentarza (lata 50. i 70. XX wieku) były przez miasto rozpatrywane negatywnie.
Prostokątny dziedziniec wewnętrzny był zamknięty od północnego zachodu przez część mieszkalną.
Protagonistka ryje się za maską nieczułości i obojętności.
Protazy Hong Jae-yeong pochodził ze szlacheckiej rodziny.
Protestanckie społeczeństwo Holandii tolerowało istnienie tzw. lupanarów, chociaż oficjalnie potępiało korzystanie z ich usług.
; protest nie zdał się na nic.
Protestowali także przeciwko planom konstytucji, według której po wyborze nowego prezydenta, armia będzie miała wpływ na kwestie polityki wewnętrznej, budżetu oraz będzie wyłączona spod cywilnej kontroli.
Protestowano przeciwko przemocy jakiej władza użyła wobec demonstrujących.
Protesty zorganizowano w wielu francuskich miastach.
Protoboy jest bardzo podobny do Robotboya, jednak nie może posiadać uczuć.
Protokoły współdzielenia tajemnicy realizują pierwszy przypadek, poprawiając niezawodność systemu, jednak bez zwiększania ryzyka.
Prototyp A7M1 oblatano 6 maja 1944 roku.
Prototyp samolot Avia B-158 był używany tylko do prób, początkowo w lotnictwie czechosłowackim a następnie niemieckim.
Prototyp został wykonany w 1970 roku.
Prowadząca do głównego pawilonu brama Niomon pochodzi ze świątyni Honkoku-ji gdzie służyła jako brama południowa.
Prowadzący Aleś Karnijenka wybiera z nich najzabawniejsze i najbardziej absurdalne, by je bezlitośnie skomentować.
Prowadzący: Geoff i Bridgette zapraszają do studia innych uczestników, którzy nie uczestniczą w obecnej serii oraz tych którzy już odpadli.
Prowadzący zadaje 6 pytań, na które muszą odpowiedzieć Tigs, Dogsby lub Mukka (w każdym odcinku kto inny).
Prowadzą: Jacek Tomkowicz i Mateusz Oprychał.
Prowadzą na nią we wnętrzu wieży 143 schody.
Prowadzi badania nad zmiennością warunków termicznych.
Prowadzi cotygodniowe nabożeństwa sobotnie, organizuje doroczne konferencje oraz liczne seminaria.
Prowadzi drukarnie, w której drukuje komunistyczne manifesty.
Prowadzi działania edukacyjne i promocyjne w zakresie szerzenia specjalistycznej wiedzy o wrodzonych wadach serca, ich wykrywaniu i leczeniu.
Prowadzi działania na rzecz środowisk osób niepełnosprawnych bez względu na przedział wiekowy, czy posiadaną dysfunkcję.
Prowadzi działania w zakresie tworzenia i promowania standardów, upowszechniania dobrych praktyk zawodowych oraz szkoleń i certyfikacji.
Prowadziła badania m.in. w zakresie enzymologii i onkologii przewodu pokarmowego, szczególnie wątroby, trzustki, żołądka i jelit Współcześni uczeni polscy.
Prowadziła w Poznaniu oraz w wielu miastach polskich ożywioną działalność koncertową.
Prowadził badania botaniczne w okolicach Grudziądza współpracując z ówczesnymi towarzystwami naukowymi z Królewca, Grudziądza oraz korespondencję z innymi botanikami z Europy.
Prowadził badania polowe w Wielkiej Brytanii, Grecji i Norwegii.
Prowadził działania obronne i akcję patrolową mającą na celu ratowanie grupek i pojedynczych dragonów zza kanału.
Prowadził mecze na najwyższym szczeblu rozgrywkowym.
Prowadził oba kluby, w których występował jako piłkarz oraz m.in.
Prowadziło to niejednokrotnie do eskalacji negatywnych konsekwencji dla ludności cywilnej i strat materialnych znacznie większych, niż gdyby podjęto odpowiednie działania informacyjne od razu.
Prowadził pracę duszpasterską w diecezji Belley na różnych stanowiskach w latach 1876–1908.
Prowadził również działalność adwokacką.
Prowadził sklep warzywny na Brooklynie.
Prowadził wojny z licznymi uzurpatorami do tytułu cesarza.
Prowadzi od ul. Radziwiłłów, przez park Pałacowy do zabytkowych szklarni położonych na tyłach osiedla.
Prowadzi przydenny tryb życia, przy dnie mulistym, piaszczystym, żwirowym lub kamienistym, obserwowany na głębokości do 318 m.
Prowadzi to do wykazania znacznie większej korelacji między pracą a ceną niż jest w rzeczywistości, z kolei kiedy w równaniu skontroluje się różnice w wielkości produkcji sektorów, zdaniem autorów, korelacja spada do nieznaczących poziomów.
Prowadzi warsztaty, organizuje przeglądy oraz konkursy.
Prowadzona przez niego kadra zakwalifikowała się do Mistrzostw Europy 2001 rozgrywanych w Ostrawie.
Prowadzona w mieście polityka urbanistyczna odnosiła się z szacunkiem do bogatego dziedzictwa miasta.
Prowadzone badania sugerują, że kształt i prędkość odrzucanej materii są wynikiem wykonywania przez gwiazdę centralną pełnego obiegu wokół swojej osi obrotu raz na 1500 lat.
Prowadzono ich następnie nad wykopane uprzednio groby i tam mordowano strzałami w tył głowy – z broni krótkiej lub karabinów.
Prowadzono również operacje rozpoznawcze nad miastem Lere, gdzie znajdowały się duże ilości grup islamistycznych.
Prowadzono tam intensywne szkolenia, uzupełniając etaty personelu.
Prowadzony przez Łukasza Rolę szybko został jednym z wyróżniających się zawodników polskiego Kicboxingu.
Prowincja Guayas jest najludniejszą prowincją w całym Ekwadorze i liczy ponad 3,3 mln mieszkańców.
Prowincja Jeolla Południowa jest częścią regionu Honam.
Prowincja Polska p. w.
Prowincja Tekirdağ dzieli się na dziewięć dystryktów.
Prusacy internowali go w Packemonie i Langallen.
Prywatne życie Elżbiety i Essexa (The Private Lives of Elizabeth and Essex) -
Przanowski opracował i prowadził wykłady 14 przedmiotów z dziedziny sieci i systemów elektroenergetycznych.
Przebiegająca wzdłuż ulica na osi ul. Międzynarodowej też może być częścią tego projektu.
Przebieg choroby charakteryzuje się okresami remisji i tendencją do nawrotów.
Przebieg choroby jest zwykle przewlekły.
Przebieg uroczystości znamy z zapisków Jana Bocatiusa, nadwornego historyka Bethlena oraz z dziennika Abrahama Dohny, przedstawiciela księstw śląskich.
Przebojem promowali kolejny album pt.
Przebrany – jak uprzednio – za Araba, dostał się, jako pierwszy Europejczyk, do zamkniętego miasta i odbył szereg spotkań z miejscowymi prominentami.
Przebrany za niemieckiego żołnierza uczestnik symulacji dręczy ulicznego sprzedawcę gazet.
Przebudowano również wnętrze zakrystii nadając jej charakter wielofunkcyjny, gdzie obok siebie mieszczą się tzw. sala rozmów, garderoba, pracownia, szatnia i toalety, jak również centrala elektryczna i cieplna.
Przebudowany w latach 1871–73 na fort stały, z przeznaczeniem osłony linii kolejowej.
Przebudowa tramwajów obejmowała usunięcie stanowiska motorniczego, przeniesienie szafki z bezpiecznikami pod ścianę przednią tramwaju, montaż pulpitu manewrowego oraz usunięcie gniazd sterowania wielokrotnego z tylnej części wagonu.
Przebudowę wnętrz zakończono w 1683 roku.
Przebudzony Shockwave zdołał pokonać wszystkie Autoboty, zaskakując je, gdy świętowały one zwycięstwo nad Decepticonami dowodzonymi przez Megatrona.
Przebudzony Vasco marzy o drodze do Indii.
Przebyta w dzieciństwie choroba przykuła go do wózka inwalidzkiego na całe życie.
Przebywała tam tylko jeden rok.
"Przebywałem w świecie przez czterdzieści dziewięć lat nie wypowiedziawszy do nikogo nawet jednego słowa."
Przebywali tam także jego dwaj starsi bracia (także dominikanie), którzy zmienili nazwisko z Pietruszyńscy na Pietraszewscy i do podobnej zmiany nazwiska skłonili Ignacego.
Przebywał tam 22 lata.
Przechodząc do następnej fazy przechodzimy w obszar większego ryzyka, w którym zmiana (np. wymagań) jest dużo trudniejsza i znacząca.
Przechowywano ją w specjalnych zbiornikach w piwnicach.
Przechwycili ich ładunki, przeznaczone dla bojowników w Algierii.
Przeciętna wysokość pieczary lub korytarza była bliska wzrostowi dorosłego człowieka; przejścia między pomieszczeniami mieszkalnymi osiągały najczęściej metr szerokości.
Przeciętny dorosły osobnik waży około 900 gramów, ale może osiągnąć masę znacznie ponad 1 kg.
Przeciętny dzień pracy wynosił 10–12 godzin.
Przecinające się ramiona krzyża połączone są wykonanym także w kamieniu ażurowym kręgiem.
Przeciwko rządzącej państwem w imieniu małoletniego Demetriusza Małgorzacie, wystąpił Oberto de Biandrate z popierającymi go baronami Henri de Valenciennes, 1948.
Przeciwko wojnie opowiadali się Denji Kuroshima, Mitsuharu Kaneko, Hideo Oguma oraz Jun Ishikawa.
Przeciwnicy regenerują się, więc próba eliminacji wszystkich w etapie jest z góry skazana na niepowodzenie.
Przeciwstawiająca się popularnej hipotezie ETH teoria Vallée została chłodno przyjęta przez amerykańskich ufologów, skutkiem czego zaczęto postrzegać go jako wyrzutka.
Przeciwstawnym do diaspory pojęciem jest hybrydyzacja oznaczająca pojawianie się „niejednoznacznych tożsamości” pod wpływem mieszania się kultur oraz deterytorializację.
Przeciwwaga (zwykle uziemiona) zwiększa sprawność anteny, ponieważ odbija część fal radiowych, które byłyby pochłonięte przez ziemię (nie mylić z uziemieniem) i zamienione na energię cieplną.
Przeczą jednak temu odkrycia dokonane przez członków Stowarzyszenia na Rzecz Zabytków Fortyfikacji "Pro Fortalicium", którzy opiekują się schronem oraz ślady ostrzału na ścianach.
Przeczesanych zostało 10 miejscowości w regionie Dżabal az-Zawija przez setki żołnierzy poruszających się pojazdami opancerzonymi i autobusami.
Przed 1914 podjął studia filozoficzne.
Przed 1945 r. we wsi działały organizacje sportowa i kombatancka.
Przed 1989 prawosławie było religią praktycznie nieznaną w Portugalii.
Przed bramą obozu postawiono dwa baraki z przeznaczeniem na biura obozowe.
Przed decydującym starciem sytuacja w forcie była trudna.
Przed drugą wojną światową Prusinowo należało do parafii w Nawiadach i liczyło 222 mieszkańców.
Przed epoką wieków średnich była uznawana za środek komunikacji ze światem duchowym, za „posłańca” umożliwiającego łączność ze światem nadprzyrodzonym.
Przed etapem diecezjalnym dojść musi do inicjacji i zapoczątkowania procesu przez jakąś osobę (biskupa, księdza lub nawet samych wiernych).
Przede wszystkim fabryki tekstylne, cegielnie i małe zakłady maszynowe były zdane na obcą siłę roboczą.
Przede wszystkim nie można ustalać rationis legis w sposób sprzeczny z jednoznacznym sensem przepisu prawa.
Przede wszystkim są skoncentrowane na wnętrzu, gdzie zajmują się sprawami racjonalnie i logicznie.
Przede wszystkim Stolle był skutecznym deblistą, ale miał na koncie również dwa wielkoszlemowe zwycięstwa w grze pojedynczej.
Przede wszystkim wytykano mu brak zrozumienia języka polskiego, niepoprawne konstruowanie zdań, złą składnię, błędną interpretację i wiele innych niedociągnięć.
Przed II wojną światową Pomietów określano jako wieś z kościołem i majątkiem rycerskim, będącym własnością Wedlów-Burghagenów.
Przed II wojną światową ukazywały się dwa czasopisma, które (szczególnie to drugie) ukształtowały format „Anteny”.
Przed II wojną światową w tym miejscu znajdowała się miejscowość (przysiółek) Kabat (Grosswalde), wysiedlona i wchłonięta przez utworzony przez Niemców w Puszczy Bydgoskiej wojskowy poligon artyleryjski i rakietowy.
Przedimkiem jest wyraz występujący przed rzeczownikiem albo frazą rzeczownikową (np.
Przed i po walce obaj zawodnicy powinni uścisnąć nawzajem dłonie.
Przed I wojną światową pobierano je w walucie austriackiej, w okresie międzywojennym nie były pobierane.
Przed I wojną światową ukończyła w Łodzi gimnazjum i kurs buchalteryjny.
Przed jej nadaniem planetoida nosiła oznaczenie tymczasowe (1720) 1935 CQ.
Przed kamerami zadebiutował w 1957 w telewizyjnym cyklu Errol Flynn Theatre, gdzie wystąpił w dwóch epizodach: Strange Auction i Man for Sale.
Przed kaplicą znajduje się grobowiec doży Paolo Reniera z herbem rodu.
Przed każdą akcją trwały negocjacje z MSZ.
Przed komorą płatów usytuowano w kadłubie odkryta kabinę z dwoma miejscami obok siebie – pilota z lewej i obserwatora z prawej strony.
Przed końcem lata 1943 ruch oporu w obozie był już sformowany i włączył Marię Kotarbę w swoje szeregi.
Przed miejscem, gdzie kiedyś stała hala, ustawiono pomnik, składający się z dwóch kolumn i metalowej belki, na której znajduje się fragment refrenu tego utworu – "Życie choć piękne tak kruche jest".
Przedmiotem jego badań jest przede wszystkim Kościół jako instytucja i jej pozycja w mediach.
Przedmiotem nauczania tych szkół było skuteczne władanie mieczem w realnej walce.
Przedmiotem sporu są złoża ropy naftowej, które stanowiły znaczny dochód Sudanu, a których większość po secesji Sudanu Południowego znajduje się na terytorium nowo powstałego państwa.
Przedmiotem umowy jest współpraca w dziedzinie kultury, oświaty i sportu, ochrony środowiska, zdrowia i innych dziedzin.
Przedmiot ten może być dostarczony przez zmysły zewnętrzne, np. dotyk, wzrok ale może też go dostarczyć wyobraźnia czy pamięć.
Przed monumentem znajduje się niewielka tablica z napisem „Poległym w Walkach o Wyzwolenie Dąbia”.
Przed nadaniem nazwy planetoida nosiła oznaczenie tymczasowe (12323) 1992 RX.
Przed nadaniem nazwy planetoida nosiła oznaczenie tymczasowe (1515) 1936 VG.
Przed nadaniem nazwy planetoida nosiła oznaczenie tymczasowe (1642) 1951 RU.
Przed nadaniem nazwy planetoida nosiła oznaczenie tymczasowe (3289) 1934 RP.
Przed nadaniem nazwy planetoida nosiła oznaczenie tymczasowe (3571) 1982 EJ.
Przed nadaniem nazwy planetoida nosiła oznaczenie tymczasowe (4544) 1989 FB.
Przed nadaniem nazwy planetoida nosiła oznaczenie tymczasowe (482) 1902 HT.
Przed nadaniem nazwy planetoida nosiła oznaczenie tymczasowe (5193) 1992 ET.
Przed nadaniem nazwy planetoida nosiła oznaczenie tymczasowe (6335) 1992 NR.
Przed nadaniem nazwy planetoida nosiła oznaczenie tymczasowe (683) 1909 HC.
Przed nadaniem nazwy planetoida nosiła oznaczenie tymczasowe (79375) 1997 FA.
Przed nadaniem nazwy planetoida nosiła oznaczenie tymczasowe (8210) 1995 EH.
Przed nadaniem nazwy planetoida nosiła oznaczenie tymczasowe (9594) 1991 RG.
Przed odcumowaniem statku ATV-4 od ISS jego sekcja ciśnieniowa została wypełniona śmieciami i niepotrzebnymi sprzętami o łącznej masie 1657 kg.
Przed ogłoszeniem niepodległości przez Czarnogórę i zatwierdzeniem komitetu olimpijskiego sportowcy z tego kraju startowali w reprezentacjach Jugosławii oraz Serbii i Czarnogóry.
Przedostatniego dnia zdawania SUM-ów brygada aurorów z Umbridge była odpowiedzialna za ostateczne pozbycie się Hagrida.
Przed połączeniem się z Clarence w pobliżu wsi Baryulgil, do rzeki wpada kilka dopływów, takich jak Nymbodia River, Henry River i Yarrow River.
Przed południem, po uprzednim dwugodzinnym ostrzale artyleryjskim, na polskie pozycje ruszyła niemiecka piechota wspierana przez czołgi.
Przed powrotem do Mostaru pracował jako nauczyciel w kilku miastach, gdzie założył (wraz z pisarzem Svetozarem Ćorovićem i poetą Aleksą Šantić ) magazyn literacki Zora.
Przed powstaniem parafii w Paniówkach, wierni uczęszczali do kościoła parafialnego w Paniowach.
Przed premierą film otrzymywał pozytywne recenzje.
Przed przednim skrajem znajdowały się pododdziały francuskie, które od 19.00 wycofywały się w nieładzie, często nawet bez broni.
Przed przejściem na służbę do Melkora nazywał się Mairon (
Przed ramionami transeptu umieszczono hale wejściowe, mocno wysunięte przed nawę poprzeczną.
Przed Ratuszem znajduje się pomnik poświęcony polskim osadnikom przybyłym po 1945 roku.
Przed rezerwacją wiele turystów informuje się o swoim celu podroży i miejscowych hotelach poprzez komentarze internetowe innych podróżujących.
Przed rokiem 1945 Gliwice spełniały rolę lokalnego ośrodka administracyjnego, w którym ton nadawała kadra urzędniczo-inżynierska.
Przedrostek "paleo" oznacza powrót do korzeni.
Przed rozpoczęciem kolejnego sezonu klub starał się o reelekcję do najwyższej klasy rozgrywkowej.
Przed rozpoczęciem prac nad pomnikiem Mahonri Young kilka lat poświęcił na prace studialne i projekty, ponieważ chciał mieć pewność, że każda przedstawiona ostać będzie historycznie prawdziwa.
Przed rozpoczęciem sezonu 2000/01 klub zrezygnował z dalszych występów i został rozwiązany.
Przed rozpoczęciem sezonu 2012/13 przeniósł się do stolicy miasta Kiszyniów i zmienił nazwę na Veris Kiszyniów.
Przed sezonem 2003/2004 opuścił Widzew, jednak powrócił na posadę szkoleniowca tej drużyny w rundzie wiosennej rozgrywek.
Przed sezonem nowymi zawodnikami Akademii Szachowej zostali m.in.
Przedsiębiorstwo Handlu Zagranicznego Bumar powstało z połączenia Biura Maszyn Budowlanych Centrali Handlu Zagranicznego Polimex z Przedsiębiorstwem Koordynacji Dostaw Eksportowych Bumex.
Przedsiębiorstwo oferowało Lecha na wyposażenie dla Wojska Polskiego.
Przedsiębiorstwo zostało założone przez Campbella Bolwella w 1962 roku.
Przedsiębiorstwo zostało założone w 2005 roku przez Ereza Gorena i Todda Harrisa.
Przed śmiercią wygłosił 40-minutową przemowę, w której wybaczył prześladowcom i poprosił o wybaczenie tych wszystkich, których skrzywdził.
Przed śmiercią wyznaczyła na swojego głównego spadkobiercę dawnego ukochanego -
Przed śmiercią zdążył się jeszcze pomodlić za swych prześladowców.
Przed Soborem Watykańskim II msza była celebrowana na ołtarzu zwróconym w stronę tabernakulum.
Przedstawia Chrystusa umierającego na krzyżu.
Przedstawia losy pojedynczych żołnierzy, od generałów po szeregowców.
Przedstawianie tego procesu byłoby długim i męczącym zadaniem, celowe więc wydaje się przeskoczenie od razu do najbardziej współczesnych pomysłów.
Przedstawiany był w postaci pięknego młodzieńca.
Przedstawia również metafizykę wstydu oraz problematykę wstrzemięźliwości.
Przedstawia unoszącego się w powietrzu ptaka, między niebem a polem namalowanymi mistrzowskimi pociągnięciami pędzla.
Przedstawicielami gwiazd uciekających są m.in.
Przedstawiciele kultury zarzyjskiej zakładali swoje obozowiska macierzyste w jaskiniach, często obejmowanych po poprzednikach (
Przedstawiciele preferują miejsca zacienione i wilgotne.
Przedstawiciele występują przeważnie w umiarkowanych i ciepłych strefach obydwu półkul.
Przedstawienia przygotowują arabscy i żydowscy dramaturdzy, występują też wspólne młodzieżowe zespoły teatralne.
Przedstawienie cechuje mocna redukcja, na portretach i aktach jest ono do tego stopnia skoncentrowane na osobie, że przestrzeń pojawia się w tle, a obok przedstawianej postaci prawie nie ma dodatków.
Przedstawienie przenosi go do miasta pełnego martwych ludzi, następnie kuszony jest przez uwodzicielską Mercy, będącą tak naprawdę gnijącym ciałem.
Przedstawienie ukazało się na DVD oraz Blu-ray 24 października 2014.
Przedstawiona akademii w Madrycie, Gdańsk, słowo / obraz terytoria, 2008.
Przedstawiono tutaj bezpośrednie koszty przedłużenia życia o jeden rok ze strony społeczeństwa.
Przedstawiony tragiczny los Bohumila Modrego jest przykładowym dla wielu istnień cierpiących prześladowania polityczne reżimów totalitarnych.
Przedstawiony w 1991 roku w Japonii był wyraźnie większy, mocniejszy i dużo bardziej luksusowy od swojego poprzednika.
Przedstawiony w akcji atak tłumu na więzienie został zarejestrowany przez operatorów kroniki filmowej, a następnie zaprezentowany w sądzie jako dowód rzeczowy.
Przed swoją śmiercią Rückerschöld opublikowała jeszcze dwie książki: Fattig mans wisthus och kök ("Spiżarnia i kuchnia ubogiego człowieka") i En liten hushålls-cateches ("Mały katechizm domowy").
Przed ucieczką ukrywają szyfry i archiwum doktora.
Przed upadkiem na Ziemię statek wzniósł się na wysokość 102 360 km, po 19 godzinach lotu.
Przed wejściem do Granowitej Pałaty znajduje się Święta Sień – duża sala ceremonialna.
Przed wojną był to największy i najnowocześniejszy kompleks sportowy na ówczesnym Śląsku Cieszyńskim i rzecz jasna wizytówka samego Skoczowa.
Przed wojną Irena Lewińska była jedną z pierwszych i najmłodszych wokalistek ówczesnej rozgłośni radiowej w Sosnowcu.
Przed wojną uczył się grać na fortepianie, rzucił jednak muzykę dla piłki nożnej.
Przed wojną wydobywano go w tzw. Leju Szpatowców.
Przed wstrzymaniem prac zdążono jedynie wyburzyć budynek klubowy, przez co klub zmuszony był nowe szatnie urządzić w kontenerach.
Przed wyborami prezydenckimi Azerbejdżańskiej Republiki 21 kwietnia 1992 r. organizuje spotkanie mieszkańców Szarura i przedstawia kandydaturę Haidara Alijewa.
Przed wydaniem albumu odbył się showcase w Korei Południowej, Japonii i na Tajwanie, zatytułowany 1.2.3.
Przed wyjazdem Pringsheim został zmuszony do sprzedaży resztek swojego majątku.
Przed zakończeniem „tajnej wojny” gen. Vang Po utracił kontrolę nad Long Tieng, które ostatecznie padło ofiarą nieprzyjaciela.
Przedział wiekowy populacji hrabstwa kształtuje się następująco: 23,10% osób poniżej 18 roku życia, 22,00% pomiędzy 18 a 24 rokiem życia, 27,60% pomiędzy 25 a 44 rokiem życia, 17,40% pomiędzy 45 a 64 rokiem życia oraz 9,80% osób powyżej 65 roku życia.
Przedział wiekowy populacji hrabstwa kształtuje się następująco: 24,30% osób poniżej 18 roku życia, 6,60% pomiędzy 18 a 24 rokiem życia, 25,40% pomiędzy 25 a 44 rokiem życia, 24,50% pomiędzy 45 a 64 rokiem życia oraz 19,30% osób powyżej 65 roku życia.
Przegląd bydgoskiej literatury ostatniego roku.
Przegląd orientalistyczny, 1976, s. 318 ; w 1978 przeszedł na emeryturę.
Przegląd Prawniczy Allerhanda" (angielska wersja tytułu: The Voice of Law.
Przegrani ćwierćfinałów utworzyli pary w rywalizacji o miejsca 5.-8.: drużyny zwycięskie w tych spotkaniach rozegrały potem mecz o 5. miejsce, a przegrane – o 7. miejsce.
Przejęły one misję likwidacji dwóch Hopperów.
Przejmował w ten sposób stopniowo kontrolę nad spółką, która wcześniej prawdopodobnie nosiła przez pewien czas nazwę „Diasa”.
Przejścia MLCT występują rzadziej niż LMCT.
Przejście do pełnej prywatyzacji oznaczało początek nowego rozdziału MPL Malta.
Przekazał mu odpowiedzialność za działy produkcji, zakupów, logistyki, konstrukcji oraz technologii.
Przekaźnik bezpieczeństwa jest to przekaźnik przeznaczony do ważnych pod względem bezpieczeństwa układów sterowania urządzeń (
Przekazy średniowieczne wiążą chrystianizację przede wszystkim z wdrożeniem nawracanych w prawdy religijne związane z przekonaniem o losie, jaki czeka człowieka po śmierci.
Przekazywanie przez referencję spowoduje błąd kompilacji z powodu niezgodności typów.
Przekazywano im pieniądze, żywność i lekarstwa.
Przekładnia hydrokinetyczna była także stosowana w "
Przekonani poddani ogłosili go królem, po czym miał on panować długie lata.
Przekonywał też Marię Antoninę, aby wezwała ponownie księżnę de Lamballe, nadal tytularnie zajmującą stanowisko ochmistrzyni jej dworu.
Przekrój takiego kadłuba sztywnego jest okrągły.
”, przekształconego w 1970 roku w kwartalnik, który nieprzerwanie ukazywał się do 2006 roku.
Przełączanie konfiguracji pamięci było możliwe bezpośrednio poprzez wysłanie danych do portu 7F00H, albo poprzez wywołanie przerwania, po którym występowały 3 bajty danych, z czego jeden określał konfigurację pamięci, a dwa adres w pamięci.
Przełamanie obrony pod Tabaruzaką sprawiło, że wojska Saigō utraciły zdolność działań zaczepnych i od tej pory prowadziły praktycznie wyłącznie działania partyzanckie lub czysto obronne.
Przeleciał nad nią i dotarł na plażę znaną dziś jako Anakena.
Przelewy międzybankowe trwają od kilku godzin do kilku dni, podlegają kosztom transakcyjnym (szczególnie przelewy międzynarodowe), kontroli organów państwa.
Przełomem w jego życiu był moment, kiedy zauważył ogłoszenie o konkursie literackim, co spowodowało, że zaczął spisywać swoje dotychczasowe przygody na pograniczu.
Przełomem w karierze stało się powierzenie mu przygotowania projektu nowego dworca kolejowego we Lwowie.
Przełomowe znaczenie miały wydarzenia rozgrywające się 1 grudnia 1916 roku.
Przełomowym momentem na drodze do Mistrzostwa Polski było wyjazdowe spotkanie z Medykiem Konin, które dla samej Eweliny okazało się być jednym z najlepszych spotkań w jej dotychczasowej karierze.
Przełomowym momentem w historii firmy okazało się otwarcie pierwszego sklepu samoobsługowego.
Przełom w rozwoju telefonii nastąpił w raz z wynalazkiem automatycznej centrali telefonicznej.
Przeloty w marcu – kwietniu i sierpniu – październiku.
Przełożeni wybrali właśnie jego z powodu bliskich kontaktów z Polakami.
Przełożone z oryginału przez J. I. Kraszewskiego, Poznań 1875; wyd. następne w: Polska stanisławowska w oczach cudzoziemców; oprac. W. Zawadzki t. 2 (Warszawa) 1963 „Biblioteka Pamiętnikarzy Polskich i Obcych”.
Przełożonym generalnym Instytutu jest od 28 sierpnia 2019 ks. Luis Gabriel Barrero Zabaleta IBP.
Przemawia za tym odrębność tutejszych populacji w stosunku do tych z terenów położonych na południu.
Przemienne odbywają się mistrzostwa Azji drużyn mieszanych, począwszy od 2017 roku.
Przemierzająca fortecę para dociera w końcu do jej bram i mostu prowadzącego na ląd.
Przemysł elektromaszynowy jest reprezentowany zaledwie przez kilka większych zakładów.
Przemysł II wydał dokument w 1283 r., nakazujący wzorować prawa Wielunia na Kaliszu po jego powrocie pod władztwo księcia wielkopolskiego.
Przemysł jest rozlokowany w trzech strefach przemysłowych: Kiryat Arye, Kiryat Matalon i Segula.
Przemysł rozwinięty jest jedynie w gminie Sitkówka-Nowiny, która z powodu licznych zakładów zlokalizowanych na jej terenie, zaliczana jest do najbogatszych w kraju.
Przemysł rybny jest sektorem hodowli przybrzeżnych i morskich hodowli morskich.
Przeniesienie związków chemicznych z komórek towarzyszących do rurki sitowej odbywa się na drodze transportu aktywnego i przebiega wbrew gradientowi stężeń.
Przeniosła się ona również na pogranicze Francji i cesarstwa.
Przenoszenie Qt4 zostało ostatecznie ukończone podczas opracowywania wersji 2.0.0 oprogramowania LibreCAD.
Przepisy prawne rzadko pozwalają na dowolność w wyborze właściwego organu.
Przepływające rzeki i strumyki są niewielkie, widoczny jest w nich stopniowy zanik wody.
Przepływem mocy z różnych źródeł – silnika spalinowego i silników elektrycznych – steruje układ mikroprocesorowy z odpowiednim oprogramowaniem.
Przepływem pieniądza na wyspie steruje gracz, ustalając wysokość zarobków oraz cen towarów i usług.
Przepływ ten jest jednak zależny również od innych niż ciśnienie wewnątrzczaszkowe czynników, będzie więc zapewne trudno osiągnąć dokładność niezbędną do użycia go w warunkach klinicznych.
Przepływ wód następuje z południa na północ.
Przepływ wody podczas powodzi oszacowano na 1200 m³/s.
Przeprojektowany nos śmigłowca został lekko wydłużony.
Przeprowadzano także modernizacje wagonów 105N do typu 105Na.
Przeprowadzenie zwycięskiego powstania powszechnego było celem strategicznym Armii Krajowej.
Przeprowadził dogłębne badania nad neurohistologią i embriologią prążków słuchowych i jąder ślimaka.
Przeprowadzka nastąpiła ze względu na objęcie przez ojca parafii w NRD.
Przeprowadzona w latach 1723-1728 wizytacja dekanatu bobowskiego wymienia w granicach Sądecczyzny zaledwie 12 szkół, wśród których jest szkoła w Lipnicy Wielkiej.
Przeprowadzone w Wielkiej Brytanii badania nie wykazały, aby chłopcy lub dziewczęta wybierali inne przedmioty lub mieli lepsze wyniki w nauce w zależności od tego, czy uczą się w szkołach koedukacyjnych, czy realizujących koncepcję edukacji zróżnicowanej.
Przeprowadzono więcej niż 40 badań klinicznych wśród osób starszych i dzieci.
Przeraża go wizja krzywdy, jaką uczynić może swojemu jeszcze nienarodzonemu dziecku.
Przerażony ojciec chcąc uniknąć nieszczęścia postanowił zamknąć córkę w miejscu niedostępnym dla węży i wybrał w tym celu małą wysepkę na Bosforze.
Przerwy pomiędzy nimi wyznaczają pauzy.
Przesiedleni Niemcy bałtyccy otrzymują nowe domy w "
Przęsło środkowe nad korytem Warty ma 100,8 m długości.
” przestała otrzymywać role w „Teatrze na Vinohradach” i jej kariera bardzo podupadła.
Przestawiając litery można otrzymać różnych napisów.
Przestraszona ucieka natychmiast do wody.
Przesunięcie językowe ( ) – proces przechodzenia dużej części społeczeństwa z jednego języka na inny.
Przesuwanie się tej reakcji na obwód obserwowane przy kolejnych badaniach pacjenta świadczy o postępie mielinizacji nerwu, a więc o jego regeneracji.
Prześwietlenie metodą fotoakustyczną, daje kombinację wysokokontrastowych obrazów, uzyskanych w wyniku absorpcji światła przez molekuły badanego organu, z przestrzenną rozdzielczością ultradźwięków.
Prześwit pod aneksem był jednak z nieznanych przyczyn niestandardowo niski – dopuszczalny tam był przejazd pojazdów nie wyższych niż 3,3 metra, co dla wielu – nawet nie przesadnie wysokich – samochodów ciężarowych było ograniczeniem zbyt radykalnym.
Przeszedł kolejne szczeble dowódcze w jednostkach wojskowych.
Przeszedł wówczas na krótko na stanowisko nadprezydenta prowincji Prusy Wschodnie, by jesienią 1921 zostać nadburmistrzem Głogowa.
Przetłumaczona na język polski przez Pawła Martina.
Przetłumaczone na język hebrajski w 2009, zawiera pięć dodatków, wprowadzenie i historię życia.
Przetoki wewnętrzne najczęściej są skutkiem przejścia procesu chorobowego poza obręb narządu i zajęcia przezeń narządu sąsiedniego.
Przetrwała również jego inna praca, Opisanie Mokotowa z dnia 12 Julii roku 1783.
Przetrwało słowo wygłoszone przez metropolitę kazańskiego w czasie koronacji Wasyla Szujskiego (choć samego obrzędu koronacji dokonywał metropolita nowogrodzki Izydor ).
Przetrwały jedynie dwa wiersze w języku niemieckim.
Przetrzymywany był w Stalagu VIII C Sagan (nr jeniecki 4985).
Przewaga liczebna bolszewików nad białoruskimi i polskimi oddziałami wojskowymi była znaczna.
Przeważającymi utworami glebowymi na terenie Gorców są gliny piaszczysto-ilaste.
Przeważają warstwy szare, różowawe i brunatne, rzadko występują żywsze barwy: czerwone, zielone, czarne.
Przeważa tu rolnictwo indywidualne o dużym rozdrobnieniu gospodarstw, których powierzchnia waha się średnio w granicach 5-15 ha.
Przeważnie są mieszkańcami małych zbiorników wodnych jak starorzecza, boczne odnogi rzek, laguny, rowy, strumienie, obszary zalewowe i bagna.
Przeważnie występuje w skupieniach ziemistych; zbitych i skrytokrystalicznych.
Przeważnie zajmowali się tym zagadnieniem historycy związani z ziomkostwami wysiedlonych z Pomorza Niemców.
Przewidywano, że samolot może znaleźć odbiorców na rynku amerykańskim i australijskim, gdzie istniało duże zapotrzebowanie na tego typu maszyny.
Przewidywany zasięg nowego samolotu, oznaczonego wstępnie kryptonimem "Projekt Z", wynosił 18000 km.
Przewidziano budowę dwóch statków: ALTV (Approach and Landing Test Vehicle) i OV (Orbital Vehicle).
Przewidziano parkingi od strony zachodniej oraz drogę procesyjną.
Przewidziano także organizację na hali wystaw, koncertów i innych imprez kulturalnych.
Przewidziany głównie do poruszania się po mieście.
Przewidzieli oni, że to właśnie Fry ocali świat, ale jego życie odbywało się w niewłaściwym millenium.
Przewodniczącym zarządu dzielnicy jest Andrzej Dziedzic.
Przewodniczący Rady Nadzorczej Towarzystwa Ubezpieczeń „Vesta” w latach 1922–1939, a znający się na ubezpieczeniach rzeczowych, szczególnie w rolnictwie.
Przewodniczący ZSP UW w 1973 roku.
Przewodniczenie w komisjach wspólnych zmienia się rotacyjnie między przedstawicielami Izby i Senatu w każdej nowej kadencji Kongresu lub kolejnej sesji.
Przewodniczył oddziałowi Stowarzyszenia Salezjańskich Pomocników Kościoła.
Przewodnik krajoznawczo-historyczny po Ukrainie Zachodniej.
Przewodnik po zbiorach archiwalnych, opr. Anna Krochmal, Warszawa 2004, s. 250-254.
Przewodnik, Sport i Turystyka.
Przewodnik, Wydawnictwo Sejmowe, Warszawa 2012, s. 161.
Przewodnik, Wydawnictwo "Sport i Turystyka", Warszawa 1967, s. 254–255.
Przewodnik, Wydawnictwo "Sport i Turystyka", Warszawa 1967, str. 158.
; Przewód pokarmowy: Zmiany patologiczne pojawiają się po około 36 godzinach od połknięcia.
Przewodzi co prawda korowodowi demonicznych widm, ale zarazem budzi w bohaterach świadomość, odsłaniając to, przed czym chcą uciec.
Przewodzi nią Sławomir Cypel.
Przewoski (Przehorski, Przeorski, Przeworski, Przewóski, Przyworski, Przywoski, błędnie Przewuski) także z przydomkami Pruszak i Rutendolf (Ruthendorf, Ruttendorf, Rutenberg).
Przewozy międzynarodowe są również prowadzone przez SNCB/NMBS przy współpracy z zarządami kolejowymi sąsiednich państw – Niemiec (
Przewrót decymy liczony jest tak, jakby to był przewrót tercji.
Przez 10 lat pobytu w Werderze rozegrał 147 ligowych meczów.
Przez 13 lat gry w lidze NBA występował w 7 różnych drużynach.
Przez 18 lat był przewodniczącym Motion Picture Relief Fund, organizacji, która zapewniała pomoc i wsparcie finansowe dla pracowników branży filmowej.
Przez 24 lata produkcji autobusów Van Hool–Fiat powstało ponad 10 tys. pojazdów z silnikami włoskiego producenta.
Przez 2 pierwsze lata był podstawowym zawodnikiem, lecz w ostatnim sezonie gry w barwach Aptekarzy wypadł ze składu, rozgrywając zaledwie 17 meczów na 34 możliwe.
Przez 30 lat rządów w Inflantach zakładał szkoły, szpitale, budował drogi i umacniał rolnictwo.
Przez 3 lata był podstawowym zawodnikiem tego klubu.
Przez 4 lata, począwszy od 1988 roku, studiował w Holenderskiej Akademii Filmowej.
Przez 4 sezony był podstawowym zawodnikiem QPR i występował w nim w najwyższej klasie rozgrywkowej Anglii.
Przez 4 sezony w barwach Santiago rozegrał 49 spotkań.
Przez 76 dni wykonano niemal 2 tysiące lotów i przywieziono do oblężonego miasta 1638 ton zapasów.
Przeżarte korupcją państwo obumierało, zaś społeczeństwo ulegało stopniowej degeneracji.
Przez blisko 30 lat były one głównymi, choć nie jedynymi, dostawcami taboru dla brytyjskich kolei.
Przez całą historię PRL nie załatwiono spraw własności obiektu.
Przez całe dorosłe życie gnębi go świadomość, że zabił człowieka.
Przez całe życie bezpartyjny.
Przez całe życie Zaleski utrzymywał kontakt z rodzinnym krajem, często podkreślając przywiązanie do Polski.
Przez całe życie zęby zwierzęcia nieustannie rosną, gdyż są na bieżąco ścierane.
Przez cały czas istnienia marynarz jest odpowiednikiem szeregowego.
Przez cały okres działalności PUBP ściągano obowiązkowe kontyngenty, przy czym UB było wspierane przez wojsko oraz milicję.
Przez cały okres emigracyjny był tropiony przez radzieckich tajnych agentów, którzy starali się śledzić każdy jego krok i donosić o nim Stalinowi.
Przez cały okres jego stosowania żadnemu kryptoanalitykowi nie udało się go złamać.
Przez cały okres powojenny rozbudowywano jego infrastrukturę z powodu zmiany jego przeznaczenia z artyleryjskiego na ogólnowojskowy.
Przez cały rok trwa także turystyka miejska.
Przez cały sezon 2005/2006 rozegrał tam 35 ligowych spotkań.
Przez cały sezon zagrał tam w dziesięciu ligowych meczach, a po jego zakończeniu odszedł z klubu.
Przez cały ten czas Walpole doradzał braciom Pelham cierpliwość wobec pomysłów Cartereta, by płacić hanowerskim oddziałom brytyjskimi pieniędzmi.
Przez cały XIX wiek rozwijały się tu liczne przedsiębiorstwa.
Przez cztery sezony spędzone w klubie wystąpił w 102 spotkaniach, zdobywając aż 22 bramki.
Przez cztery w barwach OFI rozegrał 72 spotkania i zdobył dwie bramki.
Przez długi czas było niejasne, czy tytuł przysługuje także nie-Japończykom z tym samym stopniem.
Przez długi czas Shinnosuke i Kiriko skrywali przed nim fakt istnienia głównej bazy Krima w podziemiach siedziby Wydziału oraz tożsamości Riderów.
Przez długi czas stosowano w klasyfikacji taksonów wewnątrz tego rodzaju koncepcje opublikowane na przełomie XIX i XX wieku.
Przez długi czas zastanawiano się do czego ptakom służy narośl na głowie.
Przez dłuższy czas wielu z nich nie odważyło się opowiadać swych losów nawet najbliższej rodzinie, bywali piętnowani jako uczestnicy mordów.
Przez dłuższy czas w prawym dolnym rogu ekranu widniał napis „test”.
Przez dłuższy czas zespół występował w niższych ligach Mistrzostw Szwecji.
Przez dwa lata Stieg łączył obie prace aż do czasu, gdy w 1997 odszedł z TT, poświęcając się całkowicie pracy w „Expo”.
Przez dwa lata występował w juniorskiej drużynie tego klubu.
Przez dwa sezony rozegrał w nim łącznie 3 ligowe mecze.
Przez dwie kadencje pracował w Komisji Przemysłu Ciężkiego, Chemicznego i Górnictwa, a ponadto w Komisji Oświaty i Nauki (II kadencja) i Komisji Komunikacji i Łączności (III kadencja).
Przez dziesiątki lat skutecznie powstrzymują polityczną i militarną agresję.
Przez dziewięć lat gry w tym klubie Grossmüller rozegrał 90 spotkań i strzelił 21 goli.
Przez jakiś czas był również nauczycielem Syaorana.
Przez jakiś czas Pałac Sztuki mieścił zarówno TPSP, jak i BWA, co uległo zmianie dopiero po wybudowaniu naprzeciw tzw. „Bunkra Sztuki”.
Przez jakiś czas pracowała dla domu mody, między innymi pozując dla „
Przez jeden sezon występował tam pod nazwą Caps.
Przez jej skrzydło przebiega biały pas.
Przez kilka do kilkunastu dni - w zależności od gatunku - wędrują z matką przyczepione do jej futra.
Przez kilka lat parafia korzystała z niewielkiej kaplicy pw. Ofiarowania Najświętszej Maryi Panny w domu ss. Prezentek, poświęconej w 1933 r. W 1982 roku rozpoczęto budowę nowego kościoła parafialnego, która trwała przez kolejne cztery lata.
Przez kilka miesięcy armia nieskutecznie próbowała odbić Zindżibar.
Przez kilka miesięcy w grupie był drugi gitarzysta – Biały, jednak po jego odejściu Lostbone pozostał z jedną gitarą na stałe.
Przez kilkanaście lat był też opiekunem katedr anglistyki, romanistyki i germanistyki.
Przez kilkanaście lat nie udało jej się przejść, a dodatkowym problemem stał się lód, który uniemożliwiał wejście do jaskini.
Przez kilkanaście lat pracował na stanowiskach kierowniczych w instytucjach badawczo-rozwojowych i agencjach państwowych.
Przez kilkanaście lat współpracował z „Detective Story Magazine”.
Przez kilkanaście lat wykładał w Szkole Laboratorium Dramatu w Warszawie.
Przez kilka następnych miesięcy Yigong praktykował pod kierunkiem mistrzyni Qiyuan, którą już przyjęła jako swoją formalną mistrzynię chan.
Przez kolejne 30 lat (do śmierci mężczyzny) utrzymywała z nim kontakt korespondencyjny; być może była również jego kochanką.
Przez kolejne 30 lat od wydarzeń w Waszyngtonie, Riboud nie znał imienia osoby, którą uwiecznił na swym zdjęciu.
Przez kolejne cztery lata służył jako młodszy oficer w pułku anhalckim.
Przez kolejne cztery sezony był podstawowym bramkarzem tego zespołu.
Przez kolejne dwa lata De Buen występował jednak wyłącznie w lidze meksykańskiej do lat dwudziestu oraz drugoligowych rezerwach klubu –
Przez kolejne kilka dni po 5 marca, tj. do czasu wyboru nowego kierownictwa, jako drugi po Stalinie w hierarchii partyjnej, pełnił też obowiązki generalnego sekretarza partii komunistycznej.
Przez kolejne kilkanaście miesięcy Kepler pracował pod bezpośrednim kierownictwem Tychona, analizując obserwacje planet i pisząc traktat przeciwko nieżyjącemu już Reimersemowi.
Przez kolejne pięć lat ponownie był deputowanym do Zgromadzenia Narodowego XI kadencji.
Przez kolejne stulecia nazwa Schönberg ulegała pewnym deformacjom i spolszczeniom np. Schumberg, Schumbierk, Szambierki, aby ostatecznie przekształcić się w ówczesną nazwę dzielnicy Bytomia – Szombierki.
Przez kolejnych dziesięć lat pojawiło się kolejnych pięć płyt z jego piosenkami: One Love, Wings Inside, Life After Sex, It’s A Kid’s Life i Incarnation.
Przez krótki czas pracował jako prawnik, potem był doradcą finansowym.
Przez krytyków jest uznawany za tradycjonalistę, którego poglądy były odmienne od programów istniejących wówczas nurtów politycznych.
Przez lata na granicy dochodziło do niezbyt poważnych napięć i tarć na granicy.
Przez listę przewija się znaczny wolumen ruchu.
Przez miasto przebiega słynna Droga krajowa 40 (ruta nacional n.º 40 «Libertador General Don José de San Martín»).
Przez miejscowość przebiega droga krajowa N10.
Przez miejscowość przebiega także szlak rowerowy – jest nim niebieski szlak Kacpra Karlińskiego, zielony okrężny wokół Olsztyna.
Przez miejscowość przepływa niewielka rzeka o małym zanieczyszczeniu –
Przez miejscowość przepływa rzeka Ścinawa Niemodlińska.
Przez moją głowę przewijały się jednak myśli: 'Zespół?
Przeznaczeniem noża wojskowego wz.92, oprócz typowych zastosowań, jest możliwość wykonywania rzutów do celu na znaczne odległości.
Przez następne 1000 lat prawie brak wiadomości o Drzewianach.
Przez następne kolejne cztery lata Ries koncertował po całej Europie.
Przez następne stulecia pozostałości fortecy pozostawały opuszczone i popadały w coraz większą ruinę.
Przez następnych 7 lat jego kariera była jednak związana z Japonią.
Przez następnych kilka lat jego zespół rozwijał metody optogenetyczne, a także wykorzystywał je w badaniach nad sieciami połączeń neuronów.
Przez następny rok podejmowała różne prace, była m.in.
Przez nią docierało się do wewnętrznego pierścienia murów o wymiarach 33 m (E-W) na 40 m (N-S).
Przez oba obozy przeszło około 130 tys. osób.
Przez ojca była spokrewniona z dwoma najpotężniejszymi europejskimi monarchami i związana z królewskimi rodzinami połowy kontynentu.
Przez pewien czas jeździł także samochodem MG Metro 6R4.
Przez pewien czas pełnił też funkcję ministra finansów.
Przez pewien czas przebywała w Pakistanie, gdzie pracowała jako prawnik zarówno dla rządu, jak i organizacji pozarządowych.
Przez pewien czas typ V54 w Timișoarze oznaczano także jako T.8.
Przez pewien czas ugrupowanie stało się istotną siłą na lewo od Partii Pracy.
Przez pewien czas występował gościnnie u innych wykonawców w tym: "
Przez pięć kolejnych sezonów nie punktowała w Pucharze Świata, wystąpiła jednak na trzech dużych imprezach.
Przez pierwsze dni po zabiegu mogą wstąpić problemy w spożywaniu posiłków, dlatego zaleca się przyjmowanie posiłków w płynie.
Przez pierwsze dziesięć numerów było wydawane pod nazwą Suburban Punk.
Przez pierwsze lata kariery biegacz, trenowany przez swego brata, startował w barwach klubu Błękitni Osowa Sień.
Przez pierwsze lata po awansie klub sukcesywnie poprawiał swoją pozycję w tabeli ligowej.
Przez pierwsze pół roku nie zachwycał, lecz runda jesienna sezonu 2002/2003 była jego istnym popisem - w 15 meczach zdobył 13 bramek.
Przez piętnaście lat pracował duszpastersko na terenie archidiecezji.
Przez ponad 70 lat od zakończenia II wojny światowej nie zdecydowano się na przywrócenie komunikacji tramwajowej na ulicy Gajowickiej.
Przez ponad dwa lata zostały wykonane nowe wiatrownice do wszystkich trzech sekcji instrumentu (I manuał, II manuał i pedał), dorobiono ławeczki i stojaki do wszystkich piszczałek, wymieniono cały system powietrzny.
Przez pozostałą część doby (17:00 do 05:59) nadawał Comedy Central.
Przez prawie sześć lat był więziony bez wyroku.
Przez prefekturę przepływa wiele rzek.
Przez przełęcz Cuolmen d'Fenga jest stosunkowo łatwo dostępna.
Przez resztę dnia wojska Parlamentu (Roundheads) ścigały Rojalistów (Cavaliers).
Przez resztę XVIII wieku i niemal cały wiek XIX parcele po obu domach pozostawały puste.
Przezroczystość gazu maleje w miarę wzrostu zawartości sadzy.
Przez rząd emigracyjny został odznaczony Krzyżem Srebrnym Orderu Virtuti Militari (numer 7675).
Przez sąd został skazany na dożywotne więzienie, zamienione następnie na 15 lat.
Przez siedem lat (1990-1997) był żonaty z japońską aktorką Satomi Tezuka, para doczekała się dwojga dzieci, które po rozwodzie zostały z matką.
Przez stan graniczny należy przy tym rozumieć taki stan, którego konstrukcja podlegająca wymiarowaniu, nie może przekroczyć.
Przez szczyt Bukowiny prowadzi słowacki szlak turystyczny (niebieski), można na niego wejść z przełęczy Przysłop.
Przez sześć lat (dwie kadencje) dziekan Wydziału Zootechnicznego ART.
Przez te lata wielokrotnie miał do czynienia z policją w czasie manifestacji i protestów.
Przez ten czas przebywała w śpiączce i nie była świadoma zmian, jakie zachodzą w świecie.
Przez ten czas wyodrębniło się pięć głównych skupisk ludzkich, każde rosnąc w swoją własną cywilizację.
Przez ten czas wyprodukowano około 25 milionów sztuk.
Przez ten okres rozegrał dla zespołu 35 meczów, w singlu wygrywając 9 spotkań, a 13 w deblu.
Przez ten zbieg okoliczności stracił trzecie miejsce w klasyfikacji generalnej.
Przez teren osiedla przepływa kanał Rozwójka.
Przez terytorium jednostki przechodzi droga federalna R135 (
Przez to człowiek odróżnia się od innych stworzeń i staje się człowiekiem.
Przez to piloci nie mogli wyrównać lotu.
Przez to zespołowi Belenenses zostało odebrane 6 punktów (trzy punkty karne oraz trzy punkty jako walkower).
Przez trzy lata jego maszyny wydobyły 9 mln m³ ziemi.
Przez trzy lata z rzędu był również mistrzem świata juniorów (2003-2005).
Przez twórców poświęconych Chopinowi monografii utwór uznawany jest za jeden z najpiękniejszych przykładów tego rodzaju kompozycji odmiany romansowej, jakie stworzył polski kompozytor.
Przez Warszawę przeszła wielotysięczna demonstracja, na czele której stali działacze KOD i politycy opozycji.
Przez większą część okresu Yamato, najsilniejszymi wpływami na dworze cieszył się ród Soga, skoligacony z rodziną cesarską, nad którą często miał władzę.
Przez większą część swojej historii drużyna ubrana była w czarno-pomarańczowe koszulki oraz czarne spodenki.
Przez większość roku jastrzębie pozostają na swoim terytorium i zwykle widuje się je pojedynczo.
Przez większość sezonu, chiński zespół znajdował się za innymi zespołami rywalizującymi w tej samej klasie, których kierowcy regularnie rywalizowali o zwycięstwa.
Przez większość życia pracował w młynie.
Przez wiele lat była to jedyna szkoła średnia w mieście, którą ukończyło około 2.500 absolwentów.
Przez wiele lat był on tu ordynatorem, a od 1970 dyrektorem szpitala.
Przez wiele lat celebrował tam msze święte dla korpusu dyplomatycznego (w języku francuskim).
Przez wiele lat grał na scenach stołecznych teatrów, występując w różnorodnym repertuarze, od klasyki po eksperymentalne inscenizacje sztuk współczesnych.
Przez wiele lat (odbyły się już 32 edycje festiwalu) udaje się to z powodzeniem realizować.
Przez wiele lat pozostawał w bliskich kontaktach z Fundacją Zdążyć z Pomocą.
Przez wielu historyków i teologów katolickich Sobór Konstantynopolitański IV nie jest uważany za powszechny.
Przez wierzchołek Szyrokiego Wierchu nie przebiega żaden znakowany szlak turystyczny.
Przez wieś biegnie droga R110.
Przez wieś biegnie ścieżka dydaktyczna Wędrując brzegiem Narwi oraz szlaki turystyczne.
Przeżycia z 30 lat pracy w stowarzyszeniach państwa polskiego, Poznań 1925, s. 57).
Przeżyła męża o pół roku.
Przód głowy i gardło czarne.
Przybliżyła studentom historię literatury lesbijskiej, jej rozwój oraz głównych przedstawicieli gatunku.
Przy bocznym przyrośnięciu ma kształt konsolowaty, przy przyrośnięciu środkowym talerzowaty lub nerkowaty.
Przy braku naturalnych przyczyn, obcy obserwator mógłby wywnioskować istnienie ziemskiej cywilizacji.
Przy braku odpowiedniej amortyzacji, ramy ze stopów lekkich zapewniają komfort jazdy tylko na równej nawierzchni.
Przy brygadzie funkcjonował, w oparciu o odrębny etat, Oddział Informacji 1 Samodzielnej Brygady Moździerzy kierowany przez kpt. Siemiona Konaczenkowa, a później kpt. Gabriela Śliwko.
Przybudówka po przeciwnej stronie mieściła tylko kilka małych izb oraz schody prowadzące na strych.
Przy budynku było obszerne podwórze, a na placu znajdującym się naprzeciwko urządzono boisko.
Przybył do Krakowa, ale po rozeznaniu sytuacji do działań nie przystąpił i wrócił do Paryża, tam zmarł.
Przybyły dalsze posiłki z Aleksandrowa i wartowni Pinino (z por. Pietrzykiem i ppor. Berberyuszem), które wyparły Niemców z zajmowanych stanowisk i odrzuciły ich do granicy (straty wroga wyniosły kilku zabitych i kilkunastu rannych).
Przybyły na miejsce lekarz stwierdził zgon mężczyzny.
Przybysze byli wyczerpani, a dzieci wygłodzone i zziębnięte.
Przybywa Joe i po poinformowaniu grupy, że Pan Niebieski został zabity, śmiało oskarża Pana Pomarańczowego o to, że jest informatorem.
Przybywa on w towarzystwie swojej narzeczonej i odkrywa straszną prawdę.
Przybywa również hrabia Glenallan na czele pięciuset zbrojnych.
Przy całym tym skandalu zapomina się jednak, że sfałszowane freski stanowiły ułamkową część malowideł.
Przy centrum w okresie letnim funkcjonuje kino samochodowe, boisko do koszykówki i siatkówki plażowej - zamieniane w okresie zimowym na ogólnodostępne lodowisko.
Przychodzily jej koleżanki, których ona poprosila z, za drużków, czyli druhnów poprosiła.
Przychodzi na świat w odcinku pt. „Retrospekcja”.
Przycisk reset dostępny był przez mały otwór pod spodem obudowy.
Przycumowany do brzegu „von Roeder” natomiast celnym ogniem poważnie uszkodził wchodzący do portu niszczyciel „Cossack”.
Przyczepa wyposażona została w hamulce działające zarówno z autobusu (oś tylna) oraz niezależny hamulec działający bez autobusu.
Przyczepiona tam ikra zawisa na małej krótkiej nóżce kołysząc się wraz z ruchem wody.
Przyczepy i naczepy samowyładowawcze oprócz tablic musiały mieć namalowany numer rejestracyjny na tylnej burcie.
Przyczółkowe dachy dwuspadowe o różnej wysokości kalenicy kryte blachą.
Przyczyną powstających zmian jest uraz mechaniczny spowodowany przez ucisk końcówki rurki intubacyjnej lub jej mankietu (balonika) na ścianę podgłośniowej części krtani bądź początkowego odcinka tchawicy lub samej rurki na tylną część głośni.
Przyczyną wyodrębnienia przez ustawodawcę dwóch rodzajów wspólników jest odmienne ukształtowanie ich pozycji prawnej w spółce komandytowej.
Przyczyna wystąpienia tej zmiany nie jest znana.
Przyczynek do dziejów braci czeskich na Śląsku wraz z tekstem utworu, Katowice 2005, s. 113-127.
Przyczynek do zagadnienia wojny prewencyjnej, w: „
Przyczyniały się do tego przede wszystkim okoliczności natury politycznej i ekonomicznej, które wzmacniały więzi danego odłamu z lokalnym władcą.
Przyczyniła się do tego wersja z napędem na cztery koła, którą zaczęto oferować w 1979 roku.
Przyczynił się do powiększenia kilku bibliotek wołyńskich, m.in. biblioteki rolniczej i cukrowniczej w Szepetówce.
Przyczynił się do tego Stanisław Kiszewski -
Przyczynił się już do powstania tej placówki.
Przyczynił się też do odsłonięcia pewnych trudności, które nauka napotyka przy próbie stosownego opracowania owego tematu.
Przyczynił się w wielkim stopniu do jej szybkiego rozwoju.
Przydomek msza zawdzięcza charakterystycznym figurom skrzypcowym w szybkiej (Allegro) partii Sanctus i Hosanna.
Przy drodze w kierunku Karlina rozdzielnia energetyczna i oczyszczalnia ścieków.
Przydzielił przebudowanemu płatowcowi oznaczenie Ki-100 i zlecił szybkie opracowanie projektu i budowę prototypu.
Przy frekwencji wynoszącej 50,34% uprawnionych, większość z głosujących bo 72,98%, opowiedziała się za politycznym i administracyjnym status quo wyspy (departament i region zamorski Francji – DOM i ROM).
Przygodę z futbolem rozpoczął w 2007 w klubie Waitako.
Przygodę z judo rozpoczął w 2001 roku na mistrzostwach kraju.
Przygody Animków – bardziej znane jako Animki ( lub Steven Spielberg Presents Tiny Toon Adventures) –
Przygody Parsifala i Gawana ukazują tę samą problematykę z różnych perspektyw.
Przygotowała w Nowym Jorku pierwszy solowy krążek, doskonaliła swój wokal i umiejętności taneczne, uczęszczała na lekcje języka angielskiego i brała udział w sesjach zdjęciowych.
Przygotował także akwarele grzybów do serii monografii grzybów opublikowanych przez H. Engela.
Przygotowana przez nich pierwsza edycja, ukończona w 1852, objęła sześć tomów.
Przygotowywał kopalnię do wydobycia, a dzięki znajomości języka rosyjskiego Wierzbowski zapobiegł wywozowi urządzeń kopalnianych do ZSRR.
Przygotowywał z młodzieżą liczne spektakle teatralne, jasełka, akademie i spotkania z uroczystą oprawą.
Przyjaciel, który nie bacząc na jego stan, dostarczył mu narkotyku został oskarżony o morderstwo.
Przyjął natomiast dowodzenie 30 PP, jednostką mniej prestiżową stacjonującą w Presidio of San Francisco, ale i tak znaleźli się oficerowie przeciwni oddania dowództwa pułku komuś, kto miał dopiero 52 lata.
Przyjaźni się z Clarą i przeprowadza się do jej domu, z czasem przyjaźń przeradza się w tajemną miłość do Clary, co ostatecznie prowadzi do kłótni z własnym bratem, gdyż oboje zabiegają o względy tej samej kobiety.
Przyjaźń zaś międzyludzką nazywa „pomostem pomiędzy człowiekiem a Bogiem w człowieku” (Natura przyjaźni).
Przyjechali po Jindrę w nocy o godzinie 3.00 Czarną limuzyną sześciu gestapowców.
Przyjęcie jest o wiele mniejsze, zaproszeni zostają tylko ci, którzy zdradzili bohatera.
Przyjęcie z tej okazji wydali jego wielbiciele –
Przy jego poparciu ukazało się w języku angielskim łącznie około 60 tomów zawierających publikacje naukowe z konferencji organizowanych przez Polski Oddział SPIE.
Przyjęto dwie koncepcje do każdego aspektu życia: omote – stronę publiczną, zewnętrzną, do której należeli mężczyźni i ura – stronę prywatną, wewnętrzną przynależną kobietom.
Przyjęto, że oddziaływanie stylów z arkuszy zewnętrznych może być modyfikowane przez style zdefiniowane w nagłówku dokumentu, te zaś mogą być modyfikowane przez reguły zdefiniowane bezpośrednio w ciele dokumentu.
Przyjeżdżał często do Polski, gdzie się m. in.
Przyjmował, że nawet za najdziwaczniejszymi zachowaniami kryją się pozytywne intencje i że jednostki podejmują najlepsze, dostępne im w danym momencie, wybory.
Przyjmując ortonormalną bazę stanu wejściowego, można zdefiniować ortonormalną bazę rozpiętą na Kd-wymiarowej przestrzeni Hilberta, która w pełni opisuje zredukowany stan pomocniczy.
Przyjmujący szkaplerz karmelitański może dowolnie przystąpić do Bractwa szkaplerznego lub nie zrzeszać się.
Przyjmuje się jednak, że była to jedynie forma imienia Padmawati.
Przyjmuje się, że Bernward Nie jest to potwierdzone historycznie.
Przyjmuje się, że spożywanie 80 g alkoholu na dobę przez 10 lat zwiększa 5–8-krotnie ryzyko zachorowania Dane dla mężczyzn (u kobiet prawdopodobnie już przy niższym spożyciu).
Przy każdej z tez znajduje się wyjaśnienie dlaczego została uznana za heretycką.
Przykładami takich hybryd są m.in.
Przykładami typowych paleoendemitów są lasy wawrzynolistne oraz dracena właściwa – tzw. „
Przykładem jest wyraz od polskiego „
Przykładem mogą być chłodziarki małe, stacjonarne (poniżej 1 m wysokości).
Przykładem może być antyczna kultura europejska, w której uważano, że każdy ma potencjalne predyspozycje do uprawiania seksu z osobami tej samej i przeciwnej płci Kenneth J. Dover Greek Homosexuality, Gerald Duckworth & Co.
Przykładem może być pies pasterski, który jest biały, by można było łatwo odróżnić od wilka.
Przykładem może być płyta "The Futurist", z której zespół nie był zadowolony, postanowił więc wydać go tylko dla wąskiego grona przyjaciół wypisanych na okładce.
Przykładem może być również nazwa kraju „
Przykładem paradoksu petersburskiego jest następująca gra losowa, w której uczestnictwo kosztuje ustaloną kwotę pieniędzy.
Przykładem pary nieparzystych liczb zaprzyjaźnionych jest (12285, 14595).
Przykładem skuteczności działania zespołów niemieckich okrętów podwodnych były ataki podjęte w październiku 1940 roku.
Przykładem takich zastosowań są zegary wykorzystujące transmisję z systemów np. nawigacji satelitarnej (
Przykładem takiej rośliny są Opuntia fragilis i Opuntia phaeancantha.
Przykładem złudzenia jest interpretowanie ubrania położonego na krześle w ciemnym pomieszczeniu jako człowieka, itp. Główną przyczyną iluzji jest pobudzenie emocjonalne oraz niedostateczna uwaga.
Przykład modelu zero wymiarowego z atmosferą.
Przykładowa linia Hardcore Kick z wczesnych lat.
Przykładowo bank finansował preferencyjnie kredyty sezonowe na zakup nasion i nawozów sztucznych dla spółek rolno-handlowych.
Przykładowo, wybór źródła finansowania pomiędzy wspólnikami a kredytem długoterminowym ma dla spółki zbliżone skutki ekonomiczne, podczas gdy opodatkowanie dywidend i odsetek jest różne.
Przykładowy ruch cząstki w płaszczyźnie prostopadłej do osi symetrii pułapki.
Przykład retrofuturystycznego przedstawienia latającej maszyny, nawiązującego do "dieselpunkowego" stylu z lat 40.
Przykład takiej funkcji był wcześniej znaleziony przez S. Mazurkiewicza w roku 1915, ale konstrukcja Zahorskiego była znacznie prostsza.
Przykłady obliczeń były zaczerpnięte z praktyki handlowej i rzemiosła.
Przykład zbioru domkniętego na płaszczyźnie (nie jest to zbiór otwarty, bo dla punktów brzegu zbioru nie istnieją zbiory otwarte całkowicie zawarte w np.
Przykład z języka tajskiego: Maí maĭ maî maī „Nowe drewno się pali, nieprawdaż?”
Przykład: глава, głowa – szef; голова, głowa – część ciała.
Przy kolegiacie powstała szkoła dla uczniów z rodziny Lipskich.
Przy kolejnej próbie, Józef razem z pewnym Rzymianinem podjechali pod mury i rozpoczęli rozmowę, jednakże reakcją była wystrzelona z łuku strzała która trafiła towarzysza Józefa.
Przy kościele zlokalizowany był cmentarz, obecnie zniszczony i mało widoczny.
Przykryta jest blaszanym dachem siodłowym, na którym umieszczono wieżyczkę na sygnaturkę.
Przyłączali się do niego robotnicy z dużych zakładów pracy.
Przyłącza się także do złowieszczego stowarzyszenia Buccentauro, którego podejrzane metody chce przejrzeć sam hrabia.
Przyłączenie Mołdawii do Rumunii zostało potwierdzone poprzez traktat paryski z 1920, którego postanowień wszak Rosyjska FSRR i później ZSRR nigdy nie uznały.
Przyłączenie reszt metylowych do nukleotydów jest mechanizmem umożliwiającym różnicowanie się komórek i pełnienie przez nie wielu odmiennych funkcji w tkankach.
Przyłączył Usorę i Soli w północnej Bośni, a następnie przy pomocy Milutina zajął ziemię braniczewską.
Przy lądowaniu załoga por. Joszt i kpr. pil.
Przyłapanie na próbie ucieczki było natomiast karane śmiercią.
Przymacicze zawiera tętnicę maciczną oraz więzadło właściwe jajnika.
Przymiotniki nie przyjmują końcówki liczby mnogiej: Mi casnan ta nobo „moje domy są nowe”.
Przynajmniej część świątyń i miejsc kultowych wyposażona była w posągi przedstawiające pogańskie bóstwa.
Przynależy on zarówno do prawa materialnego, gdzie występuje tylko materialny aspekt, jak również do prawa procesowego, odnoszącego się jedynie do reguł procesowych.
Przy nawie od południa i zachodu niewielkie kruchty.
Przy nich znajdują się przysadziste konsole wsparte na niewielkich kolumienkach.
Przy nogach kierowcy zostało zamontowane okienko pozwalające obserwować ruch kół i zawieszenia oraz przesuwającą się powierzchnię drogi.
Przynosił nowiny z bliższych i dalszych okolic, opowiadał o miejscach świętych, o życiu w innych stronach, a także o różnych niecodziennych wydarzeniach (np. objawieniach, wojnach, kataklizmach, morderstwach itp.).
Przy ocenie stopnia trudności konkretnej trasy ważne są ponadto ukształtowanie terenu, zalesienie, zabudowania oraz inne obiekty znajdujące się w bezpośredniej bliskości.
Przy Ochotniczej Straży Pożarnej w Bobrownikach istnieje Orkiestra dęta OSP.
Przy oparciu fotela Augustine Roulin van Gogh umieścił napis „La Berceuse”.
Przypadała ona 6 sierpnia.
Przypadek ten był omawiany na specjalnej naradzie białostockiego WUBP.
Przypadki wtórne zdarzały się rzadko, dotyczyły osób z najbliższego otoczenia chorego, które miały z nim kontakt.
Przypadki zamykania kardynałów w celu zmuszenia ich do dokonania szybkiego wyboru miały już miejsce w przeszłości.
Przyparty do muru Śpiewankiewicz obiecuje i jednym, i drugim upragnione pieniądze.
Przyparty w czasie przesłuchań szczegółowo zeznał o morderstwach popełnionych w latach 70. W czasie wizji lokalnych podał fakty, które nie ujrzały światła dziennego.
Przypisywane Gormowi zjednoczenie Danii i wypędzenie drobnych władców nie znajdują potwierdzenia w źródłach.
Przy północnym wejściu znajduje się pomnik Niepodległości.
Przy północnym wyjściu znajduje się parking dla samochodów osobowych, zaś w pobliżu głównego wejścia po stronie południowej dworzec autobusów lokalnych i miejskich.
Przypomina mu nieustannie o jego powołaniu, obowiązkach, konieczności samodyscypliny i niejednokrotnie bolesnych samoograniczeń.
Przypomina to nieco patrzenie przez obiektyw „
Przy pomocy biskupa Mindszenty'ego znalazł doskonałe schronienie w klasztorze w Homokkomárom.
Przy pomocy małego czerwonego krzyża oznaczone zostały spacje.
Przy pomocy rodziny Leśniewskich Stanisław wynajął jeszcze zapasowe mieszkanie przy ul. Spacerowej w Komorowie (był już w tym czasie zaręczony z Anną Danutą).
Przy pomocy wielkiego żupana serbskiego Strez zdobył i oderwał od Bułgarii Macedonię, tworząc własne państwo ze stolicą w Proseku.
Przy porównaniu używamy spójnika mint oznaczający niż np.: Az asztal nagyobb, mint a szék co jest jednoznaczne ze zdaniem: stół (jest) większy niż krzesło.
Przypuszczalnie jest dodawane także do tańszych „chardonnayów” w celu poprawy ich kwasowości.
Przypuszczalnie pierwsze grodziowisko nowskie znajdowało się na końcu I tysiąclecia n.e. na tzw. Garbuzach.
Przypuszczalnie w drugiej połowie XVII w. odbywały się na szczycie góry nabożeństwa ewangelickie (tzw.
Przypuszczalnie znaczny wpływ na morfologię galaktyki ma środowisko, w jakim się narodziła.
Przypuszcza się, że był on dla władcy polskiego niekorzystny.
Przypuszcza się, że sposób pracy kończyn wojowników jest ściśle powiązany z czasem aktywności osobnika po ostatnim przebudzeniu.
Przyrząd pracował do 11 sierpnia 1963.
Przyrząd pracował normalnie do momentu zacięcia się tarczy filtrów, 2 grudnia 1964.
Przy sanockiej farze zainicjował powstanie Klubu Inteligencji Katolickiej.
Przy ścianach nawy znajduje się rzeźba z brązu dłuta Antonia Giuseppa Tonniniego – Bartłomiej Longo po lewej i po prawej jego żona hrabina Marianna de Fusco.
Przysięgam, że będę przestrzegać Konstytucji Ukrainy i ustaw Ukrainy, wykonywać swoje obowiązki w interesie wszystkich rodaków.
Przysięga odtąd walczyć nie tyle za swoją ojczyznę co za Monikę i pomścić jej śmierć.
Przysiółek na stałe zamieszkuje tylko 1 osoba.
Przysiółek tworzy sołectwo o nazwie Przydonica-Glinik.
Przystanek nie został uruchomiony po 1945 roku.
Przystanek w Łubianie posiada 3 niezadaszone perony.
Przystanek w miejscowości został otwarty w 1934 roku.
Przystanek został otwarty w sierpniu 2011.
Przystępując do gry na poziomie nowicjusza można wybrać jeden z 4 dostępnych samochodów.
Przy stoliku sędziowskim może również zasiadać 1 lub więcej delegatów (obserwatorów, komisarzy – nazwa stanowiska zależy od wewnętrznych przepisów federacji prowadzącej dane rozgrywki).
Przyswajanie i wyjaśnianie anomalii odbywa się zgodnie z pewnym trybem postępowania, który nazywa Lakatos „polityką badań”.
Przyszedł na świat jako Andrea Ferrari.
Przyszłość miała nie pierwszy raz pokazać, jak bardzo nawet najlepiej zorganizowana armia jest zależna od talentów swego naczelnego wodza.
Przyszły artysta był od tej chwili zdany na własne siły.
Przy takim podejściu do Ja rozmywa się granica Ja – inni.
Przy takim położeniu tyłogłowie wraz z ciemiączkiem tylnym powinny przemieścić się ku przodowi.
Przy temperaturze około 20°C odpowiada to sytuacji, gdy odbijająca przeszkoda jest oddalona o minimum 17 m.
Przy trasie: Tereny Rekreacyjne, Park im. marszałka J. Piłsudskiego, następnie przejazd przez: Park im. J. Wyżykowskiego.
; przy tym na skutek wprowadzonych zmian, seryjne pancerniki typu Borodino miały słabsze opancerzenie zarówno od "Cesariewicza", jak i "Retwizana").
Przy tym pasje sportowych fanów prowadzą też okazjonalnie do gwałtowności i incydentów.
Przy tym założeniu władcy z Listy, wywodzący się tak naprawdę z tradycji amoryckiej, nie mieliby w rzeczywistości żadnego związku z Aszur.
Przy ul. Ludwika Rydygiera 7 znajdował się krzyż upamiętniający mieszkańców przedwojennego osiedla baraków dla bezrobotnych zamordowanych przez Niemców w czasie powstania warszawskiego.
Przy ul. Smętka znajdują się budynki mieszkalne.
Przy ul. Zarzecznej 24 znajduje się Dom Laskarysów, w którym mieszkał m.in.
Przy urządzaniu i dekoracji wystroju wnętrz działali artyści reprezentujący tzw. drugą szkołę Fontainebleau.
Przywiązuje się do miejsca, w którym żyje.
Przywiązywał dużą wagę do akcji charytatywnej Kościoła.
Przywiązywał wielką wagę do pracy przed- i po-krucjatowej.
Przy większej liczbie zmiennych staje się to jednak trudniejsze.
Przywileje dla miasta Biała z 21 lipca 1640 r. nadane przez jego fundatorkę na mocy przywileju lokacyjnego regulowały m.in. organizację i tryb wyboru władz miejskich, czy organizacje targów i jarmarków, a więc sprawy niezwykle ważne dla nowego miasta.
Przywilej lokacyjny wśród wielu praw przyznanych nowemu miastu zawiera prawo do własnego herbu: „(.
Przywódcą morderców cesarza był jeden z jego dowódców Mucapor.
Przywódca powstania odrzucił proponowane mu warunki, po czym doszło do bitwy, w której poległo podobno 124 000 muzułmanów, na czele ze swoim dowódcą o imieniu Al Qama.
Przywódcy KRLD przyjęli ten plan z zadowoleniem, upadł on jednak na skutek opozycji ze strony Wietnamu Szalontai, Balázs (2014).
Przy Wolskiej 26 saperzy ustawili zaporę przeciwczołgową złożoną z niewypałów niemieckich bomb lotniczych.
Przywrócenie poprzedniego stanu kościoła nastąpiło dzięki ks. prob. Witoldowi Brulińskiemu w latach 1990-2000.
Przy wsparciu czołgów sowieckich uderzył na oddziały niemieckie maszerujące szosa sokołowską.
Przy wysokich dawkach paracetamolu ilość powstającego NAPQI jest tak duża, że zużywa on większość glutationu (80–90%), w efekcie czego narasta jego stężenie.
Przy wyższym stanie wód niesiony przed Międzyścienny Potok material akumulacyjny powoduje usypywanie przy ujściu stożka zwężającego koryto Chochołowskiego Potoku czasami nawet do 1,5 m szerokości.
Przy zachowaniu rozstawu osi 3850 mm długość pojazdu wynosiła 6750 mm, a jego wysokość 2800 mm.
Przy zastosowaniu technik ogrzewania pasywnego zmniejszają się nakłady finansowe oraz energetyczne potrzebne do eksploatacji.
Przyznał to Czarniecki, który stwierdził, że gdyby miał piechotę i artylerię, to wygrałby bitwę z armią Adolfa Jana.
Przyznanie walkoweru KKS spowodowałoby, że wyprzedziłby on w tabeli zespół Polonii Bytom i awansowałby jej kosztem do Ligi.
Przyznano 18 medali, przy czym żaden z medalistów nie zdobył więcej niż jednego krążka.
Przyznano cztery nagrody I stopnia w trzech kategoriach, 3 drugie, 4 trzecie i 15 wyróżnień.
Przyznawał także, że znacznie więcej, niż na uniwersytecie, nauczył się w domu.
Przyznawana była twórcom filmowym, aktorom, reżyserom i kompozytorom do 1971.
Przy zwężeniu zostaje upośledzone napełnianie komory (które dokonuje się w czasie rozkurczu).
Przyzywa Fabia i żąda, by dopomógł jej w ucieczce, w przeciwnym razie wyjawi księciu, że wpuścił do pałacu Roberta.
Pseudo-Kodyn nazywa chartofylaksa sędzią wszystkich spraw i prawą ręką patriarchy.
Psocił i robił nieporządek w gospodarstwie.
Psychologowie Dana Finnegan i Emily Mcnally napisali, że ten termin ma poniżające konotacje Finnegan D, McNally E (2002).
Psychonauts przedstawiająca przygody chłopca o imieniu Raz, który wkrada się na obóz letni dla dzieci z psychicznymi mocami próbując zostać członkiem elitarnej grupy superbohaterów – Psychonautów.
Psychopatę przedstawiono nie tylko jako bezwzględnego mordercę, ale i jako osobę obdarzoną ludzkimi uczuciami i potrzebami, co ukazano wprowadzając wątek romansu zabójcy z niewidomą dziewczyną, dobitnie ukazując ogromną samotność Zębowej Wróżki.
Psy dzielnie stróżują, jednak Vuk co chwila ich rozprasza i udaje mu się upolować jedną z gęsi.
Psy te są bardzo czujne, ponieważ ich pierwotnym przeznaczeniem była pomoc na farmie.
Psy te używane były głównie do polowania we wschodnich rejonach Tajlandii.
Pszczew liczy około 2,000 mieszkańców, z których przynajmniej 60% nie jest rolnikami.
Pszczoły, które miały do dyspozycji pyłek pochodzący z różnych roślin, charakteryzowały się lepszym systemem odpornościowym, niż te korzystające z pyłku, pochodzącego z jednego gatunku.
Ptaki te żyją na wybrzeżach morskich, często na wyspach.
Ptak ma duży, silny dziób o ostrych brzegach.
Ptak ten opisywany jest jako szeroko rozpowszechniony i dość pospolity do bardzo pospolitego; liczebność populacji może znacznie przekraczać 10 tysięcy osobników; trend liczebności populacji uznawany jest za spadkowy.
Ptak ten znany jest jedynie z czterech okazów oraz z niezbyt licznych stwierdzeń.
PTE Allianz Polska 7 razy znalazł się powyżej i 7 razy poniżej średniej rynkowej.
Publicystyka Adama Niemojewskiego na łamach "Myśli Niepodległej" (1921-1931) /w:/ Prasa Narodowej Demokracji.
Publicystyka i informacja w większości stacji ogranicza się do wiadomości z życia uczelni.
Publiczna baza substancji wymienionych w załączniku I –
Publikacja podaje jedynie liczbę mieszkańców aglomeracji, nie przedstawiając zarazem jego zakresu obszarowego.
Publikacja ukazała się w 2005.
Publikacja została bardzo dobrze przyjęta przez środowisko akademickie, a Meinhofowi przyniosła popularność i uznanie.
Publikacje Bieńkowskiego dotykały różnorodnych aspektów z zakresu organizacji.
Publikację rozpoczyna osobista dedykacja od June Newton.
Publikacje są rozbieżne na temat, czy zbudowano małą serię tych samolotów, czy też nie wyszedł on poza stadium prototypu w związku z zakończeniem produkcji Jaka-23 (według nowszych publikacji, pozostał jedynie prototypem ).
Publikacje w założeniu miały wzbudzić zainteresowanie wschodnią częścią Niemiec, sztuką i pogłębiać uczucia patriotyczne.
Publikowała m.in. w czasopismach „Przegląd Humanistyczny”, „Miesięcznik Literacki”, „
Publikowała w kilku słowackich i czeskich czasopismach: „Slovenské pohľady”, „Elán”, „Bratislava”, „Slovanská knihoveda”, „
Publikował liczne opracowania naukowe, rozprawy i artykuły specjalistyczne, a także artykuły popularnonaukowe i publicystyczne oraz wywiady zamieszczane na łamach prasy.
Publikował na łamach wydawanego w Warszawie „
Publikował również liczne artykuły z zakresu prawa kościelnego.
Publikował też na łamach „Nowego Kuriera”.
Publikował też wówczas artykuły, wiersze i reportaże w bawarskiej prasie polskiej.
Publikowano w niej przede wszystkim artykuły i felietony dotyczące sytuacji chłopów na okupowanych terytoriach, spraw rolniczych, praktyczne porady z zakresu agronomii, sadownictwa, pszczelarstwa itp., ale też kwestii politycznych.
Publikuje artykuły z dziedziny historii sztuki w prasie naukowej i regionalnej.
” publikuje coroczną listę najbardziej wpływowych osób na świecie.
Publikuje corocznie katalog uzyskanych w danym sezonie nasion uprawianych roślin do wymiany międzynarodowej.
Publikuje prace historyczne, eseje, poezję, prozę, reportaże faktu.
Publikuje w prasie literackiej oraz na portalach internetowych.
Puchar Ligi Walijskiej w piłce nożnej (
Puchar Niemiec w hokeju na lodzie (
Puchar Niemiec w piłce siatkowej mężczyzn 2018/2019 (
Pudło i poszycie wagonów jest stalowe, spawane oraz pokryte warstwą antygraffiti.
Pudowkin był niejako kontynuatorem myśli Kuleszowa.
Puentą jest powtórzenie tej kwestii od tyłu („By zaklęcie miało jadu smak, teraz powiedzmy to wspak!”
Pula nagród wynosi 100 000 dolarów amerykańskich.
Pułapka okazała się skuteczna i wielu Polaków zginęło, a jeszcze więcej dostało się do niewoli.
Pułk brał udział w walkach ze zbrojnym podziemiem na terenie okręgu lubelskiego w powiatach hrubieszowskim i zamojskim.
Pułk brał udział w wypadzie do Prus Wschodnich w dniach 1 – 3 września docierając do miejscowości Bialla.
Pułki piechoty hiszpańskiej jeszcze w XVII wieku były zorganizowane na różny sposób w różnych prowincjach Hiszpanii.
Pułk pozostawał w odwrocie na kierunku Puchowicze – Ihumeń – Dwurzecze by w końcu 16 lipca osiągnąć linię starych okopów pod Baranowiczami.
Pułk ścigał bolszewików przez Tłuszcz w stronę Wyszkowa.
Pułk ten opiekował się cerkwią również po przekształceniu go w 21. pułk liniowy, a następnie w 66. bakijski batalion gubernialny oraz po powrocie do dawnej nazwy.
Pułk tworzył się głównie w okolicach Rozprzy.
Pumpurs pracował nad tekstem utworu przez piętnaście lat (1872–1887), wplatając do niego motywy, wątki i postacie z mitologii ludowej.
Punkt 5 stwierdzał, że celem polityki gospodarczej powinna być niezależność od rynków światowych, a wszystkie potrzeby ekonomiczne powinna zaspokajać krajowa produkcja (
" "Punkt krytyczny" od razu tłumaczy, co się stało, zamiast najpierw przedstawić katastrofę, a potem ją analizować.
Punkty Karpienki w PK zaowocowały debiutem w Pucharze Świata.
Punkty perymetru można zdobyć umieszczając w nich swoje jednostki.
Puszcza była areną niemal wszystkich ważnych wydarzeń w historii Polski.
Puy plasuje się na 695. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 928.).
Puzderko nigdy nie stanął na podium zawodów PŚ.
Pygofor pozbawiony jest wyrostka brzusznego, ma za to stawowo przyłączony wyrostek grzbietowy z dobrze rozwiniętym ramieniem grzbietowym, ale bez ramienia brzusznego.
Pylenie w kwietniu i maju, nasiona dojrzewają we wrześniu i październiku następnego roku.
Pysk krótki, przód głowy bardzo stromy, opada pod katem ponad 60°.
Pytania klucze: Jak dotychczas radziłeś sobie z trudnościami?
PZHK jest samorządną społeczno-zawodową organizacją, reprezentującą swych członków.
Qingliao odwiedził później wielu słynnych mistrzów chan, takich jak Shimen Yuanji (
Queuille plasuje się na 608. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 804.).
Quincunx ma formę dialogu toczonego między Ewangelikiem, Papieżnikiem i samym Orzechowskim.
Quincy-Voisins plasuje się na 367. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 362.).
Quinn rozpoczyna infiltrację, jednocześnie dochodząc do zdrowia.
Qulturkę można również usłyszeć na składankach punkowych m.in. Pasażer i Band.
Qu Yuan jest pierwszym chińskim poetą znanym z imienia i nazwiska.
Rachel Grynfeld (z d. Grynglas, ur.
Racje dla sowieckich jeńców pracujących w Niemczech wzrosły na tyle, że osiągnęły poziom racji jeńców innych narodowości.
Racjonalistyczną interpretację mitu o Perseuszu i Andromedzie przekazał Konon.
Rada Matek Klanów zastrzegała również pewne obszary, na których pracowały kobiety wszystkich klanów.
Rada Miejska Bydgoszczy wybrała go (stosunkiem głosów 13:11) na to stanowisko 21 listopada 1895 r. W jego gestii znalazły się sprawy związane z bydgoską policją komunalną.
Rada Ministrów była posiedzeniem wszystkich szefów wydziałów i ministrów.
Rada Ministrów obraduje w sali im. Frycza Modrzewskiego.
Rada Ministrów podaje się do dymisji w przypadku wyboru Prezydenta RB.
Rada odegrała szczególną rolę w trakcie wielkiego strajku w Danii w czerwcu – lipcu 1944 roku, który stał się początkiem masowego oporu Duńczyków przeciwko okupacji niemieckiej i swoją pozycję zachowała do zakończenia II wojny światowej.
Rada Ogólna Szkoły wystąpiła o mianowanie go profesorem nadzwyczajnym, na co nie zgodziły się władze rosyjskie.
Radar szumowy pracuje zwykle z falą ciągłą i do emisji sygnału oświetlającego wykorzystuje zwykle oddzielną antenę.
Rada składa się z pięciu wydziałów: mediów, literatury, regulowania i promowania języka maltańskiego, tłumaczeń i terminologii oraz rozwoju języka maltańskiego w sektorze informacji i technologii.
Rada Trybunałów Islamskich postanowiła wysłać żołnierzy w celu powstrzymania ataku dopiero następnego dnia http://english.
Radę parafialną stanowi 12 członków oraz proboszcz.
Radiowa edycja został stworzona przez wwycięcie mowy podczas koncertu i piosenka została wydana jako singel.
Radosne wydarzenia tych miesięcy zniszczył pożar.
Rady Dyscypliny Inżynierii Lądowej i Transportu.
Radziecki znaczek pocztowy z 1988 roku, którego tematem jest Konik Garbusek.
Rafał Antoni Wszędyrówny (ur.
Rafał Dębiński (ur.
Rafał Haratyk (ur.
Rafał Koszyk (ur.
Rafał Szumski, 21. premiera: 8 lutego 2019, Mała Scena przy Nowym Świecie.
Rajabu karierę rozpoczynał w 2007 roku w zespole Ashanti United.
Rajcy reprezentowali miasto wobec władz państwowych, zarządzali majątkiem i dochodami gminy oraz nadzorowali jej życie społeczne i gospodarcze.
Rajd Finlandii (wcześniej pod nazwą Rajd Tysiąca Jezior) –
Rajd Wielkiej Brytanii 2019 (75. Wales Rally GB 2019) – 75.
Rakieta składa się z czterech odrzucanych rakiet wspomagających, stanowiących w terminologii rosyjskiej jej pierwszy stopień, oraz dwustopniowej, centralnej rakiety nośnej.
Rakietowe bomby głębinowe mają mniejszy ładunek od konwencjonalnych bomb głębinowych i odpalane są seriami ze specjalnych wyrzutni.
Rakiety miały samonaprowadzającą się głowicę z wersji AIM-4F oraz kadłub i skrzydła z AIM-4C.
Rakiety R-17 były używane w wielu wojnach.
Rakusy otrzymały najbardziej północną część, obecnie nazywa się ona Rakuskim Koszarem.
Rak żołądka jest jednym z najczęściej występujących nowotworów złośliwych u ludzi na świecie.
Rama miała być lekka i charakteryzować się dużą odpornością na odkształcenia.
Rama Radża wtrąciwszy się w konflikty lokalnych sułtanatów zmuszony był walczyć ze zjednoczonymi siłami muzułmańskich władców.
Ramię przednie substancji szarej określa się nazwą rogu przedniego (łac. cornu anterius), tylne rogu tylnego (łac. cornu posterius), ponadto w części piersiowej rdzenia występuje jeszcze róg boczny (łac. cornu laterale).
Ramiona świecznika zdobią symetrycznie rozstawione guzy o regularnych, kulistych lub poligonalnych formach.
Rammie odwiedza szkoły, by promować umiejętności pisania i czytania oraz akcje charytatywne.
Rana tłuczona powstaje w wyniku działania tępego przedmiotu.
Randkowałam z innym, żeby go zranić.
Randy Horton po ukończeniu studiów wrócił do ojczyzny, gdzie w latach 1966-1970 grał w Somerset Trojans.
Ranga kapitana oznaczona belkami na kołnierzu i węzłami tyrolskimi na rękawach.
Rankiem 12 czerwca izraelscy żołnierze ponownie zajęli opuszczone pozycje obronne.
Rankiem 28 sierpnia wychodząc z terenu Uniwersytetu, kilkunastoosobowy niemiecki oddział dokonał wypadu na spalony bazar przy rogu ulic Oboźnej i Browarnej.
Rannych w wyniku zajścia zostało co najmniej 65 osób, w tym sześć osób ciężko.
Ranny Kylo Ren ściga Finna i Rey; pokonuje byłego szturmowca, lecz Rey bierze miecz świetlny Finna i sama rozpoczyna walkę z Kylo Renem.
Ranny we wrześniu, przebywał w szpitalu.
Rano 18 grudnia załoga rozpoczęła przygotowania do powrotu na Ziemię.
Rano, Wood zauważył próbującą się wycofać flotę angielską i nakazał natychmiastowy atak.
Raport komisji Fogarty’ego został odtajniony tylko częściowo: część pierwsza w 1988 i część druga w 1993.
Raport stworzony przez Komisję wskazał przede wszystkim potrzeby i kierunki dalszego rozwoju systemu oświatowego.
Raport „Teren S” był częścią Raportu „W”, ale został on wydzielony z całości opisu ruchu oporu w KL-Auschwitz i utajniony ze względu na ochronę personaliów członków ruchu.
Raport wskazywał, że główną winę ponosi strona polska i złe warunki pogodowe, ale także rosyjscy kontrolerzy na lotnisku w Smoleńsku.
Raporty o sytuacji epidemiologicznej chorób zakaźnych w Polsce są autorytatywnym źródłem informacji z tej dziedziny.
Raporty ukazywały się w nakładzie 300 egz.
Räsänen w swoim najlepszym indywidualnym starcie, w biegu na 10 km techniką klasyczną, zajął 15 miejsce.
Ras Sanuda ogłosił wierność Syulowi, który wkroczył do stolicy 23 grudnia, przywrócił tron Tekle Hajmanotowi II i rozprawił się ze swoimi wrogami.
Ratunkiem dla ich właścicieli była dzierżawa lub sprzedaż ziemi.
Ravic musi podjąć decyzję.
Rayman wyrusza na spotkanie z Polokusem, który gratuluje mu jego osiągnięcia i wykorzystuje moc wszystkich czterech masek, aby się obudzić.
Rayyan zadebiutował w 1990 roku.
Razem 24 oficerów, czyli właściwą dla regimentu sześciokompanijnego, a było wynikiem przeprowadzonej z końcem 1772 roku redukcji.
Razem chcą złapać nie tylko Sly’a, ale również Gang Klaww.
Razem przeprawiają się za Góry Sine.
Razem uciekli powozem powożonym przez przekupionego woźnicę.
Razem występowali aż do zawieszenia działalności w 1995 roku.
Razem z Czesławem Nowickim był autorem pierwszej w powojennej Polsce audycji satyryczno-muzycznej „Pokrzywy nad Brdą”.
” – razem ze współkompozytorami (
Razem z nią Pawieł Gołubcow wielokrotnie podróżował do monasterów i spotykał się z mnichami.
Razem z nimi bierze udział w kilku bitwach, a podczas jednej z nich ratuje im życie, gdy zostają ranni.
Razem z nimi jedzie dziewczyna Bazyla z tamtych czasów - Monika.
Razem z nim skoczyli: ppor. Longin Jurkiewicz ps. Mysz, mjr Franciszek Koprowski ps. Dąb, ppor. Janusz Messing ps. Bekas.
Razem z nim skoczyli: sierż. Stanisław Biedrzycki ps. Opera, ppor. Jan Bieżuński ps. Orzyc, kpt. Zygmunt Sawicki ps. Samulik.
Razem z Shagonem, Thridartem, Khorem i Ember atakują Kondrakar i porywają Halinor.
Razem z żoną kupił tę rezydencję w roku 1922.
Raz w roku ukazuje się Magazyn MitOst, w którym można przeczytać artykuły dotyczące różnych aspektów działalności MitOst.
Rdzeń nurtu architektonicznego projektu stanowi teoria Miasta Trzeciej Generacji – organicznych ruin industrialnego miasta.
Reakcja ma ujemny potencjał zamiany energii swobodnej, podobnie jak dwie inne w glikolizie.
Reakcja na ich przybycie była zróżnicowana, zazwyczaj jednak powściągliwa.
Reakcja na każde wydarzenie niesie za sobą różne skutki, wpływające na relacje z mafią, gangami, mieszkańcami i sklepikarzami.
Reakcja rządu USA na zamiar egzekwowania przez Callesa artykułu 27 była natychmiastowa.
Reakcja ta zapoczątkowuje jeden z głównych etapów glikolizy, w którym substratami kolejnych przemian są cząsteczki trójwęglowe.
Reakcja zachodzi wówczas na styku obu faz, dzięki czemu nie występuje konieczność przesuwania jej równowagi.
Reakcje chemiczne zwykle przebiegają w warunkach pewnych ograniczeń takich jak stale ciśnienie, temperatura, entropia lub objętość.
Reaktywacja grupy Wilson Phillips nastąpiła w 2004 roku.
Reaktywował Towarzystwo Gimnastyczne "Sokół" w Warszawie, zarejestrowane 10 stycznia 1989 jako pierwsze po delegalizacji w PRL (Sokół Macierz), otwierając tym samym możliwość rejestracji innym gniazdom w kraju.
Realizacja drugiego etapu i trzeciego będzie prowadzona z myślą o wzroście liczby pasażerów.
Realizacja niektórych celów systemowych może następować nawet wtedy gdy nie jest ona oficjalnie ogłoszona i wyartykułowana.
Realizacją przekazu zajmują się same banki powiązane relacjami na zasadzie wzajemności.
Realizacja siedziby miałaby nastąpić na drodze autonomii narodowej, poprzez wspieranie emigracji i kolonizacji w Palestynie.
Realizację budowy szkoły zlecono Przedsiębiorstwu Budownictwa Terenowego w Gryficach.
Realizację tego projektu rozpoczęto już w latach 30. XX wieku, ale większość prac przeprowadzono po 1948 roku.
Realizację tych planów uniemożliwiła jednak jego śmierć na cukrzycę w Wiedniu w 1922 roku.
Realizowała rewię dziecięce, spektakle estradowe, brała udział w festiwalach, obchodach dni miasta, koncertach.
Realizujący je reżyser Jonathan Perry, podkreślał, że ewentualne kontrowersje nie były jedynym zmartwieniem twórców; sceny te były problematyczne również ze względu na ograniczony budżet oraz jakość wiernej animacji.
Rea nigdy nie planował napisać świątecznej piosenki.
Rebelianci zostali rozbici i 23 marca 2009 podpisano porozumienie pokojowe.
Recenzenci szczególnie pochwalili artystę za poruszenie problemów politycznych Polaków oraz za trafne opisy otaczającego nas społeczeństwa.
Recenzent Robert Winder opisał książkę jako „hiperbola szokowo-horrorowa pozująca na stypendium” i dalej napisał „.
Recenzje z albumu były mieszane.
Ręce); o prawach dotyczących rytualnego obmywania rąk.
Records w 2006 roku wydała ponownie albumy Asobi Seksu i Citrus.
Redagował również biuletyn „Krechowiak” i pracował nad swoimi „Wspomnieniami Kijowskimi", które ukazały się po jego śmierci.
”, redakcja pisma przeniosła się do Warszawy.
Redaktorem naczelnym do grudnia 2012 r. był Jakub Dźwilewski, a od stycznia 2013 r. funkcję tę pełni Grzegorz Łabaj.
Redaktorem naczelnym pisma był gen.
Redaktorem pierwszych roczników był Stefan Vrtel-Wierczyński.
RedCart to autorskie oprogramowanie, które w całości napisane zostało w Polsce przez twórców aplikacji.
Red. nauk. Marty Kierskiej-Witczak; Akademia Muzyczna im. Karola Lipińskiego we Wrocławiu, Zakład Muzyki Kościelnej, 2012, 223 s.
; referat przedstawiony został na konferencji konstytucyjnej w 1954 i opublikowany w zbiorze Zagadnienia prawne Konstytucji PRL, tom 2, 1954), podręcznika Polskie prawo państwowe (1959, z Andrzejem Burdą).
Referendum polega na udzieleniu na urzędowej karcie do głosowania odpowiedzi pozytywnej „Tak” lub negatywnej „Nie” na postawione pytania albo na wyborze między zaproponowanymi wariantami rozwiązań.
Referentami przedstawionych rozpraw, spośród których głównymi były: wymieniona monografia o istocie osoby prawnej oraz rozprawa pt. „Rękojmia z powodu wad i braków a obowiązek świadczenia” (Lwów 1916), byli prof. E. Till oraz prof. A. Doliński.
Refleksja pozwala w łatwy sposób zarządzać kodem tak, jakby był danymi.
Reformacja traciła poparcie króla.
Reforma rolna spotkała się z ostrą krytyką ze strony środowisk uznających prawo własności za nienaruszalne.
Reforma rządowa która wprowadzała zasadę proporcjonalności przyniosła socjaldemokratom duży przyrost miejsc w parlamencie.
Reforma struktur SB na szczeblu terenowym spowodowała również zmiany w centrali.
Reformizmowi i rewizjonizmowi sprzeciwiał się ruch rewolucyjny.
Reformy Shang Yanga wywołały sprzeciw dużej części dawnej arystokracji.
Refrakcja fal radiowych w atmosferze zachodziła na około 2 minuty przed i po zakryciu.
Regencję za małoletniego Olafa sprawowała Małgorzata, która po śmierci swego męża (1380) przejęła rządy regencyjne także w Norwegii.
Regent pragnął intronizować wskazywanego przez wyrocznie kandydata.
Region frontalny jest wąski i dołki oczne leżą pod kątem prostym do krawędzi frontalnej.
Regulacje prawne dotyczące produktu niebezpiecznego zostały zawarte w art. 449 1 – 491 11 Kodeksu cywilnego.
Regulacji podlega kilka enzymów kompleksu.
Reguła nastawiona na posługę religijną była tylko jednym z jej składników służącym odnowie moralnej kleru.
Regularną edukację muzyczną rozpoczął w wieku 19 lat.
Regularnie pisał i publikował artykuły z dziedziny folkloru (często właśnie w tym czasopiśmie).
Regularnie pracuje także jako komentatorka zawodów narciarskich dla niemieckiej telewizji.
Rehabilitację przez następne lata nie dawały zadowalających efektów więc został zmuszony zawiesić karierę zawodniczą.
Reinhard Mey wprowadził historię ostatniego lotu wynalazcy do swojej piosenki pt. „Marzenie Lilienthala” ( ), która znalazła się na albumie „Leuchtfeuer”.
Reiter nie stawał na podium zawodów PŚ.
Reja podaje Kronosowi owinięty w pieluszki kamień.
Rejestrowane związki partnerskie dla osób tej samej płci (registrirana istospolna partnerska skupnost) weszły w życie 23 lipca 2006 roku.
Rejestrując się online, klienci mogą otwierać rachunki w banku Wirecard, które następnie mogą zasilać gotówką lub za pomocą kart, poleceń zapłaty, przelewów bankowych lub innych, używanych w ich krajach, metod.
Rejestry podatkowe z 1596 roku wymieniają wieś Sachnin.
Rejon lachowicki ma powierzchnię 1352,31 km².
Rejon podzielony jest na 10 osiedli typu wiejskiego oraz jedno typu miejskiego.
Rejon podzielony jest na 14 osiedli typu wiejskiego i jedno osiedle miejskie.
Rejon powstał w roku 1930, łącznie ze zmianą nazwy stolicy rejonu z Woskriesiensk na Istra.
Rękawy powinny kończyć się około 2 cm powyżej przegubu nadgarstka, gdyż mankiet koszuli zatrzymuje się właśnie na tym przegubie (bądź nieco wyżej), zaś kanon mówi o tym, iż koszula powinna wystawać nieznacznie (1-2 cm) spod rękawa marynarki.
Rekolekcje konwiktorskie, Wydawnictwo „Paulinianum”, Jasna Góra – Częstochowa 2008, stron 184.
Rekomenduje ona opracowanie planu personalnego na wypadek lokalnego zwiększenia liczby zachorowań.
Rekonstrukcja młyna, które w przeszłości funkcjonowały nad Złotym Potokiem.
Rękopis, na którym oparł się Kętrzyński, zaginął.
Rękopisy reprezentujące ten przekład zostały odkryte w XVIII wieku.
Rekordową historią okazał się być City of Death, pióra Williamsa i Adamsa.
Rekordzistą pod względem zwycięstw w klasyfikacji generalnej jest kolarz gospodarzy Mikoš Rnjaković, który triumfował cztery razy.
Rekowski I (Wantoch-Rekowski, Wotoch-Rekowski, Wantoch I, Wentoch, Wotoch, Woytoch, Warnia odmienny): W polu srebrnym rak czerwony w prawo (także w słup).
Rekrutowali się z najlepszych arystokratycznych rodów macedońskich.
Rektor i Senat, Dziekan i Rada Wydziału Ogrodniczego Akademii Rolniczej im.
Relacje między mieszkańcami ośrodka a lokalną społecznością były bardzo ograniczone.
Relacje przypadkowe realizowane są poprzez kilka standardowych przyimków.
Relikwie rodziny odkryto w roku 1590 i przechowywano je głównie w Rzymie w kościołach pw.
Remisy nie wliczały się do wyniku.
Remont trwał od września 1930 do lutego 1932 (lub października 1931 ) roku.
Remonty te zostały wykonane dzięki zaangażowaniu mieszkańców parafii.
Remus postanawia pójść w ślady swego rozmówcy, zostać "skrą Ormuzdową" – i opuszcza Pustkowie.
Renald de Châtillon (ur. ok.
Renault dostosowało silnik RS7, czyniąc go lżejszym i wyposażonym w przepustnicę typu fly-by-wire.
René Clémenta i „Bojownicy z czerwonego afisza” Roberta Guédiguiana ), spektakli teatralnych i seriali telewizyjnych (min. „Un village français” i „Résistance” ).
René Holten Poulsen (ur. 28 listopada 1988 w Bagsværd) –
Renifer Świętego Mikołaja (
Repertuar Kenta Nagano obejmuje zarówno utwory operowe, jak i orkiestrowe.
Repertuar w dużej mierze oparty był na kompozycjach własnych.
Repertuar zespołu obejmuje ukraińską muzykę ludową oraz najwybitniejsze kompozycje ukraińskiej klasyki chóralnej.
Repliki zlokalizowane bliżej użytkowników zapewniają krótszy czas dostępu do danych.
Represje dotknęły także polskich komunistów przebywających na obszarze państwa (m.in.
Represje Somozy nie zapobiegły niepokojom i wywołały w całym społeczeństwie gwałtowne demonstracje.
Reprezentacja Anglii miała przygniatającą przewagę, zwłaszcza od momentu, gdy na boisko wszedł Kevin Hector.
Reprezentacja Bośni i Hercegowiny żadnego razu nie występowała na Igrzyskach Olimpijskich.
Reprezentacja Brazylia z powodu zamieszania we własnych szeregach wystąpiła w tym meczu w ośmioosobowym składzie.
Reprezentacja Chile w piłce nożnej plażowej –
Reprezentacja Egiptu zdobyła swój trzeci złoty medal mistrzostw Afryki w historii.
Reprezentacja Estonii w piłce wodnej mężczyzn –
Reprezentacja Filipin zdobyła jeden medal.
Reprezentacja Francji jako gospodarz miała zapewniony start w turnieju bez konieczności rozgrywania meczów eliminacyjnych.
Reprezentacja Francji w piłce wodnej mężczyzn –
Reprezentacja Kazachstanu w skokach narciarskich – grupa skoczków narciarskich reprezentująca ten kraj w zawodach międzynarodowych.
Reprezentacja Maroka nie zdobyła żadnego medalu.
Reprezentacja Polski zdobyła dwa srebrne medale w konkurencji skoków narciarskich mężczyzn.
Reprezentacja Szwecji zagrała, gdy pierwsza reprezentacja Francji odmówiła występu.
Reprezentacja Tunezji obroniła mistrzostwo z 1967 roku.
Reprezentacja Ukrainy w tenisie zespołów mieszanych –
Reprezentacja Wielkiej Brytanii spokojnie kontrolując sytuację utrzymała w klasyfikacji drużynowej znaczną przewagę nad kolejnymi zespołami.
Reprezentacja zajęła dziesiąte miejsce w generalnej klasyfikacji medalowej igrzysk, zdobywając dwa brązowe medale.
Reprezentację Białorusi na mistrzostwach świata w lotach narciarskich reprezentowało dwóch skoczków narciarskich.
Reprezentant loży od 12 listopada 1959 roku.
Reprezentant Wielkiej Brytanii w meczach międzypaństwowych oraz medalista mistrzostw kraju.
Reprezentował barwy University of Tennessee, następnie w lidze USFL klub Memphis Showboats.
Reprezentował Singapur jedynie w meczach fazy grupowej ze Stanami Zjednoczonymi, Afganistanem (oba wygrane, odpowiednio 6-1 i 5-0) i Indiami (porażka 0-6).
Reprezentował tam Hongkong we wszystkich siedmiu spotkaniach.
Reprezentowane były przez 319 sportowców (242 mężczyzn i 77 kobiety).
Reprezentowany był przez 1 sportowca -
Reprezentuje najwyższą, międzynarodową klasę „S” w tańcach latynoamerykańskich i standardowych.
Restauracje często mają odpowiedni do charakteru obiektu wystrój wnętrz i specjalizację w rodzaju kuchni (regionalna, narodowa).
Restauratorzy z braku fotografii i rycin wnętrza tej synagogi, na podstawie podobnych obiektów, starali się bardzo wiernie zaprojektować i wykonać te meble, w pełni oddając pierwotny nastrój wnętrza bożnicy.
Reszta armii została zniszczona w kolejnej bitwie pod Katasyrtą u bram Konstantynopola.
Reszta głowy, wierzch ciała i skrzydła były oliwkowo-brązowe.
Reszta linii - zamknięcie dla ruchu pasażerskiego w 1 lipca 1991 (odcinek Piaseczno Miasto Wąskotorowe - Grójec).
Reszta nomów zostaje w Kamieniołomie i będzie musiała stawić czoła ludziom.
Reszta rozeszła się do domu.
Reszta także odrzuca ETA, choć przyznaje, że jej działania były słuszne w przeszłości.
Reszta trafia w ręce biskupa.
Resztę żołnierzy piechoty, tabory oraz sztab PKP Austriacy osaczyli i aresztowali.
Resztę życia spędził w Los Angeles, w którym kontynuował naukę szermierki, ponadto był angażowany przy wielu filmach jako nauczyciel tejże (przygotowywał m.in.
Resztki umocnień z tego okresu zachowały się do naszych czasów.
Retrospekcja Linusa nastąpiła w dwudziestym odcinku trzeciego sezonu.
Retrospekcja – podczas "rozmowy kwalifikacyjnej" kobieta rozbiera się przed Dickiem, mając przystawiony do głowy rewolwer.
Revolting Cocks (znany także jako RevCo) -
Rewanżowy mecz w Bydgoszczy rozpoczął się bardzo dobrze dla miejscowych.
Rewelacje Lindy Lewis spotkały się ze sprzecznymi komentarzami historyków filmu:.
Rewers banknotu przedstawia puchar z Skarpsalling odkryty podczas wykopalisk archeologicznych w tej miejscowości.
Rewidowali gruntownie i wszystko zabierali, tak że ludzie przechodzili przez granicę jak żebracy.
Rewolta Ibn al-Aszata była ostatnim buntem Arabów w Iraku.
Rewolucja naukowa epoki nowożytnej rozpoczęła się od dokonania wielkich odkryć geograficznych.
Rewolucyjne w pedagogice łaciny jest wyjście od późnej łaciny (III–VI wiek n.e.), którą Most uważał za bardziej rozwiniętą od łaciny klasycznej, ponieważ potrafi przekazywać te same pojęcia za pomocą prostszej gramatyki.
Rewolwer HW-7 posiada wersję z regulowanymi przyrządami celowniczymi oznaczoną jako HW-7S.
Reysowscy byli ich właścicielami do II wojny światowej.
Rezerwat przyrody „Krajkowo” utworzono w 1958 roku celem ochrony krajobrazu łęgów i starorzeczy warciańskich oraz ochrony ptaków, m.in.
Rezerwat został ustanowiony zarządzeniem Ministra Ochrony Środowiska, Zasobów Naturalnych i Leśnictwa z dnia 31 grudnia 1993 r. Powierzchnia rezerwatu wynosi 250,12 ha (akt powołujący podawał 250,02 ha).
Rezerwat został utworzony w 1963 roku Zarządzeniem Ministra Leśnictwa i Przemysłu Drzewnego (
Rezolucja Rady Bezpieczeństwa ONZ nr 18 została przyjęta 13 lutego 1947.
Rezolucja Rady Bezpieczeństwa ONZ nr 739 została przyjęta bez głosowania 5 lutego 1992 r.
Rezultat był zbyt przysadzisty, zbity.
Rezultat dał mu prawo startu na igrzyskach.
Rezultatem jego prac była jednak zupełnie nowa teoria poznania, stojąca w kilku punktach w ostrej sprzeczności z Kantem.
Rezultatem tej umowy były dwie kolejne płyty.
Rezultatem walk było pozyskanie Tututepec i terytoriów wokół tego miasta.
Rezultat jego koncepcji zaczął się dopiero na Międzynarodowym Kongresie Nauk Historycznych w Rzymie w 1955 roku.
Rezultat może w tym kontekście oznaczać różne rzeczy.
Rezultaty Gödla zalicza się do największych osiągnięć logiki matematycznej i podstaw matematyki w historii.
Rezultaty rozczarowały niektórych fanów pisarki, bo „hałaśliwa” kreacja Margaret Rutherford odbiegała od literackiego pierwowzoru, a reżyser wprowadził także zmiany w fabule.
Rezydenci mieszkają w 2-osobowych pokojach z odrębnymi łazienkami.
Rezygnację z funkcji metropolity złożył 22 kwietnia 1975.
Rezygnując z farb, wypracował własną metodę malarską tworząc obrazy za pomocą owoców, kurzu, dymu, itp. bezpośrednio w naturze, cykl "Żywa natura".
Reżyserem i współautorem scenariusza filmu jest (obok Andrzeja Lacha) Piotr Szpakowicz.
Reżyserem obrazu jest Danny Clinch, za zdjęcia odpowiada Vance Burberry, za produkcję - Lindha Narvaez, animacje - Andy Smetanka and Voyageur Pictures, efekty specjalne - studio S77.
Reżyser zakładał, że jego sztuka pobudzi widza do reakcji.
Ricci i część jego następców uważali, że należy użyć pojęć chińskich, odpowiadających łacińskim określeniom.
Richard Butterwick-Pawlikowski urodził się w Wielkiej Brytanii w 1989 roku.
Rick pracuje pod opieką Sama Burnsa, który z zasady unika kontrowersyjnych procesów.
Rihanna od dawna chciała aby "Cheers (Drink to That)" został wydany jako singiel.
Rio i Mere przyłączyli się do SCRTCH i zniszczyli Świątynię Rinjū.
Ritchie nie miał jednak długo pozostać w Sheerness, ponieważ po awansie w dniu 22 grudnia 1939 r. do rangi brygadiera został mianowany szefem szatabu Brygady w II Korpusie, dowodzonym przez gen.
Rivolet plasuje się na 1263. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 711.).
RMON w sieci, a także przygotowanie odpowiedniej struktury raportów z gromadzonej ogromnej liczby danych o ruchu sieciowych.
Robbie obiecuje jej już nigdy nie wejść w zatarg z prawem.
Robert Frazer (ur. 29 czerwca 1891 w Worcester, Massachusetts, USA jako Robert William Browne, zm. 17 sierpnia 1944 w Los Angeles, Kalifornia, USA) –
Robert Hersant zarzucił Berlusconiemu, że sprzedawał La Cinq swoje formaty i licencje na programy za zbyt dużą ilość pieniędzy.
Robert Klein radzi sobie w życiu dość dobrze.
Robertowi udało się zyskać kontrolę nad Flandrią, a Baldwin i jego matka zostali przezeń wygnani.
Robiąc to, różne kolorowe plamy na czarnym tle wydają się migotać i poruszać.
Robią to też młode ptaki wkrótce po opuszczeniu gniazda – próbują ukrywać różne jadalne i niejadalne przedmioty.
Robin i Gwiazdka mieli się już pocałować, ale w ostatnim momencie weszła reszta Tytanów.
Robin pośpieszył mu na ratunek, bo tylko dzięki niemu mogli pokonać przestępcę.
Robi tak ze względu na zapis w testamencie jego babci, która przyznała mu wysokie prywatne stypendium, wypłacane jednakże tylko do końca studiów.
Rob Reiner, omawiając film, wyjaśnił, że imię i nazwisko jego bohatera, Marty DiBergi, jest hołd dla znanych reżyserów: Marty (
Rob urodził się w Hollywood, w Kalifornii, gdzie uczęszczał do Hollywood High School.
Rock’n’roll, mając swoje początki w twórczości czarnoskórych amerykanów, nie był popularny aż do czasu pojawienia się Elvisa.
Rocky dowiaduje się że ma raka, ale postanawia z tym nic nie robić.
Rocky zaatakował, lecz Walcott umiejętnie się wycofywał unikając konfrontacji.
Rocznie jest odwiedzane przez ponad 6 milionów osób.
Ród Fu wywodził się od znakomitego konfucjańskiego uczonego Fu Shenga.
Rodger Streitmatter, autor książki Sex Hells!
Rodimus zdołał otworzyć Matrycę i tym samym zniszczyć Unicrona.
Rodowici Paryżanie Dupin i jego przyjaciel, nienazwany w tekście z nazwiska narrator historii, czytają wspólnie owe relacje w gazecie z wielkim zainteresowaniem.
Ród Trautvetter wywodził się z Saksonii lub Turyngii.
Rodzaj Cirrus obejmuje kilka gatunków chmur lodowych w troposferze.
Rodzaj gramatyczny jest zupełnie nieprzewidywalny i może być opanowany wyłącznie przez zapamiętanie poszczególnych rzeczowników.
Rodzaj został utworzony przez G. Perry'ego w 1810 roku (przez długi czas za datę publikacji błędnie przyjmowano rok 1811) dla 1 gatunku: P. maculata.
Rodzicami jej ojca byli: książę Nassau Fryderyk Wilhelm oraz jego żona Ludwika Sayn-Hachenburg.
Rodzice księżnej długo nie mogli dojść do porozumienia w sprawie małżonki dla swojej córki.
Rodzice wysiadują je na zmianę przez okres 14 dni.
Rodzima nazwa słowiańska Halina Bugajska, Toponimia byłych powiatów Gdańskiego i Tczewskiego, z. 6, 1985.
Rodzina Blacków przywiązywała dużą wagę do pochodzenia i czystości krwi innych czarodziejów.
Rodzina, herbarz szlachty polskiej, t. VII, Warszawa 1910, s. 10. (ur.
Rodzina szuka pomocy, ale musi przede wszystkim liczyć na siebie.
Rodzina używała też przydomków Delk, Kisz, Kościanek, Bach, Kołdras, Mach i Witek.
Rodzina zajmowała się importem drewna, a firma Joseph Gardner i Synowie była jednym z najstarszych przedsiębiorstw w Wielkiej Brytanii.
Rodzinnemu miastu zasłużyli się jako ofiarodawcy hojnych legatów na rzecz instytucji kościelnych i fundatorzy nowych budynków Kościoła św. Ducha i szpitala dla ubogich, a także jako mecenasi oświaty i kultury – w tym Biblioteki.
Roger Mathekowitsch (ur. 24 maja 1961) –
Roger napisał następujące utwory Queen: „
Rogers przejrzał raport z sekcji Bransona i według niego został dźgnięty nożem od wewnątrz.
Rój ten z racji położenia swojego radiantu jest w zasadzie nieobserwowany w Polsce.
Rok 2002 był dla zespołu ostatnim w historii.
Rok 2002 był rokiem, w którym Koreańczycy organizowali razem z Japonią mistrzostwa świata.
Rok 2010 obfituje w dołączenie do drużyny nowych zawodników i wytyczeniem celów wobec rozgrywek Mistrzostw Polski, gdzie zespół zdobywa VI miejsce.
Rok 2012 był przełomowy dla zespołu, ponieważ po raz pierwszy Rawa Katowice wzięła udział w rozgrywkach ligowych.
Rok 2014 okazał się kluczowy dla Komy.
Rok B, Wydawnictwo „Czuwajmy, Kraków 1999, stron 214.
Rok pod względem oświaty, przemysłu i wypadków czasowych –
Rok po powstaniu wydział rozszerzył swoją ofertę o kierunek prawo w trybie zaocznym, a od 1972 w trybie stacjonarnym.
Rok po przejęciu wsi przez Maltzanów znaczne zniszczenia spowodowali stacjonujący w Przyłęgowie Rosjanie.
Rok po spadku z drugiej ligi klub stracił status zawodowy.
Rok później (1986-87) ponownie awansowali do rozgrywek krajowych, ale odpadli już w pierwszej rundzie, ulegając Michigan 82-97.
Rok później Belgijki pierwsze dwa spotkania rozgrywały u siebie.
Rok później był trzeci w klasie P 5.0.
Rok później członkowie zadecydowali o nagraniu jeszcze ośmiu piosenek i wydaniu całego albumu.
Rok później dwukrotnie pojawiła się na okładkach „
Rok później erygował monaster Wniebowstąpienia Pańskiego w Syzraniu.
Rok później jedynymi pozostałościami po farmie były resztki fundamentów budynku gospodarczego oraz wykop po piwnicy.
Rok później jego wiersze ukazały się drukiem w „
Rok później Kelley wyjawił Dee, że anioły nakazały im dzielić wszystko co posiadają, nawet swoje żony.
Rok później Liber i Doniu wydali wspólny album pt.
Rok później od 20 do 24 sierpnia odbyło się pierwsze walne zgromadzenie w Chicago, na którym było obecnych 360 osób, a 70 ochrzczono.
Rok później ożenił się po raz drugi z Helen Sheldon, z którą miał trzy córki.
Rok później ponownie został szefem Biura Historycznego WP.
Rok później Szwedki znów dotarły do finału, gdzie zostały jednak pokonane przez kanadyjską drużynę Kaitlyn Jones.
Rok później Theys wystartował w siedmiu wyścigach.
Rok później ukazała się reedycja trzeciego albumu Ortegi -
Rok później ukazał się, tematycznie związany z debiutem, poemat Prowincja.
Rok później uruchomiono produkujący lodówki zakład Amcor.
Rok później właściciele rozeszli się i każdy z nich wystartował do nowego sezonu ze swoim zespołem.
Rok później w tej samej kategorii wiekowej był trzeci drużynowo i drugi indywidualnie.
Rok później wydała singiel Centomila Amori Miei (1982) i kolejny Vola (1984).
Rok później wydał kolejną płytę pt. Only God Can Judge Me (z ang. Tylko Bóg może mnie sądzić), która mimo tego, że nie osiągnęła takiego sukcesu jak poprzednik, uzyskała status złotej.
Rok później wyjechał do Tampere i rozpoczął studia na Varala Sport High School, grając w tym samym czasie dla reprezentacji Finlandii kadetów.
Rok później z 19 startów wygrał aż 12, a raz zajął drugie miejsce.
Rok później zanotował jeszcze lepszy wynik: zdobył ze Śląskiem drugie w swojej karierze i pierwsze od 35 lat (1977) w historii klubu mistrzostwo Polski.
Rok później zarejestrowano oficjalnie samodzielny zbór w Kamiennej Górze.
Rok później zdobył 3. pozycję w klasyfikacji generalnej i został drugim wicemistrzem Polski w Kia Picanto Cup.
Rok później zespół po raz pierwszy zagrał w Stanach Zjednoczonych i Chinach.
Rok później z jego list uzyskał mandat poselski, którego nie przyjął z uwagi na zakaz łączenia stanowisk w parlamencie i samorządzie.
Rok później zmuszony był zakończyć karierę, gdyż odniósł poważną kontuzję barku.
Rok później został komisarzem ds. sądownictwa w Prowincjach Centralnych.
Rok wcześniej gang rozpoczął publikowanie czasopisma dla swoich członków, które zawiera: stronę poezji, dzienniki wędkarskie starszych gangsterów i wiadomości od szefa.
Rola "czynnika morskiego" w procesie zmian społecznych na Pomorzu Zachodnim.
Rola kaplicy bardzo zmalała, gdy 15 listopada roku 1936 uroczyście oddano do użytku kościół, zbudowany dzięki staraniom proboszcza, ks. Piotra Barańskiego.
Rola mówcy, którą przyjmuje w danym dziele ma na celu ukazanie wyższości słowa mówionego nad słowem pisanym.
Roland opowiada przyjaciołom o misji jaką zlecił mu ojciec, po tragicznej śmierci matki młodego rewolwerowca.
Rola Stirlitza stała się jednocześnie końcem kariery „zaszufladkowanego” aktora.
Rolę dawnych piszczałek pełnił ozdobny, atonalny mini syntezator wstęgowy.
Rolę dzwonnicy pełni metalowa ażurowa konstrukcja usytuowana w pobliżu świątyni.
Rolę elementu operacyjnego Wielonarodowych Sił Zadaniowych Północ przejął Batalion Manewrowy, złożony z kontyngentów tworzących wcześniej Wielonarodową Grupę Bojową (Polska i Portugalia) i Turecką Grupę Bojową.
Rolnictwo i leśnictwo, ogrodnictwo, sadownictwo, usługi świadczone dla mieszkańców.
Romans księżniczki Małgorzaty jednym z wątków!
Romans Olgi z wielkim księciem Pawłem Aleksandrowiczem Romanowem spowodował ogromny skandal.
Ronald Neame zmarł 19 czerwca w szpitalu w Los Angeles z powodu powikłań wynikających ze złamania nogi, po tym jak w maju przewrócił się w swoim domu.
Ronaldo zagrał we wszystkich trzech meczach, notując asystę w meczu ze Stanami Zjednoczonymi oraz strzelając bramkę w meczu z Ghaną, co uczyniło go samodzielnym liderem klasyfikacji strzelców reprezentacji Portugalii z dorobkiem 50 goli.
Ronda mogły mieć różną szerokość oraz różny kąt nachylenia.
Rondo wyposażone jest w sygnalizację świetlną.
Roosevelta w roku 1909.
Rosalie zrezygnowała z pracy modelki.
Rosa wyszła więc ponownie za mąż za Norwooda Wittera, który zmarł 20 maja 1765.
Rose jest również podobnie ubrany do zabójcy występującego w tej książce.
Rosencrantz i Guildenstern nie żyją (
Rosjanie wrócili do Prudnika i stoczyli walkę z Polakami, którzy wraz z ich dowódcą ukrywali się w ratuszu.
Rosjanie zapłacili za niego po raz kolejny 12 mln funtów.
Rosjanin zajął wówczas 23. miejsce.
Roślina ozdobna, uprawiana głównie w doniczkach i różnego rodzaju pojemnikach, głównie dla swoich pięknych kwiatów, oraz obfitego i długotrwałego kwitnienia.
Roślina rozmnaża się wegetatywnie poprzez rozłogi.
Roślina uprawiana: jadalne są niedojrzałe strąki oraz dojrzałe nasiona, z których sporządza się przetwory.
Roślinność – początkowo niska, następnie drzewiasta – stopniowo wkraczała od południa i południowego wschodu.
Roślinom należy zapewnić próchnicze i dość wilgotne podłoże.
Rośliny dorosłe wypuszczają liście późną jesienią lub w zimę.
Rośliny kiełkując z nasiona rozwijają korzeń pierwotny wnikający w korzeń żywiciela.
Rośliny motylkowe (wzbogacają glebę w azot) są również dobrym przedplonem ale tylko pod tytoń ciemny, gdyż tytoń jasny nie lubi nadmiaru azotu w glebie.
Rośliny nie są całkiem mrozoodporne, więc można uprawiać je tylko w najcieplejszych regionach Polski.
Rośliny są zdolne do kształtowania swojego systemu korzeniowego w zależności od rozkładu składników mineralnych w glebie.
Rośliny tu należące wyodrębniły się ok. 76–78 milionów lat temu (według niektórych analiz mogą być starsze).
Rośliny z tego rodzaju rosną w bardzo różnych środowiskach, na nizinnych i wilgotnych bagnach do wilgotnych odsłoniętych stanowisk na średnich wysokościach.
Rosnące stężenie dwutlenku węgla w atmosferze powoduje jego przenikanie i rozpuszczanie się w wodzie, co skutkuje zmniejszeniem jej odczynnika pH – wzrostem kwasowości.
Rosnące straty finansowe zmusiły go do sprzedaży w 1912 r. całej posesji z obydwoma gmachami teatralnymi http://topografie.
Rosną jednak szybko, a po miesiącu są już lotne.
Rośnie dość szybko.
Rośnie jako roślina podszytowa różnych drzewostanów liściastych.
Rośnie na glebach żyznych, próchnicznych w lasach wilgotnych i zaroślach, przeważnie w cienistych miejscach.
Rośnie na trawiastych lub skalistych zboczach.
Rośnie na wysokości do 2000 m n.p.m. Nazwa handlowa: babako.
Rośnie w wodach stojących o silnie zamulonych brzegach.
Rośnie w zaroślach oraz na terenach trawiastych i skalistych.
Rossini starał się uniknąć konfrontacji z dziełem Paisiello zmieniając tytuł na Almaviva o sia L’inutile precauzione i pisząc wstęp do libretta z hołdem dla wcześniejszego dzieła, ale na premierze mu się nie udało.
Rossmann brał udział także w wewnętrznych konkursach na wystroje cmentarzy reprezentacyjnych poza swoim okręgiem.
Rosyjscy językoznawcy próbowali potwierdzić lub zaprzeczyć sugestii Mrongowiusza i zebrali teksty kaszubskie.
Rosyjska tradycyjna pascha jest przyrządzana i podawana zasadniczo tylko raz do roku, na Wielkanoc.
Rosyjskie dane zaniżały ten wskaźnik, ponieważ jako Karelów klasyfikowali jedynie osoby posługujące się wyłącznie językiem karelskim.
Rosyjskie pododdziały obsługi na Zachodzie podlegały gen.
Rosyjski Kościół Prawosławny w przeszłości dokonywał już kanonizacji w podobnych przypadkach – takim świętym nadaje się tytuł cierpiętników.
Rottnest Island ma zaledwie kilku stałych mieszkańców.
R. Otto rozróżnia wartość numinotyczną od numinotycznej bezwartościowości, którą odczuwa człowiek wierzący wobec Boga.
Rotunda z pola czwartego to pilzneńska rotunda pw. świętych Piotra i Pawła.
Rough Riders dołączyli w trakcie trwania bitwy.
Rowerzyści pokonują odległość 100 km dzielącą obie gminy.
Rów Górnej Nysy, pod red. M. Staffy, Wydawnictwo I-BIS, Wrocław 1994.
Rowland był wikarym w parafiach w Llangeitho i Nantcwnlle.
Równa ilość miejsc w parlamencie dla obu części Unii – Wschodniej i Zachodniej Kanady była taka sama, co wkrótce, wskutek intensywnej imigracji, doprowadziło do nadreprezentacji Kanady Wschodniej w Parlamencie.
Równanie to jest spełnione przez nieskończenie wiele par liczb, czyli ma nieskończenie wiele rozwiązań.
Równie popularny jest motyw labiryntu, symbolizującego narodziny i śmierć mistyczną w obrzędach inicjacyjnych oraz herosa solarnego.
Równie ważna jest zdolność określenia, kiedy nowa informacja zmienia się w sposób na tyle gruntowny, iż wpływa to na jej podstawę, na której bazowano podejmując wcześniejszą decyzję.
Również 2013 rozpoczął, jako zawodnik QMMF, jednak po zakończeniu sezonu poinformowano, że West został zdyskwalifikowany i anulowano wszystkie jego wyniki począwszy od Grand Prix na torze Le Mans aż do października 2013.
Również córka Mary-Jane z poprzedniego związku, Clara Mary Jane, nie znalazła wspólnego języka z małą Shelley.
Również dach kościoła jest pokryty blachą.
Również Dania skłaniała się ku siłom dążącym do ograniczenia wpływów Szwecji w Niemczech.
Również dwa wydane wyroki zostały uchylone przez prezydenta drogą ułaskawienia.
Również enklawa miasta Tyr nie została zajęta, co umożliwiło Palestyńczykom zachowanie swojej infrastruktury.
Również grał na stadionach Atłet i Temp w Kijowie oraz Stadionie Miejskim w Wysznewem.
Również i to małżeństwo pozostało bezdzietne.
Również kółko zrobione z palca wskazującego i kciuka, powszechnie oznaczającego potwierdzenie, na Bliskim Wschodzie jest jak nazywanie kogoś nieudacznikiem i gburem.
Również mężczyźni występujący w chórach charakteryzowali się dobrą budową ciała, lecz mimo to nigdy nie zwrócili na siebie tak dużej uwagi, jak kobiety.
Również mieszkańcy południowych terenów Europy zaliczeni zostali do gatunku podrasy.
Również misja Łaskiego zakończyła się niepowodzeniem.
Również na łamach tego tytułu Superman powierzył jego opiece superpsa Krypto.
Również od najdawniejszych czasów datuje się zwyczaj wysyłania specjalnych posłów w misjach ceremonialnych, np. z okazji koronacji, ślubów czy pogrzebów przywódców innych państw.
Również pod względem wyglądu, przewody miedziane znakomicie nadają się do stosowania na zewnątrz budynków.
Również po przejściu na emeryturę w 1984 pozostał aktywny naukowo, bywał regularnie na uczelni, pisał książki i artykuły, a także korespondował z uczonymi z całego świata.
Również ptaki morskie udają się w dalekie wędrówki.
Również syna dosięga strzała amora, gdyż urzeka go Marianna, biedna dziewczyna mieszkająca ze schorowaną matką.
Również to odniesienie jest przedmiotem fenomenologii.
Również to twierdzenie zostało obalone Na temat ewolucyjnych teorii Ernsta Haeckela zob.
Również ustanowiono dla niego limit 3 godzin podczas debat soborowych, choć normalnie wynosił on godzinę.
Również w 2005 roku ukazała się jego solowa płyta, jako Grzech Piotrowski, zatytułowana SIN.
Również w 2010 roku, pracownie językowe EF opracowały bezpłatną aplikację mobilną do nauki angielskiego.
Również w drugą stronę – SVG może być użyty wewnątrz innego dokumentu (aplikacji XML), np.
Również w dwóch komediach z 1895 r. – An Ideal Husband (Mąż idealny) i The Importance of Being Earnest (Bądźmy poważni na serio) Oskar Wilde dał wyraz swoim odmiennym preferencjom seksualnym.
Również w roku 2003 muzyk zaczął współpracę z Vanessa and the O's.
Również wśród widzów, których dzieliła duża odległość od całej akcji, nie zdobył popularności.
Również wybrzeże jest płaskie i piaszczyste.
”, również wydawał publikacje historyczne, filozoficzne, tudzież książki dla dzieci.
Również zajął trzecie miejsce w 2000 roku, ale następnie w barażach o awans do trzeciej dywizji przegrał 0:1 w rundzie drugiej z Seraing RUL.
Również zdarzały się przypadki, iż żołnierze szli za przykładem swych dowódców, a najczęstsze były w kawalerii, która była uważana za formację szlachecką.
Równik galaktyczny znajduje się na 0° szerokości galaktycznej.
Równocześnie do treningów był studentem na uczelnianym wydziale prawa, z którego otrzymał licencjat.
Równocześnie i wcześniej kalina koralowa stosowana była do celów leczniczych w medycynie ludowej.
Równocześnie notował udane występy w zespole do lat osiemnastu (zdobył 21 goli w jednym sezonie).
Równocześnie, od 10 października 1973, piastował urząd wiceministra obrony narodowej.
Równocześnie od V kl. brał żywy udział w tajnych organizacjach szkolnych.
Równocześnie pełnił misję w Poselstwie RP.
Równocześnie poszukuje antidotum na niewidzialność.
Równocześnie powieść jest pochwałą ludzkiej energii i ukazaniem potęgi jednostki rozumiejącej swoją epokę i gotową na to, by odważnie działać w społeczeństwie.
Równocześnie prowadziła zajęcia z reumatologii ze studentami łódzkiej Akademii Medycznej.
Równocześnie przeprowadzono silne uderzenia w struktury UPA.
Równocześnie rozkwitały studia chińskiej myśli i studia filologiczne, co wykorzystywał w swojej pracy Menzan.
Równocześnie rozważając problem natury i przeznaczenia człowieka doszedł do wniosku, że piekłem przedstawionym w Biblii jest grób a nie jest to miejsce więcznej męki.
Równocześnie w krótkim czasie stan zdrowia Olivii znacznie się pogorszył, dziewczynka zaczęła cierpieć z powodu niedrożności jelit oraz problemów z oddychaniem spowodowanych zajęciem przez guza znacznej części jamy brzusznej oraz uciskania płuca.
Równocześnie z trenowaniem na basenie rozpoczął rywalizację z pływakami pełnosprawnymi na długich dystansach.
Równocześnie zwolennicy lewicowej partyzantki wywołali bunty w stacjonującym w Egipcie wojsku greckim.
Równocześnie zwraca na siebie uwagę mrocznego boga Darkseida, który, pragnąc uczynić z Kary zwierzchniczkę swojej straży przybocznej, porywa dziewczynę na Apokolips.
Równolegle do rozwoju muzycznego następował rozwój wokalny.
Równolegle od listopada 1927 do września 1938 był asystentem przy Katedrze Procesu Cywilnego UJK kierowanej przez prof.
Równolegle tworzy dwie kolejne powieści graficzne: Bardzo mi przykro i Fungae (z Tomaszem Leśniakiem).
Równolegle, w celu wspierania kulturalnej i społecznej działalności SPCzS została powołana Fundacja Solidarności Polsko-Czesko-Słowackiej.
Równolegle z opanowywaniem poszczególnych dzielnic Bydgoszczy okupanci przeprowadzali masowe aresztowania ludności cywilnej.
Równolegle z pracą dydaktyczną kontynuował studia doktoranckie w Katedrze Historii Sztuki Wojennej.
Równość płci postrzegana jest zatem jako możliwość dalszego rozwoju ekonomicznego.
Równowaga nastaje, gdy różnica potencjałów wynosi kilkukrotność temperatury elektronów.
Roy zabija także Sebastiana, po czym powraca do Bradbury Building, gdzie Deckard „odesłał już na emeryturę” Pris.
Rozbieżności interpretacji tego co jest komiksem, a co nim nie jest wynikają bezpośrednio z faktu, że nowoczesna forma komiksu jaką znamy obecnie wykształciła się w latach dwudziestych w USA.
Rozbieżności w wysokościach szczytów i przełęczy podawanych w różnych źródłach sięgają w niektórych przypadkach nawet 20 metrów, w związku z czym podana kolejność (i wartości MDW dla poszczególnych wierzchołków) może być w rzeczywistości nieco inna.
Rozbita przez gestapo w marcu 1941 r. Czołowi działacze Stanisław Szybisty, Teofil Witek, Józef Bielenda.
Rozbudowa inżynieryjna obrony trwała do 19 marca.
Rozbudowano korpusy kadetów z dotychczasowych gimnazjów wojskowych, a jednostki szkoleniowe przekształcano w szkoły oficerskie.
Rozbudowany został szpital przy ulicy Farnej.
Rozbudowywał struktury TOW "Gryf" w Starogardzie i powiecie starogardzkim.
Rozciągnięte siły buntowników, w przekonaniu że to główne siły rządowe, zatrzymały się na odpoczynek i dla ściągnięcia dział oraz posiłków.
Rozcinają one stoki wąskimi dolinkami o stromych, często urwistych zboczach i znacznej głębokości.
Rozdwojenie tętnicy podstawnej na krótkim odcinku nazywane jest "wyspą naczyniową".
Rozdziału tego nie wydano w Polsce.
Rozdziały podlegają dalszej segmentacji, częściowo w zależności od wyodrębionych etapów czasowych a częściowo koncentrując się na wybranych zagadnieniach lub poszczególnych epizodach.
Rozdzieliła również funkcję redaktora naczelnego od funkcji szefa produktu wydawniczego, które wcześniej przypisywane były jednej osobie.
Rozdzielnice modułowe mogą być wykonane jako naścienne lub wtynkowe.
Rozdzielono przy tym zespoły Jukonu i Terytoriów Północno-Zachodnich.
Rozebrano go w 1931 roku z zamiarem postawienia okazalszego postumentu.
Rozegrał 15 meczów strzelając 7 bramek.
Rozegrał przez ten czas 14 pojedynków, z których 3 wygrał w singlu i 2 w deblu.
Rozegrał tam tylko jedno spotkanie.
Rozegrał w klubie 62 mecze, gdzie strzelił pięć goli.
Rozegrał w niej 12 spotkań.
Rozegrano 14 konkurencji - 8 meskich i 6 żeńskich.
Rozegrano 34 konkurencje dla kobiet (7 zjazdów, 9 slalomów gigantów, 6 supergigantów, 10 slalomów specjalnych oraz 2 kombinacje) i 35 konkurencji dla mężczyzn (11 zjazdów, 9 slalomów gigantów, 5 supergigantów, 8 slalomów specjalnych oraz 2 kombinacje).
Rozegrano 5 biegów eliminacyjnych, do których przystąpiło 28 zawodników.
Rozegrano od razu bieg finałowy 10 marca 1968.
Rozegrano od razu bieg finałowy 6 marca 1982.
Rozegrano od razu finał, w którym wzięło udział 8 biegaczy.
Rozesłał ankietę do wszystkich biskupów świata, w której mieli oni wybrać najważniejsze problemy, które miały być poddane dyskusji podczas soboru.
Rozgałęziają się one zazwyczaj w połowie swojej długości, a wierzchołki ich rozgałęzień są pęcherzykowate, płaskie, zakończone przeważnie 5 krótkimi, prostymi wyrostkami.
Rozgłos zdobył dzięki sztuce teatralnej Klub mężusiów (Männerhort, 2002).
Rozgrywka jest podobna do poprzednich tytułów gier Traveller’s Tales, w których dwóch graczy (lub jeden) wciela się w różne postacie, aby zwalczyć przeciwników, rozwiązać łamigłówki i akcje w różnych misjach.
Rozgrywka rozpoczyna się od narysowania specjalnego „
Rozgrywka toczy się na dwuwymiarowej mapie podzielonej na prowincje.
Rozgrywka w Uncharted 3: Oszustwo Drake’a nie różni się znacząco od tej przedstawionej w dwóch poprzednich częściach serii.
Rozgrywki grupy IV, II ligi w sezonie 2009/10 rozpoczęły się 26 września 2009, a do rywalizacji zgłoszono 10 zespołów.
Rozgrywki podlegają pod wojewódzkie związki piłki nożnej.
Rozgrywki składały się z 1/8 finału, ćwierćfinałów oraz turnieju finałowego, w ramach którego rozegrano półfinały i finał.
Rozgrywki składały się z jednej rundy wstępnej, ćwierćfinałów, półfinałów oraz finału.
Rozgrywki toczono systemem jesień – wiosna, w trzech fazach.
Rozgrywki toczyły się w pięciu grupach: Nord (Północ), Nordost (Północny Wschód), West (Zachód), Südwest (Południowy Zachód) oraz Bayern (Bawaria) i występowało w nich łącznie 93 drużyny.
Rozkazał jednocześnie, aby w każdym okręgu wzięci zostali zakładnicy spośród mężczyzn w wieku od 18 do 55 lat.
Rozkazem dziennym Rządu Narodowego z 22 siwerpnia 1863 mianowany został majorem.
Rozkazem nr 3 z 25 kwietnia 1928 roku w sprawach organizacji Wielkopolskiego Inspektoratu Okręgowego dowódca Straży Granicznej gen. bryg.
Rozkazuje jej uciekać, a on sam wysadza sklep, w którym pracowała.
Rozkwit nowoczesnego budownictwa przypada na przełom wieku XIX i XX.
Rozległe dobra babińskie miały wówczas rozbudowany ośrodek dworski i ogród użytkowo-spacerowy.
Rozległość terenu województwa i nierzadkie trudności komunikacyjne sprawiły, że do dziś wśród instruktorów krążą opowieści o odwiedzinach bibliotek pieszo lub na rowerze, zwłaszcza w początkowym okresie działalności WBP.
Rozmaitość n-wymiarowa – zbiór punktów, wyposażony w geometrię, która ma lokalnie własności geometrii znanej z przestrzeni rzeczywistej -wymiarowej (
Rozmawia ze swoim ojcem – architektem, dzieląc się swym przeczuciem, że nie jest na tym świecie sama.
Rozmiar płyty często jest większy niż rzeczywisty rozmiar pola do gry – daje to możliwość umieszczenia band na płycie.
Rozmiar tablicy jest albo ustalony z góry (tablice statyczne), albo może się zmieniać w trakcie wykonywania programu (tablice dynamiczne).
Rozmiary przedstawicieli rodziny wahają się od 2 mm do ponad 40 mm długości.
Rozmieszczenie placówek Straży Celnej komisariatu „Lipusz”.
Rozmiłowany w muzyce Czajkowskiego, 16-letni carewicz Niki słyszy dobiegającą melodię z Jeziora łabędziego.
Rozmnażają się przez podział lub rozpad cenobium.
Rozmnaża się ją przez wysiew nasion wczesną wiosną.
Rozmnaża się przez cały rok.
Rozmowa w „Katedrze” jest udaną próbą stworzenia powieści totalnej.
Rozmowa z dr Lucyną Wiśniewską, portal radioplus.
Rozmowa z Mazu przypominała walkę; była pełna zasadzek, umyślnych nielogiczności, pytań bez odpowiedzi, zaskakujących i prowokujących zwrotów.
Różne czynniki wpłynęły na zmianę kierunku jego rozwoju, niektóre z nich o charakterze finansowym bądź logistycznym.
Różne grupy organizmów wykazują różny wzór migracji.
Różne metalowe wyroby, np.
Różne produkty spożywcze to kwiaty lub pochodzą one z części kwiatów, np.
Różne techniki uzyskiwania bezpostaciowego lodu prowadzą do powstania jego odmian o różnej gęstości, co jest związane z ułożeniem cząsteczek i obecnością pustek w strukturze.
Różne typy olfaktometrów umożliwiają wykonywanie jednego lub kilku różnych testów sensorycznych.
Różnicą była mniejsza liczba ekip, 13, która spowodowała iż w pierwszej rundzie 3 grupy miały po 3 drużyny.
Różnica na mecie między dwoma kierowcami wynosiła 4,5 sekundy.
Różnica w stosunku do ciśnieniowego polega na tym, że woda nie jest pod ciśnieniem, jest tylko gorąca, jednak ze względu na długi kontakt wody ze zmieloną kawą napar zawiera zwykle więcej kofeiny.
Różnica wysokości występująca na terenie parku jest znaczna.
Różnice między obecną szkołą rinzai po reformach Hakuina a obecną zjaponizowaną szkołą ōbaku są coraz mniejsze, tak że ōbaku nie ma tej siły przyciągania, co kiedyś, i stan posiadania szkoły raczej się kurczy.
Różnice polegają na rozmiarach oznaczeń w terenie – są węższe; czasami także pomiędzy paskiem kolorowym a białymi występuje niewielka przerwa.
Różnice w budowie, kształcie i ubarwieniu muszli są związane z warunkami środowiska, w jakim przebywa dana populacja.
Różnił się on od Type 15 krótszym rozstawem osi i konstrukcją tylnego zawieszenia, był także o 70 kg lżejszy.
Różni się jednak od modelu komplementarnej polityki migracyjnej tym, że nie stosują systemów punktowych, uznając, iż to sam rynek spowoduje dostosowanie popytu i podaży.
Różni się pod tym względem od poprzednich generacji samolotów kosmicznych Virgin Galactic, które były białe.
Różnorodnością zdobniczą cechowały się szczególnie rozmaite różniące się krojem spódnice (andarki, sajany, letniki, paniowy), a także fartuchy.
Różnorodny przemysł m.in. porcelanowy, meblarski i naftowy.
Różowe szkła dzieciństwa pozostały dla tego miejsca aż po dziś dzień w moich oczach i przez nie tylko patrzę.
Rozpaczający mężczyzna mógłby także być homoseksualną częścią Dardela płaczącą za kończącymi się czasami.
Rozpad fitochromu na świetle jest zjawiskiem nieodwracanym, a wyjątkowo wysokie stężenie występuje tylko u siewek.
Rozpadł się Peach, a on wraz ze swoim przyjacielem – gitarzystą Peach – planował już założenie nowego zespołu.
Rozpędzał on pocisk do prędkości ok. 100 m/s która była następnie utrzymywana przez silnik marszowy.
Rozpiętość między wydatkami a dochodami publicznymi jest często tak duża, że nawet znaczna redukcja wydatków nie wystarcza do zrównoważenia budżetu.
Rozpiętość skrzydeł wynosi od 2,5 do 3 cm.
Rozpoczął cykl wystaw prac wybranych ze stałej kolekcji (m. in. wystawa Dalí’s Optical Illusions).
Rozpoczął karierę polityczną jako członek parlamentu w wyborach w 2010.
Rozpoczął również rokowania z kościołem ewangelicko-augsburskim, które miały uregulować stosunek tego kościoła do państwa; złożył dymisję we wrześniu 1938.
Rozpoczął również wznoszenie w tym mieście nowego soboru katedralnego.
Rozpoczął się naturalny obrót ziemią.
Rozpoczął się tragiczny okres okupacji.
Rozpoczął służbę wojskową w sztabie głównym w stopniu porucznika w 1834.
Rozpoczął swą karierę jako „DJ Raw” w 1984, jednak popularność uzyskał w 1992, gdy wraz z producentami Jensem Oettrichem i Berndem Burhoffem stworzył swój projekt muzyczny.
Rozpoczął więc przygotowania do wojny.
Rozpoczął wówczas współpracę z centralnym organem PPS.
Rozpoczął zamiast tego nieudane oblężenie Niemczy.
Rozpoczęcie sezonu było uzależnione od podpisania nowej umowy tzw. CBA, która obowiązywała od 2005 do 15 września 2012 roku.
Rozpoczęła również pracę w East London Hospital for Children, ale ostatecznie zrezygnowała z tej pracy i poświęciła się działalności w New Hospital for Women.
Rozpoczęła się ona w 2012, a otwarto w listopadzie 2015.
Rozpoczęło się systematyczne niszczenie świątyni: porąbano i rozbito ołtarze, ambonę i ławki.
Rozpoczęta po zakończeniu pierwszej wojny światowej kariera dyplomatyczna nie przeszkodziła Skowrońskiemu w prowadzeniu działalności publicystycznej.
Rozpoczęte przybyciem do Szkocji księcia Karola Edwarda, który przy braku tym razem wsparcia Francji, z własnej kieszeni finansował przedsięwzięcie.
Rozpoczęto grecko-tureckie negocjacje trwające 3 lata i nieprzynoszące żadnych rezultatów.
Rozpoczęto porządkowanie miasta, odbudowano zniszczone domy, uruchomiono szkoły i przedszkole.
Rozpoczęto produkcję w 1992 roku, pojawili się nowi klienci.
Rozpoczęto tworzenie elitarnego cmentarza w Daro Mikael.
Rozpoczynając karierę trenerską Rubi powrócił do UE Vilassar de Mar w 2001 roku, tym razem w roli szkoleniowca.
Rozpoczynały się od osobistego meldunku każdego obecnego.
Rozpoczyna się 27 radżaba i jest jedną z „pięciu świętych nocy” w islamie.
Rozpoczyna się odchodzą od tylnego brzegu nerwu żuchwowego zazwyczaj dwoma korzeniami nieco poniżej otworu owalnego (foramen ovale).
Rozpoczyna się podświadoma i uczuciowa rywalizacja obu braci o Malinę – wiejską dziewczynę, mieszkającą obok.
Rozporządzenie Komisji (WE) Nr 1126/2008 z dnia 3 listopada 2008 r. przyjmujące określone międzynarodowe standardy rachunkowości zgodnie z rozporządzeniem (WE) nr 1606/2002 Parlamentu Europejskiego i Rady ( ).
Rozporządzenie Ministra Środowiska z dnia 11 września 2001 r. w sprawie listy gatunków roślin rodzimych dziko występujących objętych ochroną gatunkową ścisłą częściową oraz zakazów właściwych dla tych gatunków i odstępstw od tych zakazów ( ).
" Rozporządzenie Rady Ministrów z dnia 9 września 1997 r. w sprawie ustanowienia Specjalnej Strefy Ekonomicznej "Żarnowiec" ( ).
Rozporządzenie wydane przez monarchę może zawierać także inne dodatkowe przepisy, które stanowią podstawę do wykonywania w pełni całego rozporządzenia, w połączeniu z konkretnymi przepisami.
Rozpościera się stąd doskonały widok.
Rozpowszechniono przeszło milion zaproszeń i około 750 000 traktatów „W co wierzą Świadkowie Jehowy?”
Rozpowszechniony na świecie, w Polsce pospolity na niżu.
Rozpoznanie stawiane jest na podstawie typowego wywiadu i charakterystycznego obrazu klinicznego.
Rozpoznawalność przyniósł mu jego charakterystyczny, odlewany ciśnieniowo zabawkowy model produkcji Corgi Toys.
Rozrastając się, tłumią rozwój innych gatunków, dlatego nie należy ich sadzić w miejscach, gdzie mogą wydostać się poza obszar zieleni urządzonej.
Rozróżnia się gumy offsetowe do maszyn arkuszowych i zwojowych, które różnią się między sobą konstrukcją i grubością.
Rozróżnia się nawozy wieloskładnikowe mieszane, czyli takie, które otrzymuje się przez mechaniczne mieszanie składników (np.
Rozróżnia się zabiegi ciepłolecznicze o działaniu miejscowym i ogólnym.
Rozróżnienie epoki nowożytnej i współczesnej w filozofii ma często charakter umowny, a XIX wiek jest często zaliczany do epoki nowożytnej.
Rozsiewane są przez wiatr (
Rozstrzyga o tym Sejm w trybie procesowym.
Rozszerzają one możliwości pakietu o wiele jeszcze niedostępnych opcji lub stanowią alternatywę dla domyślnych rozwiązań (np. Kray jest alternatywnym rendererem).
Rozumiemy, że w chwili klęski czerwoni działacze w stwierdzeniach takich szukali pokrzepienia i usprawiedliwienia.
Rozumowanie to nie wyjaśnia długości trwania epoki lodowej oraz występowania okresów ocieplenia – interglacjałów.
Rozwadowski nie chciał tego stanowiska.
Rozważała wtedy przejście na emeryturę.
Rozważane było nawet uwięzienie samego metropolity, pod zarzutem szpiegostwa na rzecz Japonii.
Rozważmy wersję obrazu obróconą o kąt względem jego środka.
Rozwiązana z końcem wojny.
Rozwiązanie Parmenidesa, które na dwa tysiąclecia wyznaczyło paradygmat myślenia o „tym co jest”, polegało na tym, iż zagadnienie to ujął pod pojęciem bytu.
Rozwiązanie problemu, a zarazem wzmocnienie hipotezy świata RNA, zaproponował Ricardo i wsp. w 2004 roku.
Rozwiązanie to jest często stosowane przez producentów pomp/mieszadeł ze względu na niską cenę.
Rozwiedli się w 1983.
Rozwiedziony, ma jednego syna.
Rozwijając miłującą dobroć, praktykujący ćwiczy odważne, a zarazem łagodne podejście do niekomfortowo przeżywanych uczuć, co pomaga mu bez awersji wchodzić z nimi w kontakt.
Rozwijający się dotąd spontanicznie ruch sportowy otrzymał wsparcie Polskiego Komisariatu Plebiscytowego, w ramach którego utworzono wydział wychowania fizycznego (z Maksymilianem Wilimowskim jako kierownikiem).
Rozwijają się na przełomie maja i czerwca (często powtarzają kwitnienie w końcu lata ).
Rozwijają się one zwykle na brzegach plechy lub liści, ewentualnie na żeberku, po jego dolnej stronie.
Rozwijał się nim także przemysł oraz rzemiosło.
Rozwinięcie poprzednich wersji miało polegać na zwiększeniu pojemności i osiągów nowych maszyn.
Rozwinięte są branże przedsiębiorstw telekomunikacyjnych, farmaceutycznych i nowych technologii; zlokalizowanie w technoparkach w zachodniej części miasta (wcześniej Kanata).
Rozwinięto transparenty „Solidarni z narodem Rumunii” i „Precz z reżimem Caucescu”.
Rozwiodła się z nim w 1920 i powróciła do Paryża.
Rozwiódł się z nią w 2008.
Rozwój badań nad chorobą niedokrwienną serca doprowadził do dużego zamieszania w nazewnictwie tej choroby.
Rozwój bezprzewodowych sieci komputerowych spowodował powstanie potrzeby testowania poszczególnych urządzeń na zdolność współpracy między sobą.
Rozwój Francji poszedł w kierunku monarchii absolutnej.
Rozwój kopalni i zajmowanie przez nią nowych terenów doprowadziły do odcięcia i zasypania końcowego odcinka koryta Białej na długości około 1,4 km.
Rozwój metodologii badań pozwolił na oczyszczenie prawa rzymskiego i odtworzenie jego obrazu w poszczególnych epokach.
Rozwój nowoczesnej geologii datuje się od połowy XX wieku.
Rozwojowi ulegały też systemy informacyjne.
Rozwój patronatu przebiegał powoli i ze znacznym opóźnieniem w stosunku do państw zachodnich.
Rozwój techniki (kotły warzelne na parę, maszyny chłodnicze itp.) zmienił tę sytuację, jednakże zachowała się tradycja mocnych piw marcowych.
RSW zostało podzielony przez Sejm w 1990 i 1991 r., jako nowi właściciele preferowane były partie polityczne.
RTX 2070 i 2080 zostały wycofane.
Ruben pojawia się na kartach kronik ormiańskich jako jeden z dowódców wojskowych Gagika II, króla Ani.
Ruch na rzecz Socjaldemokracji, Ruch Socjaldemokratyczny, EDEK (
Ruch reformacyjny rozszedł się po ziemi kłodzkiej już za rządów Jana z Pernštejnu, który był mu przychylny.
Ruch skupia ok. 50 tys. osób i ciągle się rozrasta.
Ruch sportowy w Czarnochowicach zaczął się przed I wojną światową.
Ruch Szensztacki ma charakter maryjny, pedagogiczny i apostolski.
Ruch tej planety wykazywał niewielkie odchylenia znane od drugiej połowy XIX stulecia, względem obliczeń wynikających z newtonowskich praw ruchu i grawitacji.
Rudolph Hermann ujawnił nawet, że w swoich pracach w Niemczech korzystał z publikacji naukowych Qiana Xuesena.
Rugby w Polsce pojawiło się w latach 20. XX wieku wraz z repatriantami i misją wojskową z Francji.
Rugby znane jest głównie z wynalezienia gry o tej samej nazwie co miasto.
Ruger MK II, który miał w posiadaniu od ponad roku.
Ruina dworu położona jest na sztucznej wyspie, z fosą łączącą się z rzeką Orlą, wypływającą z jeziora Witosławskiego.
Ruiny murów pałacu zostały rozebrane w latach 70. XX wieku.
Ruiny zamku w Rabsztynie pojawiły się w filmie reż.
Runda zasadnicza potrwa od 24 sierpnia do 11 października 2017 roku.
Runo to również obiekt kultu w Anatolii i prawdopodobnie na Kaukazie (w postaci całej skóry z sierścią).
Rusałkę wystawiono po raz pierwszy w 1856 roku w Petersburgu, a jej popularność wzrastała w ciągu następnych lat; wielkim sukcesem było wznowienie opery w 1865 roku.
Rusłan Zajerko (ur. 27 czerwca 1993) –
Russell pod koniec lat 50.
Russel Van Dulken, ps. „Twistzz” (ur. 14 listopada 1999) –
Ruszt często łączy się monolitycznie z ułożoną na nim płytą żelbetową lub stalową.
Ruszyli więc ku Świątyni i rozpoczęli walkę.
Ruy Blas zaczyna realizować polecenie, pisząc miłosne listy do królowej i zostawiając kwiaty w jej ulubionych miejscach pałacu.
Ryba ciepłolubna, preferuje ciepłe wody w rzekach, jeziorach i kanałach, zwłaszcza podgrzewanych.
Rybnik nie posiada bezpośrednich połączeń PKS z wszystkimi regionami kraju.
Ryby z tej rodziny żywią się pokarmem zwierzęcym.
Ryc – Bawola głowa odmiana – W polu srebrnem – głowa bawoła czarna ze srebrnemi rogami wprost.
Rycerski ród de Slepowron (zwany „Bujno” – zawołanie bojowe rodu Ślepowron) do którego należy też rodzina Gutowskich, jest jednym z najstarszych rodów Mazowsza.
Ryjówka ta nie wykopuje norek, ani nie korzysta z cudzych nor, lecz w ciągu dnia szuka schronienia w szczelinach i zagłębieniach w ziemi.
Rymowana nieregularnie powieść opowiada o wiedźmie poszukującej dzieci na zupę.
Rynek jest pochyły (różnica wysokości do 15 m).
Rynek Maślany (niem. Buttermarkt) to południowo-wschodnia część Rynku.
Rynek telefonów komórkowych typu „shanzhai” znajduje się nie tylko w Chinach, ale także w okolicznych krajach rozwijających się w Azji, Afryce i Ameryce Łacińskiej.
; Rys historyczny powstania pierścieni typu Lobe-pinching earring.
Rysunek powstał za murami obozu koncentracyjnego w roku 1942, a więc na długo przed startem pierwszych satelitów czy też przed lądowaniem astronautów na Księżycu.
Ryszard ustawił swą armię tyłem do morza.
Rytm dzienny pojawiania się we krwi obwodowej pasożyta wymusza czas żerowania jego wektora.
Rywalizację na budowę i próby demonstratora technologii klasy mini wygrał HOB-bit.
Ryzyko nawrotu wady jest znikome.
Rząd austriacki w 1811 roku zdecydował się sprzedać państwowe ziemie wokół Nowego Targu nabywcom prywatnym, dla łatwiejszego znalezienia chętnych dzieląc je na sekcje.
Rząd indyjski odrzucił ofertę, żądając najpierw wycofania wojsk chińskich z zajętych terenów.
Rząd Japonii oficjalnie przeprosił za ten incydent.
Rząd kolaboracyjny dysponował więc pewnym wpływem jedynie na terenach okupacji niemieckiej i włoskiej.
Rzadko pojawiał się dźwięk przypominający odgłos telefonu.
Rząd Narodowy sprawujący formalnie najwyższą władzę wykonawczą w Królestwie Polskim podczas powstania listopadowego miał tego dnia 3 prezesów.
Rząd następnie zmniejszył okres przejściowy z 20 do czterech lat, co w obliczu braku nauczycieli było nierealne.
Rząd odwołany przez prezydenta 15 maja 1936.
Rząd ogłosił czasowe zawieszenie zezwolenia na zgromadzenia publiczne w miejscach, gdzie trudno namierzyć konkretnego uczestnika (np. stadiony)"
Rządówkę wzniesiono na planie nieregularnym z niewielkim tarasem i dużą werandą od strony południowo-wschodniej.
Rząd pod kierownictwem Sikorskiego doprowadził m.in. do uznania polskich granic wschodnich przez państwa zachodnie.
Rząd składa się z Premiera stojącego na jego czele oraz innych Ministrów Stanu, przewidzianych ustawą.
Rzadszą formą wotum były posągi albo nieduże budowle Encyklopedia sztuki starożytnej.
Rząd ten przeprowadził reformę wyborczą w 1832 r. i zniósł niewolnictwo w Imperium Brytyjskim w 1833 r. 9 lipca 1834 r. Grey zrezygnował ze stanowiska premiera i wycofał się z życia publicznego.
Rząd Wolnego Miasta Gdańska na uchodźstwie (
Rządy Elizy miały pozytywny wpływ na kwestię opieki zdrowotnej, dobroczynności i edukacji.
Rządy Frontu zakończyły się w 2014 roku, gdy do władzy powróciła prawica.
Rządził Papuą przez kolejne 14 lat, aż do przejścia na emeryturę w 1966 roku.
Rzecz czytana w Zrzeszeniu lekarzy Rzeczypospolitej Polskiej.
Rzecznik rebeliantów, Sheik Abdi Muse Arale ogłosił przejecie miasta, jak i również zdobycie trzech opancerzonych ciężarówek.
Rzeczpospolita z 17 lutego 2007.
Rzeczywiście istniał Jacob Waltz, który przybył do Stanów Zjednoczonych z Niemiec.
Rzeczywistą ceną każdej rzeczy, tym, co istotnie kosztuje ona osobę, która pragnie je zdobyć, jest wysyłek i trud, z jakim je zdobywa.
Rzeka jest częstym celem wędkarzy.
Rzeka jest możliwa do sforsowania tylko w Sodden i Dol Angra.
Rzeka jest żeglowna od ujścia Derwent.
Rzeka ma 56 km długości.
Rzeka ma swój początek w połączeniu dwóch potoków górskich, które znajduje się na wysokości 1078 m n.p.m., natomiast ujście rzeki jest na wysokości 461 m n.p.m. Dorzecze ma powierzchnię 1290 km².
Rzeka nie przepływa przez stan Arizona.
Rzeka płynie w kierunku wschodnim i północno-wschodnim.
Rzeka ta ma 2660 km długości.
Rzeka ta rozpoczyna bieg z Masywu Zachodniogwinejskiego jako Dżoliba, płynąc na północny wschód w stronę Sahary.
Rzeki nie są zbyt długie i wszystkie płyną w kierunku północnym.
Rzeki patagońskie cechują się bardzo zmiennym wodostanem.
Rzekome kierownictwo rebelii objął „Tom the Tinker”, któremu przypisywano również autorstwo listów (przybijanych na drzewach i podpisywanych tym imieniem ) na temat słuszności oporu wobec podatku federalnego.
Rzemieślnicy, ku wielkiej uciesze widzów przedstawiają Mur, który rozdziela kochanków i ledwo przez szparę w palcach mówić im ze sobą pozwala, dalej Lwa, który uspokaja widzów, że nie jest lwem prawdziwym i Księżyc.
Rzeźba osłonięta jest blaszanym daszkiem, na betonowym postumencie, ogrodzona.
Rzeźba terenu jest urozmaicona dzięki dużym różnicom wysokości względnej na stosunkowo niewielkich odległościach.
Rzeźba terenu obszaru Murcek charakteryzuje się jej dużym zróżnicowaniem.
Rzeźbił w marmurze, drewnie i terakocie.
Rzeźbi również w śniegu.
Rzeźby umieszczone nad każdym konfesjonałem przedstawiają: śmierć, sąd ostateczny, piekło i niebo.
Rzucał 11,4 punktów, miał 4,.7 zbiórek.
Rzymianie nie mogli tutaj zastosować tradycyjnej metody polegającej na wbiciu się dziobem okrętu w okręt nieprzyjacielski, czy choćby zarzucenie corvus – kruka (okręty Galów były zbyt mocne i zbyt wysokie).
Rzymianie postanowili wówczas rozpocząć przygotowania do pierwszej wojny z Ilirią, nie starając się nawet ostrzec Ilirów przed nią.
Rzymianie powołali dziesięcioosobową komisję pod kierownictwem Lucjusza Opimiusza, która dokonała podziału państwa w sposób, mający zapobiec konfliktom.
Rzymskie ekspedycje karne osłabiły Sarmatów, ale ich nie złamały.
S-102 wykorzystywane są do celów rozpoznawczych, podczas gdy Tp-102 służą do transportu członków rodziny królewskiej i rządu.
S-1 w odcinku „Kto wrzucił ten film” miażdży mu rękę, więc Douglas daje mu super moce by mógł pokonać Krane'a i S-1.
S-312 o pojemności skokowej 1810 cm³ i mocy maksymalnej 18,4 kW (25 KM).
S-51 nigdy jednak nie wszedł do produkcji seryjnej ze względu na liczne wady konstrukcyjne, które wynikały z nieprzystosowania podwozia KW-1S do umieszczenia na nim działa tak dużego kalibru.
Saab 97 I został po raz pierwszy zaprezentowany w styczniu 1966 roku.
Są antylopami średniej wielkości.
Są brązowe z czarną kropką na guzie barkowym, żółtymi żyłkami i elipsowatą, żółtą plamą pośrodku.
Są całkowicie zarośnięte bujną kosodrzewiną.
Sacken, widząc za sobą tak nieznaczne siły, że można było je wziąć za większy podjazd, zawrócił stając do bitwy z zamiarem przebicia się do armii Blüchera w okolicach Montmirail.
Sacrum Profanum – festiwal prezentujący muzykę XX wieku, który zyskał status jednego z najciekawszych wydarzeń muzycznych Europy.
Sądem właściwym w tych sprawach jest odrębny wydział Sądu Okręgowego w Warszawie sąd ochrony konkurencji i konsumentów.
Sąd jest miejscem podniosłym i przybiera się odpowiednią do niego postawę.
Sąd Miejski w Osz oddalił te zarzuty przyznając, że Świadkowie Jehowy są zarejestrowani zgodnie z prawem obowiązującym w Kirgistanie, a Sąd Okręgowy podtrzymał tą decyzję.
Sąd Najwyższy Pensylwanii opublikował w sierpniu 2018 raport opublikowany przez prokuratora generalnego Pensylwanii Josha Shapiro, przedstawiający przypadki pedofilii w sześciu badanych z ośmiu diecezji tamtejszego Kościoła katolickiego.
Sąd Najwyższy skazał go na karę śmierci.
Sąd Najwyższy uchylił tę ustawę uznając ją za sprzeczną z prawami obywatelskimi.
Są dobrze uzbrojeni i doskonale wyszkoleni.
Sąd orzekający może pozostawić prawo wyboru biegłego sędziemu wyznaczonemu lub sądowi wezwanemu.
Sądownictwu konsystorza podlegali duchowni diecezji chełmskiej, ale również świeccy tego obrządku.
Sąd polubowny występował do strony przeciwnej sporu o podpisanie zapisu na sąd polubowny, przesyłając jeden z egzemplarzy złożonych przez wnioskodawcę.
Są duże i błyszczące.
Sąd zakazał również Józefowi Lubienieckiemu wykonywania zawodu adwokata na 10 lat.
Sadzawka była przed dawnym ratuszem w rynku.
Sądzeniem miały się zająć instancje kościelne, a wymierzanie kary pozostawiono ramieniu świeckiemu.
Sądzi się, że wynika on z rozmieszczenia w niej niektórych cząsteczek barwników.
Sadzonki podczas zimy należy hartować chroniąc jednak przed silnym mrozem.
Sądzono, że nie odgrywa znaczącej roli w strukturach mafii, w rzeczywistości był w niej od 1932 roku.
Sa’id, podobno czuł się wtedy bezpiecznie, gdy pozbywał się swego bratanka, obawiał się go, gdy przebywał w pobliżu.
Saignes plasuje się na 1000. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 1611.
Saint-Alban-des-Villards plasuje się na 1554. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 448.).
Saint-André-en-Terre-Plaine plasuje się na 718. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 703.).
Saint-Denis-des-Murs plasuje się na 260. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 258.).
Sainte-Maxime plasuje się na 70. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 60.).
Saint-Germain-des-Bois plasuje się na 803. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 806.).
Saint-Gervais-en-Vallière plasuje się na 644. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 605.).
Saint-Girons-d’Aiguevives plasuje się na 602. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 933.).
Saint-Haon-le-Vieux plasuje się na 914. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 684.).
Saint-Jean-de-la-Haize plasuje się na 482. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 577.).
Saint-Julien-du-Sault plasuje się na 93. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 319.).
Saint-Laurent-sur-Othain plasuje się na 680. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 261.).
Saint-Léon-d’Issigeac plasuje się na 1057. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 1384.
Saint-Maurice-lès-Couches plasuje się na 733. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 1256.
Saint-Nicolas-lès-Cîteaux plasuje się na 529. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 203.).
Saint-Pancrace plasuje się na 1469. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 1460.
Saint-Pierre-de-Salerne plasuje się na 692. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 535.).
Saint-Romain-de-Popey plasuje się na 775. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 647.).
Saint-Vincent-de-Barbeyrargues plasuje się na 538. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 1104.
Saint Vincent i Grenadyny odpadły w fazie grupowej.
Saisseval plasuje się na 775. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 653.).
Są jednak na świecie pojedyncze państwa, które wprowadziły podobne rozwiązanie.
Są jednokomorowe lub wielokomorowe.
Sakrę biskupią otrzymał 1 lipca 1980.
Sakrę biskupią przyjął w dniu 18 kwietnia 2010 roku.
Sakrę otrzymał 15 lipca 2012.
Saksonii uchwalił prawo gwarantujące ochronę mniejszości serbołużyckiej; w 1959 Brandenburgia uchwaliła podobne prawo.
Sala balowa mieściła się w prawym skrzydle dworu, jej strop był wsparty dwiema kolumnami, ustawionymi na środku sali.
Sala Królestwa jest też miejscem składowania literatury biblijnej, tu można też bezpłatnie otrzymać Biblię, czasopisma „
Saldo dochodów (bilans procentów i dywidend) - zestawienie wpływów i wydatków z tytułu obsługi kapitału i pracy (zagranicznej w kraju i krajowej za granicą) zawarte w bilansie obrotów bieżących.
Salerm plasuje się na 1007. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 1441.
Salles-sur-l’Hers plasuje się na 527. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 408.).
Salluste pomoże mu odzyskać utracone szlachectwo, w zamian za co młodzian uwiedzie królową.
Sama dokonała dwóch aborcji przed ślubem.
Sama formuła „wierzę w” została stworzona w grece chrześcijańskiej.
Sama jednak nazwa, Archiwum X, używana była wciąż nieoficjalnie.
Sama jednocześnie nie zrezygnowała z dalszej pomocy.
Sam aktor, w życiu prywatnym jest kibicem Skrzydeł.
Sam album osiągnął status platynowej płyty w Holandii i złotej płyty w Belgii.
Sama metalowa brama znajduje się dziś na prywatnej posesji.
Sama nazwa Dzielce była zniekształcana przez gwarę ludności wiejskiej, nadającej wsi miano „Dzilec”, gdyż gwarowo na wsi mówiono „podzilta się” zamiast „podzielcie się”.
Sama nazwa „RPWL” pochodzi od pierwszych liter nazwisk muzyków z początkowego składu zespołu.
Sama nigdy nie publikowała pod własnym nazwiskiem.
Samantha pragnie porzucić magię i zostać zwykłą żoną i gospodynią domową.
Sam Anthony często wagarował i lubił przebywać w towarzystwie drobnych złodziei.
Sama udała się do niego i po rozmowie z nim, powiedziała córce, że sprzeda dom i zamieszka z córką oraz zajmie się wnuczką.
Sam autor opisując te zdarzenia używa terminu pseudo-performance.
Sama wieś liczy około 700 lat.
Sam budynek wzniesiono także na planie kwadratu o boku ok. 73 metrów.
Samce często wygrzewają się na wyżej położonych skałach, jednocześnie obserwując otoczenie.
Samce mają dwa do pięciu ulubionych motywów.
Samce mają zazwyczaj żółte podbrzusze, oliwkowo-zielone skrzydła i grzbiet oraz czarną głowę z żółtym lub białym (zależnie od podgatunku) podgardlem.
Samce nie mają narządu kopulacyjnego, w związku z czym spermę składają na jedwabnych krążkach, którą to samica następnie przejmuje.
Samce osiągają od 12,5 do 13,5 mm długości ciała i od 8,6 do 9 mm długości przedniego skrzydła.
Samce osiągają od 15,7 do 16 mm długości ciała i od 7 do 7,3 mm szerokości w barkach.
Samce osiągają od 4,2 do 5,2 mm, a samice od 5,5 do 7,5 mm długości ciała.
Samce osiągają od 6,7 do 7,4 mm, a samice od 6,9 do 7,9 mm długości ciała.
Samce po bokach są jaśniejsze, zaś samice mają węższą i jaśniejszą przepaskę na piersi.
Samce posiadają ostro zakończone płetwy i są ciemniejsze.
Samce wabią samice z niskiej roślinności lub podłoża.
Sam Cliburn koncertował w najważniejszych Filharmoniach w Ameryce i Europie.
; sam działał m.in. w Zjednoczonym Froncie Demokratycznym i ruchu na rzecz praw człowieka.
Samej Danii nie zdołali jednak zaatakować z powodu przewagi, jaką nad szwedzką flotą posiadała połączona flota Danii i Holandii.
Sam fakt rozmowy jest ważniejszy niż to, co się mówi.
Sam festiwal stał się również jednym z najważniejszych wydarzeń kulturalnych miasta, jednym z najbardziej znanych polskich wydarzeń kulturalnych na całym świecie.
Sam Hickok, będąc pod ostrzałem wojsk Konfederacji, został niemal trafiony pociskiem artyleryjskim Joseph G. Rosa, op. cit., ss. 31-32.
Samica składa 2–4 jaja, z których zwykle tylko wychowują się dwa młode.
Samica składa jaja w maju i czerwcu do wnętrza butwiejącego drewna z użyciem wyrostka na końcu odwłoka.
Samica wielkości 1,5 mm, samiec dużo mniejszy osiąga wielkość 1,0 mm.
Samica w okresie godowym przybiera barwy brązowo-szare z błękitnawym połyskiem.
Samica wykarmia je przez okres 25–30 dni.
Samica zbliża się do grup samców, podpływając do nich na powierzchni, póki nie zbliży się do grupy na odległość kilku metrów.
Samice mają ciało długości 3 mm, a samce od 3,6 do 4,7 mm.
Samice nimfy stawowej mają szare lub zielone ubarwienie.
Samice osiągają 150–200 kg, a samce 180–300 kg masy ciała.
Samice pająków z tego rodzaju osiągają do około 15 mm, a samce do 9 mm długości ciała.
Samicę po skończonym tarle dla jej bezpieczeństwa należy odłowić.
Samice są bardziej jednolite i brązowawe, z paskiem przyżuchwowym bez połysku.
Samiec dał się łatwo zauważyć jedynie wtedy, gdy śpiewał, siedząc na wystającej gałęzi.
Samiec – łatwo go poznać po długich piórach ogonowych i błyszczącym zielonym upierzeniu.
Samiec nie uczestniczy w wychowie młodych.
Sam Jezus zalecał swym uczniom zabranie w drogę jedynie sandałów, co było dla nich zobowiązaniem wyrzeczenia się jakichkolwiek dóbr materialnych (Mk 6,9).
Samobieżna wyrzutnia rakiet otrzymała nazwę Teruel.
Samochód Bartheza został uszkodzony, kopano karoserię i próbowano go przewrócić, zawodnik wyskoczył z pojazdu i wywiązała się bójka na pięści.
Samochód jeździł z ładunkiem około 500 kilogramów.
Samochód otrzymał jednak także nowy, swoisty pas przedni, z prostokątnymi reflektorami, głęboko osadzonymi po bokach chromowanej, wypukłej atrapy chłodnicy, o innej formie, niż w Moskwiczu.
Samochód prowadziła Gloria Jones, amerykańska wokalistka i kompozytorka, która w T. Rex grała na instrumentach klawiszowych i była partnerką Bolana (mieli syna).
Samochód przechodził ewolucję na przestrzeni lat.
Samochód ten jest jednym z niewielu masowo produkowanych pojazdów z ogromnymi oponami balonowym i zaprojektowany został do jazdy po trudnych terenach.
Samochód ten został jednak wybrany jako propozycja tańsza od konkurencyjnego Chevrolet XM434 Fred Crismon: U.S. Military Wheeled Vehicles.
Samochody w grze bardzo przypominają ich realne odpowiedniki, ale mają fikcyjne nazwy.
Samochody wypadły z toru i straciły po okrążeniu, zaś nr 8 utknął na żwirze.
Samochód został po raz pierwszy oficjalnie zaprezentowany w 2001 roku.
Samo eskortowanie ogromnych statków pasażerskich stanowiło spore niebezpieczeństwo, o czym przekonał się kmdr Boutwood, dowódca lekkiego krążownika „
Samolot Baggetta został poważnie uszkodzony i został podpalony kilkoma trafieniami w zbiorniki paliwa.
Samolot był używany w niemieckim lotnictwie w latach 1916/1917 do zadań rozpoznawczych i bombardujących.
Samolot krążył nad lotniskiem, a załoga badała problem.
Samolot miał solidną konstrukcję, dobre właściwości pilotażowe i niezłe osiągi.
Samolot mógł przenosić do 800 kg bomb.
Samolot myśliwski w wideo można określić jako J 35 Draken.
Samolot napędzany był rzędowym silnikiem Napier Lion lub licencyjnym Hispano-Suiza Typ Hi z dwułopatowym śmigłem.
Samolot posiada również system samoobrony: wyrzutnie flar, dipoli, system ostrzegający o opromieniowaniu i wystrzeleniu pocisku przeciwlotniczego.
Samolot powstał jako wersja rozwojowa samolotu wyścigowego Dayton-Wright Racer.
Samolot wypadł z pasa, staranował ogrodzenie i uderzył w nasyp z prędkością 195 km/h.
Samoloty bez trudności spotkały się w pobliżu Sił Zakończenia, lecz gruba pokrywa chmur nie pozwoliła dostrzec żadnego okrętu.
Samoloty budowano w latach 1977 – 1982, zbudowano 30 sztuk.
Samoloty dywizjonu 300 były niewiele się różniły od siebie, wszystkie były prawie identyczne.
Samoloty F-4E Phantom II w 2000 roku zostały zmodernizowane do wersji F-4E 2020 Terminator.
Samoloty takie miały konstrukcję optymalizowaną do wykonywania przewidzianych zadań - długotrwałych lotów na małej wysokości (kilku do kilkunastu metrów) i zabierania dużego ładunku chemicznego w stosunku do wielkości samolotu.
Samo miasto powstało w miejscu osady Zarinskaja (Заринская) i wsi Sorokino (Сорокино), istniejącej od 1748.
Samon przyjął postawę obronną grodu (lub obozu wojskowego) Wogastisburg, o nieznanej lokalizacji.
Samo podejście na Okrąglicę trwa 2 min (jeśli nie ma kolejek) i prowadzi sztucznie wykonaną galerią, a następnie metalowymi schodami.
Samo pojęcie „dozwolonego użytku” istnieje wyłącznie w prawie polskim.
Samo przystąpienie w poczet członków Unii Europejskiej określa się mianem akcesja (
Samo słowo połazy oznacza na Śląsku Cieszyńskim, szczególnie w górach, sam drugi dzień świąt, bądź też prezent otrzymywany przez winszującego od gospodarzy, którzy przyjęli połaźników.
Samotne samce odzywają się tak przez całą noc do maja i czerwca.
Samotnie prowadził, gdy na ok. 4 kilometry przed metą stracił przytomność.
Samozakłamanie i uciekanie się do gromadzenia bogactw przeszkadza w samoocenie i rozwoju.
Samo zrzucenie pancerza trwa chwilę, krewetki ukrywają się by przygotować się na ten bardzo męczący proces dla nich.
Sampling, a właściwie sampling probabilistyczny, zakłada zastosowanie metod statystycznych (teorii prawdopodobieństwa).
Sam poeta wiersz ten nazywa „poematem z serca, w którym jest całe moje dzieciństwo”.
Sam proces tłumaczenia jest, zdaniem Lefevere, procesem przepisywania (ang. rewriting), gdyż tłumacz nie odzwierciedla dokładnie tekstu źródłowego, lecz wprowadza pewne zmiany, by adaptować go do kultury docelowej.
Sam ruch przekształcił się w ogólnonarodową rewolucję.
Sam Schott opisał i nazwał większość spośród znanych wówczas gatunków tej rodziny, z czego ponad jedna trzecia nazw pozostaje w użyciu do chwili obecnej.
Sam Stojković odszedł w 1990 do Olympique Marsylia – klubu, który został przez Zvezdę pokonany w finale PEMK.
Sam szczyt Szrenicy wyniesiony jest ponad główny grzbiet Karkonoszy (
Sam Temir-Kan mieszka tutaj w dużej jurcie, obok której znajduje się koniowiąz (belka do przywiązywania koni).
Samuel napisał później „Jeśli teraz, na Boga, nie dostanę gwiazdki, wracam do domu.”
Samuel Snow, zwolennik Millera, ogłosił potem w wyniku nowych kalkulacji, że koniec świata odbędzie się 22 października 1844 roku.
Sam w dużej mierze ją zorganizował.
Sam wyrok ISA mógł uchylać wydane przez niższą rangą instytucję orzeczenie lub nawet zastąpić je własnym rozstrzygnięciem.
Sam zdecydował zaatakować i zginął od strzały.
Sam Zhang nie brał aktywnego udziału w rewolucji, będąc zwolennikiem wprowadzenia w Chinach monarchii konstytucyjnej.
Sam z kolei próbował pójść w ślady Lake’a aby zasilić szeregi Emerson, Lake and Palmer, ale jego propozycja została odrzucona.
Są nagie lub owłosione, ułożone po kilka w okółku.
San Antonio 1 rozpoczęła się 24 listopada 1944 i była pierwszym atakiem B-29 na Tokio.
Sandé ostatecznie wygrała konkurs, w którym otrzymała możliwość podpisania kontraktu płytowego.
Sandnes Ulf zwyciężył 7-1 i utrzymał miejsce w Tippeligean.
Sandra Felten (ur. 25 kwietnia 1972) –
Saneczka posiada 5 prawych i 5 lewych dopływów.
Sangiovannara prowadziła tawernę, była zaangażowana w działalność antyburbońską, kolportowała ulotki i współprowadziła siatkę szmuglującą informacje do więzień.
Sanitarka RWD-13 lądowała przygodnie jeszcze na stronie polskiej i rozbiła się.
Sanktuarium Świętego Ojca Pio, jest celem pielgrzymek.
Są oddzielone przestrzeniami międzypakietowymi o różnych wymiarach, od których zależy możliwość sorpcji różnych kationów i skłonność do pęcznienia w wodzie.
Są one tu praktycznie niemożliwe do implementacji ze względu na zbyt silną kontrolę systemu typów.
Są one umieszczone nieregularnie i mają ok. 16 cm długości.
Są one w nasadzie gęsto owłosione.
Są one zabezpieczone folią aluminiową ochronną, z nadrukowanym fragmentem słów ustanowienia („To czyńcie na pamiątkę moją” –
Są oni parą od prawie 9 lat.
Są oni tutaj świadkami i orędownikami ofiary Syna Bożego.
São Paulo ma największą liczbę mieszkańców oraz najlepiej rozwinięte przemysł i gospodarkę w kraju.
Sara Frenkel odwiedziła w latach osiemdziesiątych Wolfsburg i Rühen.
Sara urodziła syna dokładnie w tym czasie, jaki został wyznaczony.
Šarkania diera jest jaskinią semikrasową (lub klastokrasową).
Są rzadko spotykane i nie mają znaczenia gospodarczego.
Sąsiad Polski planuje powoływanie do armii około 3,5-4 tys. poborowych rocznie.
Sąsiedzi posądzają go o romans z Elizą Kowalską.
Sąsiedzi z wrogością odwracają się plecami do matki chłopca.
Są skórzaste i obustronnie gęsto srebrzyście owłosione.
Są spotykane na terenach rolniczych.
Są szaleni i zabawni.
Saszo Michajłow Angełow (ur. 15 czerwca 1969 roku w Byłgarskim Sliwowie) –
Satanem, szalonym naukowcem, który usiłuje przejąć władzę nad światem.
Satelita wykrył huragan na dwa dni przed specjalistycznymi samolotami wykrywającymi wiatry tego typu.
Satelita został umieszczony na orbicie po 631,66 sekundach lotu.
SatellitenFernsehen GmbH w październiku 2000 roku.
Są też tacy, dla których literatura współczesna rozpoczyna się od roku 1939.
Są to: czarnoskóry Job, Francuz Quiberon, Niemiec Zweig, koniokrad Hoop, tłumacz Cholo i płatny zabójca Chamaco.
Są to domy o charakterystycznej budowie: murowane najczęściej z czerwonej cegły, parterowe, z prostym, dwuspadowym dachem krytym dachówką.
Są to dwie postacie z opowiadań Tony’ego Hillermana, policjanci Navajo.
Są to głównie bardzo młode dzieci, większość z nich nie ma więcej niż osiem lat.
Są to głównie zwierzęta łatwe w chowie i wyżywieniu.
Są to książki związane z językami programowania (np. Language Reference), praktycznymi aspektami programowania, jak również jego niezawodnością.
Są to płyty z rdzeniem z włókna szklanego a dodatkowo zaimpregnowane.
Są to przede wszystkim środkowa, południowa i południowo-wschodnia część kraju.
Są to stosunkowo duże otwarte przestrzenie wokół miasta, które są wykorzystywane w przeważającej części do rolnictwa.
Są to szmery oddechowe, które w zależności od miejsca występowania, nasilenia i obrazu klinicznego pacjenta mogą być oznaką braku zaburzeń w układzie oddechowym lub występującej patologii.
Są to te tematy, które spotkały się ze szczególnym zainteresowaniem.
Są to typowe powikłania występujące przy zabiegu abdominoplastyki i operacji piersi.
Są to więc wartości uśrednione – zmienność takich szacowań pojawia się w kontekście płci i klasy społecznej.
Są to wielkie inicjały o wielkości przekraczającej nawet wysokość 5-liniowego systemu muzycznego.
Są to wycinki krajobrazu z wplecioną nieodłącznie postacią ludzką: babiną opatuloną chustami, albo uginająca się pod ciężarem niesionego w chuście na plecach chrustu, pastuszków pilnujących bydła lub ptactwa.
Są to wyłącznie autobusy używane.
Są to wzgórza pokryte gęstym wilgotnym lasem, gdzie komary występują w rzadko spotykanej obfitości, a malaria jest chorobą endemiczną.
Są to zakrystia i kaplica św. Moniki.
Są to zdjęcia ossuarium, na których widać inskrypcję.
Są tu także wyznaczone tereny piknikowe Opis na podstawie mapy Amudanan.
Są usadowione w obrębie rumieni lub w skórze pozornie niezmienionej.
Są uważane za takson siostrzany do wszystkich innych diapsydów.
Savenès plasuje się na 646. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 480.).
Saverin miał być dyrektorem finansowym i menedżerem firmy.
Savićević pracował więc do czerwca 2003.
Savoir-vivre jest uwarunkowany kulturowo, a więc znacząco różni się w zależności od regionu świata.
Sawicki był jedynym w grupie, który znał znak wywoławczy i szyfr.
Są w niej książki, pocztówki i obrazki.
Są w nim liczne wapienne skały.
Są współautorami dokumentu European Chicken Commitment, którego wskazania promuje ich autorska kampania Frankenkurczak (realizowana od 2017).
Są wśród nich Polacy.
Są wszystkożerne, dorastają do 36-40 cm długości, najczęściej nie przekraczają 20 cm.
Są wybornymi żeglarzami, nie znają handlu, ani wojen.
Są zawieszeni pomiędzy światem ludzi żywych a pustką zupełnego odejścia.
S." Batesa jako "zabawka" jego syna Erica.
SBSPodh (bez 3. bat.) podjęła atak na pozycje niemieckie na półwyspie Ankenes, oddzielonym od Narwiku wodami Beisfiordu.
SB, ulokowanego wysoko we władzach związku oraz zbadała kanały przepływów pomocy finansowej z Zachodu dla Solidarności, kontrolę nad którymi przejęła SB.
Scarab) – Skarabeusz (Prawdziwe Nazwisko: Dr Wilmer Sharp) to potężny, egoistyczny, błyskotliwy człowiek, który tęskni za sekretem życia wiecznego i dominacji nad światem.
Scena 3. Eumene ujawnia Siveno że jest jego ojcem i wskazuje na medalion.
Scena 4. Eumene ostrożnie podchodzi do zamku ze swoją świtą (chór: „Andiamo taciti”).
Scenariusz został napisany przez reżysera oraz Sama Egana.
Scena ukazana na fresku nie wskazuje o jaki epizod z życia Marii dokładnie chodzi.
Scena zapewne rozgrywa się na schodach świątyni, o czym świadczy dużych rozmiarów kolumna, stojąca na wysokim cokole za postacią św. Franciszka.
Sceny takie jak np. narzekanie „Eleganta” na ciasne buty czy też spożywanie przez niego posiłku również mają swoje pierwowzory w powieści.
Schemat przedstawiający szlaki regulacyjne w komórce mające istotne znaczenie w patogenezie guzów hamartomatycznych.
Schemat silnika strumieniowego dla okołodźwiękowych prędkości przepływu.
Schemat takiego wiersza zapisuje się sSsSsSsSsS albo x ' x ' x ' x ' x '.
Schematyzm duchowieństwa i kościołów archidiecezji wrocławskiej, Wrocław 1952, s. 135 Lubawka stanowiła silny ośrodek katolików.
Schemat zalążka w kwiecie nagonasiennych (po lewej) i okrytonasiennych (po prawej).
Schodkowy układ pomieszczeń kończyły niewielkie apsydy otwarte do boku transeptu.
Schodząc szlakiem w kierunku Łaby, turyści odwiedzają również Amselsee – niewielkie jezioro, znajdujące się w dolinie rzecznej, w okolicach miasta Rathen.
Schopp występował przez kolejne 4 lata.
Schronienie znalazł u Marcina Watoły w Chorzowie Starym.
Schronisko dysponuje 52 miejscami noclegowymi w 14 pokojach.
Schronisko jest otwarte od początku maja do połowy października.
Schronisko jest skierowane na wschód i ma długi okres nasłonecznienia za dnia.
Schron posiadał na stropie imitację kopuły pancernej w formie walca.
Schumacher pochwalił mechaników za to, że spisali się "znakomicie" podczas pierwszego pit stopu, co umożliwiło mu wyjechanie z boksów przed Alesim i Hillem.
Schumpeter twierdził, że te podejścia mają mało wspólnego z tym, jak zachowuje się rynek w rzeczywistym świecie.
Schyłek VIII w. przynosi dla regionu istotne zmiany polityczne – pojawia się potęga Franków, która doprowadza do klęski państwo awarskie.
Ściany północna i południowa świątyni posiadały po 2 duże okna.
Ściany są wilgotne, brak jest na nich roślinności.
Scieurac-et-Flourès plasuje się na 1001. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 1474.
Ścieżka dźwiękowa każdego odcinka, stworzona przez Jima McGratha, pojawia się zawsze w napisach końcowych.
Ścieżka dźwiękowa została skomponowana przez Oliviera Derivière i składa się z 24 utworów.
Ścieżka jest wyposażona w wiatę do odpoczynku, tablice informacyjne, ławki, miejsce na ognisko oraz salę edukacyjną (usytuowaną przy Nadleśnictwie), w której znajduje się sprzęt do prowadzenia wykładów, prelekcji, urządzania wystaw i ekspozycji.
Ścieżka ta została wydana na dwóch płytach i kilku maxisinglach, będących muzycznymi portretami głównych bohaterów anime.
Ścigać można się w scenerii Arktycznej, Tropikalnej, Alpejskiej, Pustynnej i Safari.
Ścigał się w amatorskich wyścigach motocykli.
"scope", oznaczającego m.in. "zakres", "zasięg", "przestrzeń", "pole działania", "skala", "dziedzina".
Scottish Premier League (1999/00) – 104. sezon rozgrywek o Mistrzostwo Szkocji i drugim pod nazwą –
Sean natychmiast sprawdził domenę w skróconej formie w internecie i zarejestrował.
SEC był domowym obiektem drużyny drużyny koszykarskiej Sydney Kings.
Sedecjasz jest przez Biblię opisywany jako człowiek zastraszony i chwiejny.
Sedlo za Kečkou lub Sedlo pod Kečkou –
Sędzią głównym wyścigu był Vasilije Morovic (
Sędzia Iredell często skarżył się, że wiedzie życie kuriera.
”, sędzia Międzynarodowego Trybunału Sprawiedliwości, profesor Uniwersytetu w Cambridge.
Sędziowie punktowali 115-112 i 116-110 dla Adamka oraz 114-112 dla Cunninghama.
Segment ruchowy kręgosłupa jest to najmniejsza jednostka funkcjonalna w jego obrębie.
Sekcje: szybowcowa, samolotowa i spadochronowa zajęły w tym współzawodnictwie odpowiednio 8, 7 i 5 miejsca.
Sekretarzem KOK był z urzędu wiceminister obrony narodowej piastujący równolegle funkcję Głównego Inspektora Obrony Terytorialnej.
Sekretarz stanu w Ministerstwie Zasobów Ludzkich (2014–2020), minister bez teki do spraw rodziny (od 2020).
Sekretarz wojny Esther McQueen przeprowadza nieudany zamach stanu, w wyniku którego ginie, a władzę przejmuje szef Służby Bezpieczeństwa, Oscar Saint-Just.
Selgros Cash&Carry z centralą w Poznaniu jest częścią niemieckiego holdingu Transgourmet zajmującego się hurtową sprzedażą produktów żywnościowych.
Selle-en-Luitré plasuje się na 897. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 939.).
Selma Lagerlöf za życia otrzymała wiele dowodów uznania.
Semen Palej lub Palij, właściwie Semen Hurko (ur. ok.
Semir stwierdził, że Paul "jest naprawdę szalony".
Senarpont plasuje się na 358. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 690.).
Senatorem pozostał aż do śmierci w 1907 roku.
Senat reprezentuje władze lokalne.
Sengcan miał prawdopodobnie tylko jednego ucznia i jemu przekazał Dharmę.
Seniorską karierę zaczynał w zespole B Benfiki Lizbona, wcześniej grał m.in. w zespołąch juniorskich tego klubu.
"Sen nocy letniej" nie posiada jednolitego źródła fabuły.
Sensację wzbudziły jednak bardzo dobrze zachowane szczątki jednej z trzech pochowanych tam osób.
Senven-Léhart plasuje się na 947. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 737.).
Separatyści zdobyli sprzęt wojskowy, w tym około 60 czołgów Przemysław Jabłoński Etiopia, Somalia.
Serafin (Cziczagow) został całkowicie zrehabilitowany 10 listopada 1988.
Serbinów – mimo iż z największą liczbą ludności w Tarnobrzegu i stosunkowo dużą powierzchnią – spełnia tylko funkcję sypialni.
Serbołużycka osada rozwijała się (zbudowano szkołę, powstała poczta) a jej mieszkańcy zakładali kolejne miejscowości w Teksasie, np. Winchester (hrabstwo Fayette) i Fedor (hrabstwo Lee).
Sergio błaga ją o wybaczenie, gdyż kocha ją nad życie i pragnie się z nią ożenić.
Sergio jest jednak zupełnie wykończony po swojej ucieczce i zasypia mimo striptizu Isabelli.
Seria A. 1974 druk 1975 T. 29 s. 43–45; Stanislaus Polonus, polski drukarz i wydawca wczesnej doby w Hiszpanii / Alojzy Ruppel.
Seria A/I RISM Druki muzyczne przed 1800 ma celu dokumentację historii drukarstwa muzycznego i zawiera rekordy dotyczącce dzieł według kompozytorów w okresie 1500-1800.
Serial jest adaptacją komiksu pt.
Serial miał swoją premierę w dniu 13 grudnia 2009 roku.
Serial okazał się jedną z najpopularniejszych produkcji w historii BBC.
Serial opisuje perypetie dwóch najbliższych przyjaciółek – Karma Ashcroft (
Serial opowiada o grupie młodzieży, która zwie się „Stowarzyszeniem ciemności”.
Serial opowiada o losach dwóch mężczyzn, którzy są lokatorami tego samego mieszkania.
Serial opowiada o przygodach brązowego cyrkowego konia imieniem Marvin, który przeżywa niezwykłe przygody.
Serial opowiada o Willu, samotnym ojcu, który jest pochłonięty wychowaniem swojej córki.
Serial skupia opowiada o Tig, która wraca po latach do rodzinnego miasta, gdy nagle umiera jej matka.
Serial skupia się na Jimmym Pritchardzie, emerytowanym policjancie, który zostaje ożywiony w ciele byłego żołnierza marynarki.
Serial zakończył się na 4 sezonie i 32 odcinku ogółem.
Serial został stworzony z myślą o nastolatkach, którym wiele scen z niego przypomina ich własne życie.
Seria stała się popularna w Ameryce Północnej, a, od wydania tam Persony 3, także w Europie.
Seria w Japonii miała premierę 5 kwietnia 2009 roku i została zakończona 4 lipca 2010.
Serie te są bardzo tanie, lecz równie często kolekcjonowane.
Ser liptowski – pasta serowa wytwarzana z białego sera owczego, koziego, krowiego lub ich mieszaniny z dodatkiem przypraw i innych składników.
Servais zakochuje się w kobiecie i chcąc jej pomóc pożycza od mafii pieniądze, by sfinansować spektakl Ryszard III, w którym Nadine zagra główną rolę.
Serwal za to ma długie stopy, co czyni z tego kota wspaniałego skoczka, a także zwiększa zakres widoczności w bardzo wysokich trawach, w których czuje się zdecydowanie najlepiej.
Seth wygrał SCW Heavyweight Championship i przemalował pas mistrzowski lakierem na kolor czarny z okazji "The Black Era" w SCW.
Sezon 1927/28 zakończył na ostatniej pozycji w grupie D Sud Seconda Divisione, a potem został rozwiązany.
Sezon 1974/1975 był ostatnim sezonem Kabata w roli juniora.
Sezon 1996/97 klub zakończył na 8.pozycji w Superlidze.
Sezon 2008 rozpoczął już w Halmstadzie.
Sezon 2013 Deegan rozpoczął od piątej pozycji w Brazylii.
Sezon 2019 Toyota rozpoczęła od trzeciego miejsca Otta Tänaka.
Sezon ligowy rozpoczął zdobywając pierwszego gola po zaledwie 3 minutach, przeciw Racingowi Santander.
Sezon rozpoczął się 10 lutego, a zakończył 9 maja 1985 roku.
Sezon rozpoczął się 1 marca, a zakończył 7 maja 1987 roku.
Sezon składał się z sześciu rund po 30 minut.
Sezon udało mu się ukończyć na 68 miejscu w klasyfikacji generalnej.
SFIO sprzymierzyła się z Partią Radykalno-Socjalistyczną, co pozwoliło odnieść jej zwycięstwo w wyborach parlamentarnych w 1924 roku.
Sformowano nowy skład pociągu kompanijnego.
Sforza wzywał na pomoc Franciszka Gonzagę, który powrócił na jego służby – ten jednak, przewidując rychły koniec księcia Mediolanu i nie chcąc narazić się na gniew Francji i Wenecjan, ograniczył się do wysłania mu na pomoc małego oddziału wojska.
Shadow postanawia pomóc Sonicowi, walcząc z napotkanym przez bohaterów tajemniczym stworzeniem –
Sharkey natomiast rozpoczął karierę solową.
Shekhar odpowiada na to śpiewając o fletni miłości, która zmąciła ciszę.
Shelter Island jest trzecim meteorytem odkrytym na Marsie.
Shengongbao przyrzeka królowi zmienić zimę w lato, co realizuje z pomocą Shiji, wzmocnionej dzięki wchłonięciu sił stu wojowników.
Shepard użył środki ułatwiające odnalezienie go przez helikoptery (sygnały radiowe i znaki dymne).
SHERLOC będzie pierwszym ultrafioletowym spektrometrem Ramana wysłanym na powierzchnię Marsa i dostarczać będzie pomiary uzupełniające do innych instrumentów na pokładzie łazika.
Sherp nie ma klasycznej przekładni kierowniczej – skręcanie możliwe jest (podobnie jak w czołgach) poprzez oddzielną regulację prędkości kół na każdej ze stron.
Shiawase Punch (幸せパンチ(しあわせ), Atak Szczęśliwości): Wysoce skuteczna „technika” zastosowana przeciwko podglądającym ją towarzyszom.
Shimamura dokładał starań by podtrzymać egzystencję placówki, której był dyrektorem, jednak przepracowanie doprowadziło go do ciężkiej i długiej choroby.
Shō szybko odkrywa, że w domu mieszkają maleńcy ludzie, którzy utrzymują się podkradając (choć sami nazywają to „pożyczaniem”) różne drobiazgi z domu, takie jak pojedyncze kostki cukru, szpilki czy chusteczki higieniczne.
Showman wręcza wygranemu pieniądze i dziękuje publiczności za oglądanie walki.
Show został przyjacielem Bryana i raz zaatakował Henry’ego dzięki czemu Bryan wykorzystał walizkę, i został nowym mistrzem jednak walka została unieważniona przez generalnego menadżera Smackdown – Theodore’a Longa.
Siatka konspiracyjna objęła tereny Rzeszowszczyzny, część Krakowskiego i Kielecczyznę (powiaty: tarnobrzeski, opatowski, sandomierski i mielecki).
Siatkarka gra na pozycji uniwersalnej.
Sieć tramwajowa w Gorzowie Wielkopolskim składa się z 12,2 km (24,43 km toru pojedynczego).
Sieć transportowa w Omanie jest w rozbudowie.
Sieczkarnia składa się z maszyny podstawowej (bazy) oraz wymiennych przystawek dostosowujących ją do zbioru wybranego materiału.
Siedem kilometrów od miasta położone jest Lac des Montagnès wraz z ośrodkiem wypoczynkowym.
Siedemnastoletni Joshua, trafia po śmierci rodziców do domu swojej babci, Janine.
Siedlce: Archiwum Państwowe, Instytut Historii AP, Instytut filologii Polskiej AP, 2007.
Siedlisko: lasy liściaste i zarośla, przydroża, pola i ogrody (
Siedmiokrotny mistrz Polski w kategorii do 81 kg (
Siedmioro ziemskich wojowników zniweczyło jednak jego plany, a on sam został pokonany przez Liu Kanga.
Siedziba Butrymowiczów, Skirmunttów, a od 1930 roku katolickich biskupów pińskich.
Siedziba klubu mieści się przy ulicy Nowobielańskiej 102 i należy do dzielnicy Skierniewic o nazwie Widok.
Siedzibą Naczelnej Izby Aptekarskiej i jej organów jest miasto stołeczne Warszawa.
Siedziba spółki mieści się w biurowcu centrum handlowo-biurowego Klif przy ul.
Siedzibą stał się nowo wybudowany Dom Kultury.
Siedzibą szkoły jest nowy budynek oddany do użytku w 2002 roku.
Siedzibą sztabu i dowództwa brygady jest Czkałowsk w obwodzie kaliningradzkim.
Siedziba ta znajduje się 20 km za Kolonią i jest usytuowana w pięknie położonym Zamku Gracht.
Siedziba władz gminy wiejskiej Żelazków.
Siedzibą władz jest ratusz przy ul. Armii Polskiej.
Siedzibą zespołu był wówczas teatr Felix Merrites.
Siedzibę administracyjną stanowi miejscowość Ambatondrakalavao.
Siedziska te produkowane jako typ SA serii 60, zastosowane były później w Ursusach C-330, C-360 oraz kombajnach zbożowych Bizon.
Sięgała wtedy tylko do ul.
Sięgało ono od Mongolii do Morza Czarnego i utrzymywało bliskie stosunki z Chinami.
Sięgały jedynie nieznacznie za tylny kraniec kręgu.
Sięga ona czasów przedchrześcijańskich, kiedy na wiosnę topiono różne symbole zimy, czyli zła.
Siegel dostał drugą szansę.
Sięgnął po 14 tytułów mistrza kraju.
Sięgnął po medal w skokach z trampoliny 3 m. W 2001 zdobył srebrne medale mistrzostw świata w skokach synchronicznych zarówno z wieży jak i trampoliny.
Siemion Riapołowski był ich zwolennikiem jeśli chodzi o następstwo tronu.
Sierpecki skansen ulega ciągłej rozbudowie, niebawem zwiedzający będą mieli okazję podziwiać kolejny rodzaj wsi - wieś przydrożną, w skład której wejdzie 38 obiektów, m.in. karczma, kuźnia, budynki plebańskie i kilka zagród.
Sigurd i Eivor ponownie zaczynają przekonywać Styrbjorna, żeby raz na zawsze pozbyć się Kjotvego i jego klanu – ten zgadza się, kiedy w ich osadzie znajdują szpiegów wroga.
Siilasvuo nakazał batalionowi, który nie brał jeszcze udziału w walce, aby utrudniał marsz wojsk radzieckich.
Siłą i potęgą dźwięku Kochański ustępował wielu skrzypkom.
Siłami tymi zamierzano opanować teren na północ i wschód od Brześcia.
Siła może być zarówno dobra, jak i zła, ale choroba i nieszczęście powodowane są gniewem bóstwa, spowodowanym niewłaściwym traktowaniem natury.
"Siła porządku" komponowana na zamówienie ZYX Music, miała być powrotem do klasycznego brzmienia zespołu Laserdance, określana mianem "Future Generation: Part II".
Siłą sprawczą kierującą postępowaniem Hamleta jest zemsta: zdobywa poszlaki zbrodni, szczególnie że potwierdza je Horacy, jednak w momencie, gdy może zabić Klaudiusza, nie czyni tego.
Siłą zmuszony do wzięcia udziału w budowie, Włoch prowadzi budowniczych do lasu; gdy wszyscy pod komendą rządcy wycinają najdorodniejsze drzewa, architekt związuje Döbrögiego i zrzuciwszy przebranie – już jako Maciek – sprawia mu lanie.
Silną stroną filmu była znakomita gra aktorów – nie tylko pierwszoplanowych, ale również całego szeregu odtwórców kreacji w rolach epizodycznych.
Silne wiatry z sektora północnego powodują wylewy słonych wód zalewowych i podnoszenie poziomu wód w rzece.
Silne wpływy polityczne poprzez partię nacjonalistyczną ma także fundamentalizm hinduski.
Silnie i nagle ścienione końce gałązek są powyginane w różne strony.
Silniejsze nasłonecznienie sprzyja bujnemu kwitnieniu, podczas gdy na stanowiskach cienistych lepiej rosną liście.
Silnie porażone liście obumierają i przedwcześnie opadają.
Silnie toksyczne są także estry kwasu fluorooctowego, np. fluorooctan etylu.
Silnie wygięte listewki boczne obecne są u niektórych przedstawicieli Pararcyptera.
Silnik 5.5 l pozostał w ofercie wersji AMG jednak moc wzniesiono z 544 do 571 KM.
Silnik analizujący działający w czasie rzeczywistym został zaczerpnięty z Capture-HPC.
Silnik był osłonięty stalowym pancerzem o grubości 6mm.
Silnik D-436 został opracowany w oparciu o jednostkę Łotariew D-36.
Silnik musiał zostać zatrzymany po niecałych 14 godzinach pracy.
Silnik plazmowy, zwany także magneto-plazmowym –
Silnik spalinowy może zostać uruchomiony zarówno podczas postoju, jak i podczas jazdy.
Silnik ten rozpędzał to dwutonowe auto do prędkości maksymalnej 110 km/h.
Silnik ulegał przegrzewaniu, a maszyna sprawiała spore trudności w sterowaniu.
Silnik ustawiony jest podłużnie i charakteryzuje się dużą elastycznością, płynną pracą przy zmianie obrotów, łatwym rozruchem i szybkim osiąganiem właściwej temperatury pracy.
Silver” w kręgu kierowniczym organizacji Amalgam.
Siły alianckie liczyły 33 000 żołnierzy i były dowodzone przez gen. mjr.
Siły anglo-bretońskie podzielone na tzw. korpusy na ruszyły w zwartym szeregu atakując położone na prawym brzegu wyspy wojska franko-bretońskie.
Siły biorące udział w operacji Deadstick zostały wyprzedzone jedynie przez zespoły Pathfinders z 22. samodzielnej kompanii spadochronowej, których zadaniem było wyznaczenie stref zrzutu i stref lądowania dla reszty dywizji.
Siły Kaddafiego kontynuowały też ostrzał Jafranu, w tym dzielnice mieszkalne, za pomocą rakiet Grad.
Siły obu stron były wyrównane, co mogło przedłużyć działania wojenne.
Siły polskie zostały wyparte ze Staweczek i Zamłynia, udało się utrzymać Pustynkę.
Siły powietrzne zamówiły serię przedprodukcyjną, której oznaczenie zmieniono na YGQM-94A.
Siły rokoszan ustawiły się na podmokłej równinie i zwróciły się frontem na północny wschód.
Siły te posuwały się na północ, nie napotykając na większy opór.
Simmonsowi tak się spodobała muzyka Smitha, że ten otrzymał kontrakt płytowy.
Simmons szacuje, iż cały proces nagrywania i miksowania albumu trwał trzy tygodnie, zaś koproducent Richie Wise uważa, iż grupa miała tylko trzynaście dni.
Simon i Hanna są bezdzietną, kochającą się parą od dwudziestu lat.
Simonowi po raz pierwszy w życiu udaje się trafić piłkę.
Sinama-Pongolle urodził się na wyspie Reunion, ale piłkarską karierę zaczynał już we Francji, w tamtejszym porcie Hawr.
Singel dostał się na szczyt belgijskich list przebojów –
Singel dotarł do czołowej dziesiątki zestawień w wielu krajach.
Singel "Moving to New York" pojawił się 14 stycznia 2008 r. w Wielkiej Brytanii, a we wrześniu 2008 r. w Polsce.
Singel stał się pierwszym numerem jeden spośród następnych czterech singli, które dotarły do tego samego miejsca.
Singel w wersji cyfrowej wydano 29 września 2014.
Singel znalazł się na pierwszym miejscu w dwudziestu siedmiu krajach świata i był najpopularniejszą kompozycją promującą album.
Singel został wydany w pięciu edycjach: regularnej (CD), trzech CD+DVD (Type-A, Type-B, Type-C) i „7-Eleven”.
Singh zadebiutował w 1998 roku.
Singiel doszedł do 11 miejsca na Billboard Hot 100 i uzyskał status złotej płyty za sprzedaż ponad 500 000 kopii.
Singiel ukazał się 19 maja 2010.
Singlami zostały utwory: „American Me” i „Smoke in the Air”.
Single promujące tę płytę to utwory „That Day”, „Wrong Impression” i „Beauty on the Fire”, jednak nie odniosły podobnego sukcesu jak piosenki z debiutanckiej płyty, ponieważ album sprzedał się tylko w nakładzie milionowym.
Singlowy utwór dotyczy anonimowego seksu i jest śpiewany z perspektywy kobiety poszukującej przelotnej znajomości z nieznanym mężczyzną.
Sinister Six miał datę premiery zaplanowaną na 2016 rok.
Siodła do jazdy po terenie płaskim mają słabiej wycięty łęk przedni oraz tybinkę niezbyt silnie wysuniętą do przodu.
Siódmego dnia wstali rano wraz z zorzą poranną i okrążyli miasto siedmiokrotnie w ustalony sposób: tylko tego dnia okrążyli miasto siedem razy.
Sirigu wystąpił w 19 ligowych spotkaniach i wpuścił 22 gole.
Sisig podawany jest na gorącym talerzu.
Sivignon plasuje się na 724. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 772.).
Skąd się wzięli Lechici?
Skafandry są białe aby odbijać ciepło i odróżniać się na czarnym tle przestrzeni; czerwone paski pozwalają odróżnić astronautów.
Skała znajduje się kilka minut marszu od tego miejsca, po lewej stronie drogi.
Skala zniszczeń jest tak ogromna, że prace te trwać będą jeszcze długie lata.
Skalka w tłumaczeniu na język polski oznacza skałkę.
Skałki Kanionu znajdują się w obrębie tego rezerwatu.
Skamieniałości z Messel zawdzięczają swoją niespotykaną jakość szczególnym procesom osadowym zachodzącym w eoceńskim jeziorze Messel.
Skandal Coingate i inne afery pociągnęły za sobą serię dotkliwych porażek republikanów w Ohio w wyborach w listopadzie 2006.
Skanery 2D należą do najbardziej uniwersalnych i wszechstronnych urządzeń, z których pomocą możemy odczytać każdy typ kodu kreskowego.
Skarbiec katedralny nie jest wystawiony na widok publiczny.
Skazani na karę śmierci zostali również odbici przez niego Ludwik Augustyniak i Florian Dutkiewicz.
Skazany został on na 15 lat pozbawienia wolności.
Składają się tylko z wojsk lądowych.
Składają się z drobnych elementów zdobniczych naklejonych na siebie.
Składają się z ośmiu cyfr.
Składał się na przemian z ogniw w formie białego krzyża z literą "E", koron królewskich i złotych lwów.
Składał się on początkowo z dziesięciu sekcji, lecz część w międzyczasie zlikwidowano.
Składał się on z kręgów piersiowych (11-13), kości krzyżowej (712 mm), kręgów ogonowych (1-2), kości biodrowej (1,096 m), kości łonowej, kości kulszowej, kości udowej (1 m), kości piszczelowej (870 mm) i kości śródstopia (490 mm).
Składał się z 5 chorągwi husarii, 3 chorągwi kozackich, liczącej 1200 żołnierzy gwardii pieszej Rosena oraz z grupy Zaporożców.
Składał się z budynku mieszkalnego, obory, budynków gospodarczych.
Składane były również przez Azteków jako rytualne ofiary.
Składa się na nią ok. 1000 – z ponad 30 000 zgromadzonych – eksponatów: broń, dokumenty, listy, przedmioty osobiste, 1500 fotografii, ponad 200 informacji biograficznych i historycznych, a także mapy, tablice oraz filmy z 1944.
Składa się on z długiej liny ciągniętej przez koło napędzane silnikiem elektrycznym.
Składa się z 14 gmin: 1 miasta, 3 gmin, 1 wsi, 5 parafii i 4 terytoriów niezorganizowanych.
Składa się z członu Często- („często”) i -goj (gojiti — „leczyć, uzdrawiać”, por. goić).
Składa się z czterech części płynnie przechodzących jedna w drugą.
Składa się z dziesięciu pieśni opatrzonych tytułami.
Składa się z modernistycznego budynku od strony ul. Kasprowicza, który ma 8 pięter oraz częściową zabudowę na dachu, a także rozbudowaną część parterową, oraz 2-piętrowego budynku od strony ul. Kościuszki.
Składa się z murowanego budynku wykorzystywanego jako stacja pilotów oraz przylegającej do niego wysokiej na 19,5 m, ośmiokątnej wieży – latarni.
Składa się z przedstawicieli 36 państw członkowskich, wybieranych na trzyletnią kadencję przez Zgromadzenie.
Składa się z trzynastu obszarów chronionych.
Składa się z wielu rzutów sześciokątnych, które są ze sobą połączone.
Skład BKN liczył w tym czasie 31 przedstawicieli partii i organizacji białoruskich, m. in.
Skład dywizjonu był międzynarodowy, od lutego wśród personelu latającego pojawili się też polscy piloci.
Skład i budowa zbiorowisk roślinnych oraz metody ich badania.
Składnik ten stanowi ok. 27% gęstości energii obecnego Wszechświata.
Skład Prezydium musi odzwierciedlać strukturę narodowościową i polityczną Komitetu.
Sklené – wieś i gmina (
Sklepik z horrorami (ang. Little Shop of Horrors) –
Skłonność krokodyli różańcowych do życia w słonych wodach jest podstawową cechą pozwalającą odróżnić je od pozostałych gatunków krokodyli.
SKM 22 grudnia 1997 roku.
Skocznia została zaprojektowana w 1965 roku przez łodzianina Edmunda Borońskiego.
Skoki odpowiadają kolejno nazwom piruetów, czyli skok do piruetu siadanego itd.
Skoki są oceniane za odległość i styl.
Skomplikowana struktura organu nie sprzyja jednak tego typu wysiłkom.
Skończył 9 klas, uczył się w Mohylewskim Instytucie Chemiczno-Technologicznym, pracował w fabryce jedwabiu.
Skończyła Harvard, specjalizując się w problematyce Azji południowo-wschodniej.
Skonfiskowali także majątki czeskich protestantów stanowiące połowę wszystkich posiadłości ziemskich i przekazali je zwycięskiej arystokracji niemieckiej.
Skóra powierzchni przyśrodkowej jest słabiej zespolona z podłożem niż skóra powierzchni bocznej.
Skórka owocu wykazuje działanie antybiotyczne (stosowano ją jako środek przeciwrobaczy).
Skoro się dowiedział o powstającej przeciwko sobie opinii, usunął się sam dobrowolnie i wkrótce ze zmartwienia życie zakończył.
Skorowidz jest tworzony na podstawie specjalnych, wprowadzonych przez autora kluczy pojęciowych, w miejscu wskazanym przez autora dokumentu.
Skrajna teoria szacuje go na 16 tysięcy lat, inna na początek I tysiąclecia naszej ery.
Skrajne ich ogniwa występują rzadziej, a własności chemiczne i fizyczne są zbliżone.
Skręty dokonywane były za pomocą zróżnicowania prędkości obrotów kół znajdujących się po przeciwnych stronach pojazdu, dzięki czemu pojazd mógł wykonywać nawet obroty w miejscu.
Skrill.com rezerwuje sobie prawo do blokowania dowolnego konta w dowolnym czasie w przypadku podejrzeń o naruszenie bezpieczeństwa konta, jak np. nieautoryzowany dostęp.
Skrócone R. King, str, 53 szkolenie lotnicze ukończył w 1939 roku.
Skromne wyposażenie z XVII i XVIII wieku, renesansowa chrzcielnica, empory i malowane na szkle obrazy "Ukrzyżowanie" i "Zwiastowanie" z 1611.
Skryta w leśnych zaroślach, łatwa do wykrycia jedynie po śpiewie.
Skrzydła są krótkie, pióra szybko nasiąkają wodą, ułatwiając w ten sposób nurkowanie (cecha niezwykła wśród ptaków wodnych).
Skrzydła wyposażone w lotki i hydrauliczne klapy.
Skrzydło frontowe posiada pozorne ryzality, na pierwszej i ostatniej osi zwieńczone szczytami.
Skrzynie te były pięciobiegowe (plus bieg wsteczny) sterowane manualnie za pomocą dźwigni.
Skrzypce zostają naprawione i przez lata czekają na nabywcę.
S, którego pożyczył od ojca.
Skupia się głównie na twarzach i odrzuca użycie dodatkowych materiałów dokumentalnych.
Skupia się on wokół Króla Lisza i jego Rycerzy Śmierci.
Skupieni są wokół organizacji zwanej Radą.
Skutecznie rywalizuje z roślinami uprawnymi o składniki odżywcze.
Skuteczność hipotensyjną leków z tej grupy potwierdzają wyniki badań klinicznych, w których wykorzystano metodę całodobowego monitorowania ciśnienia tętniczego.
Skutkiem tak dużych zniszczeń była utrata praw miejskich.
Skutkiem tego było ponowne zdobycie tytułu Mistrza Niemiec.
Skutkiem tej klauzuli jest możliwe pomniejszenie wysokości składki ubezpieczeniowej.
Skutkiem wojny domowej była śmierć 10 tys. ludzi, ucieczka 900 tys. osób z domów oraz 3,2 mln ludzi potrzebujących pomocy humanitarnej, dla których ONZ chciało przekazać 1,27 mld dolarów pomocy.
Skutki II wojny światowej były niewyobrażalne.
Skutki testu Starfish Prime okazały się być bardziej długotrwałe.
Skutkowało to wielodniowymi i pełnymi przemocy demonstracjami w Kopenhadze i niechęcią duńskiego społeczeństwa do polityki rządu.
Sky Orunia była pierwszą niezależną prywatną stacją TV w Polsce.
Słabszy huragan Allen w roku 1980 postrącał z drzew wszystkie owoce.
Ślad powierzchniowy stosowany jest, aby pomóc zwizualizować przebieg orbity.
Ślady po małych bezkręgowych ofiarach były znajdowane również w żołądkach zebranych okazów, w tym małe, rodzime dla regionu, ropuchy i pisklęta.
Slalom rozgrywano na igrzyskach po raz pierwszy w historii, Szwajcar został tym samym pierwszym mistrzem olimpijskim w tej konkurencji.
Sławęcin, kościół, widok od południa.
Sławny operator filmowy Kyps wędruje tym razem z kamerą poprzez podziemne groty, utrwalając na taśmie piękno niecodziennych w kształcie kamieni i kryształów.
Sławomir Kohut (ur.
Sławomir Kulikowski (ur.
Sławomir Sarna (ur.
Sławomir Żarski (ur.
Śledczy usprawiedliwiają to przechwałkami Sellsa lub jego uzależnieniem od narkotyków, które wywoływały u niego halucynacje.
Śledztwo podjęto natychmiast po eksplozji, ale pomimo użycia psów sprawcy nie złapano.
Śledztwo w sprawie sióstr Chaczaturian wywołało szeroki odzew społeczny.
Śledztwo zostało umorzone w kwietniu 1956.
SLIST – narzędzie NetWare do przywoływania wszystkich serwerów.
Ślizgon udał się po goblina, w celu ustalenia prawdziwości słów dziewczyny.
Slnko v sieti − nagroda przyznawana przez Słowacką Akademię Filmową i Telewizyjną ( ) w celu uhonorowania wyróżniających się osiągnięć na polu kinematografii słowackiej.
Sloganem serii jest "A New Hero, A New Legend" (pl. Nowy bohater, nowa legenda).
Słonie są wyłącznie roślinożerne.
Słoń po przedarciu się przez linię wroga zwykle szybko ginął, gdyż załoga nie była w stanie powstrzymać otaczającego go wroga.
Słowa piosenki opowiadają o prowadzeniu podwójnego życia jako normalna dziewczyna i gwiazda, a sam tytuł oznacza „Najlepsze z obu światów”.
Słowa Wikipedia: Wolna encyklopedia brzmią po hebrajsku Wikipedja: Ha-Enciklopedja Ha-Chofszit i zapisywane są ויקיפדיה: האנציקלופדיה החופשית.
Słowenia zniosła obowiązkową służbę wojskową w 2003 roku.
Słowiańskie imię Gunhildy, jeśli nawet istniało, nie jest poświadczone w żadnym źródle.
Słownik geograficzny Królestwa Polskiego i innych krajów słowiańskich, tom XIV, s. 481-482.
Słownik pseudonimów i kryptonimów pisarzy polskich oraz Polski dotyczących T.2 Pseudonimy i kryptonimy od L-Ż.
Słowo agoge pochodzi od agogeus oznaczającego lejce służące do kierowania koniem.
Słowo „heliotrop” pochodzi od greckiego helios, co oznacza „słońce” i tropos, co znaczy „zwrot, kierunek, kształt”.
Słowo resentyment pochodzi od francuskiego ressentiment.
SLP było w owym czasie renomowanym tunerem pojazdów koncernu GM.
SLQ-32(V)3 w jednostkach DDG 68-112, w jednostkach zaś DDG 51-67 SLQ-32(V)2.
Ślub odbył się w Adrianopolu.
Ślub odbył się w kolegiacie stanisławowskiej.
Ślubował tam walczyć za wiarę chrześcijańską, co świadczyło o jego mocnym zaangażowaniu religijnym.
Ślubowanie złożył 2 lipca 2010.
Słuchacz historii na tajnym UW 1943–1944.
Słuchaj, brzmi aniołów pieśń lub Słysz!
Słupsk i Ustka bliżej siebie.
Słupy trakcyjne z wieszakami pojawiły się nieco później.
Służą do wyrobu przynęt zwanych sztuczną muchą, takich jak: streamery, puchowce i koguty.
Służba ta trwała aż do zdobycia obu tych ziem przez Krzyżaków.
Służba w LO była obowiązkowa.
Służba w marynarce wojennej jest jednak tylko przykrywką dla pracy Maturina dla wywiadu brytyjskiej marynarki wojennej.
Służba zdrowia powinna być całkowicie wolno dostępna dla każdego, darmowa i równa.
Służbę ratowniczą pełnił do 2011 roku.
Służbę wojskową w armii pruskiej rozpoczął w 1852 roku w pułku artylerii gwardii.
Służbę wojskową zakończył 20 listopada 1990 roku.
Służbę wojskową zakończył w 1947.
Służbę w Policji rozpoczął w 1996 roku.
Służby medyczne w Santa Carolina oszacowały liczbę ludzi mających kontakt z zanieczyszczonym produktem na 60 tys. i wezwały ludzi podejrzewających możliwość zarażenia do przeprowadzenia testów krwi.
Służebności gruntów miejskich były typowe dla zabudowy miejskiej.
Służy do zdobywania pokarmu i do obrony.
Służy jako miejsce spotkań, wymiany doświadczeń i nawiązywania kontaktów z potencjalnymi członkami organizacji zajmujących się fantastyką.
Służyła jako droga wzdłuż wału (droga rontowa) lub stanowisko strzeleckie.
Służyła ona również mieszkańcom Warszawy i była po aptece zamkowej najstarszą apteką warszawską.
Służył następnie na Morzu Śródziemnym.
Służył przez pewien czas jako statek w służbie rządu stanowego, po czym 25 stycznia 1862 w stoczni James Martin w Algiers rozpoczęto jego przebudowę na okręt –
Służył także jako adiutant gen.
Służył w stopniu sztabsrotmistrza w 15 Tatarskim Pułku Ułanów.
Służy ona do wypompowywania wody z podziemnych źródeł dla wiejskich wodociągów.
Słysząc nadchodzących piratów ukrywają się w kaplicy.
Śmiały atak udaje się i instalacja do produkcji ciężkiej wody zostaje zniszczona.
Śmiały odwiedził 31 portów, w 13 krajach, na 4 kontynentach.
Śmierci z rąk Jasona unika, ponieważ wraz z Ginny, Paulem i grupką niepoznanych bliżej w filmie przyszłych opiekunów wybrał się do pobliskiego baru, gdzie spędził noc.
Śmierć Karola Orlanda i kolejnych dwóch synów (Karola i Franciszka) była strasznym ciosem dla Anny.
Śmierć La Rochefoucauld w 1680 oraz męża pisarki w 1683 ograniczyły aktywność życia intelektualno-towarzyskiego La Fayette w latach późniejszych.
Śmierć nadejdzie jutro (tytuł oryginalny Die Another Day) –
Śmierć poniosła także nieomal cała rodzina Korylczuków.
Śmierć poniósł Desaix, po bitwie Napoleon płakał nad jego ciałem i był to pierwszy raz, gdy żołnierze widzieli łzy w oczach "Boga wojny"'.
Śmierć przerwała mu pracę nad czwartym tomem tej bibliografii.
Śmierć zawczesna wydarła przyjaciela ludzkości i dobroczyńcę nieszczęśliwym, od których nieodstręczony niemożnością wynagrodzenia trudów swoich, niósł troskliwą pomoc.
Śmiertelnie ranny pułkownik chce poznać młodego mężczyznę, który był jego wybawcą, Marie-Antoinette przedstawiła się pod imieniem Michel le Sombre.
Śmiertelny rejs (ang. Deep Rising) – amerykańsko-kanadyjski horror z 1998 roku.
Śmigłowce Mi-14PS nie mają kabiny nawigatora, zamiast tego powiększono część ładunkową.
Śmigłowiec w tej wersji wyposażono w dwa laminatowe zbiorniki (każdy o pojemności 600 l lub łącznie 700 kg ) zamocowane po bokach kadłuba oraz kratownice do podwieszania rur opryskowych i atomizerów.
Smith, Keith i Denise opuszczają imprezę.
Smith pozostał jednak członkiem parlamentu, stając się liderem opozycji.
Smith wygrał pojedynek przez decyzję sędziów, po 21 minutach boju, odbierając tytuł Colemanowi.
Smith zaprojektował jednoosobowy, trójpłatowy samolot torpedowy oznaczony jako Mitsubishi 1MT1N, który 9 sierpnia 1922 roku wzbiła się po raz pierwszy w powietrze.
Smok tylko żre i rośnie, ale jakiekolwiek głosy mówiące o tym, by przestać go karmić, napotykają silną krytykę.
SNES sprzedał się w liczbie 49 milionów egzemplarzy na całym świecie.
Sniečkus zdołał utrzymać się na stanowisku I sekretarza przez kilkadziesiąt lat dzięki bezwzględnej lojalności wobec Moskwy i umiejętności dostosowywania się do zmian w radzieckim kierownictwie R. Misiunas, R. Taagapera, The Baltic States, s. 205-206.
Sobór mieści 3000 osób.
Sobór postanowił również przywrócić zasadę pozostawiania biskupów na jednej katedrze przez cały okres ich pracy duszpasterskiej, przenosząc hierarchów jedynie w wyjątkowych wypadkach D. Pospielovsky, The Russian Church.
Sociedade Alemã de Atiradores zmienił nazwę na Sociedade Concórdia.
Socjaldemokratyczny sprzeciw wobec dalszej reprywatyzacji oraz przekazywaniu upaństwowionych firm w ręce kapitału zagranicznego doprowadził do przedterminowych wyborów w 1959 roku Partie Socjaldemokratyczne Europy, Książka i Wiedza, 1982, s. 16–17.
Sofoniasz wymienia uchybienia moralne każdej klasy społecznej - rządzących, sędziów, proroków i kapłanów.
Sokołowo-Parcele (do końca 2008 r. jako Parcele Sokołowskie) –
Sokrates nie pozostawił po sobie żadnych pism i informacje na jego temat czerpie się z innych źródeł.
Solomon I bezskutecznie ubiegał się o pomoc rosyjską.
Sołtan rekrutował do walki ludzi z różnych warstw społecznych.
Sommerville jednak zauważył, że Begum nadal przyjmuje ideologię Państwa Islamskiego i próbuje uzasadniać jego zbrodnie.
Sonet ten oraz cykl wspomnianych rysunków, zatytułowanych Au Bordel (W burdelu) Bernard wysłał do van Gogha, co stało się inspiracją do namalowania przez tego ostatniego obrazu Dom publiczny.
Sophie przeszła kurs pielęgniarski, by móc fachowo opiekować się mężem.
Sopoccy przedsiębiorcy ufundowali w 2004 r. utrzymany w stylu romantycznym pomnik, który przypomina ciągłość historii miasta.
Sora ma niebieskie włosy i oczy tego samego koloru.
Soriano rozpoczął swoją karierę w młodzieżowych zespołach Espanyolu.
Sosio nie stawała na podium zawodów PŚ.
Sosny limby atakuje szereg patogenów grzybowych, wywołujących choroby, wpływających negatywnie na przyrost roczny i ogólną kondycję roślin.
Soundwave, który przechwytywał tę rozmowę, przekazał reszcie Decepticonów zdobyte informacje.
Soustelle plasuje się na 805. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 710.).
Sowicka, jako reżyserka, tworzyła przedstawienia z ogromną pieczołowitością, zarówno animacja, choreografia, jak i tło muzyczne były dopracowane w najmniejszym szczególe.
Spade, pragnący wyjaśnić okoliczności śmierci współpracownika, bierze udział w niebezpiecznej grze, której reguł długo nie rozumie.
Spadkobiercy maja 68 przeforsowali pogląd, że wszystko ma tę samą wartość, że od teraz nie ma różnicy pomiędzy dobrem i złem, prawdą i fałszem, pięknem i brzydotą.
Spadł 180 m niżej, po drodze zaliczając 40 m wolnego lotu.
Spadochronowe Mistrzostwa Śląska 2015 (9).
SP-AKX w czerwcu 1939 r.
Spaleniak był dwukrotnie nominowany do nagrody Fryderyka.
Spaleniu uległo 11 wozów i wagon techniczny, które stacjonowały wewnątrz hali.
Spaliny z kotłów odprowadzano przez dwa wysokie, proste kominy na śródokręciu.
Spalone zostały również ikonostas i inne elementy wyposażenia świątyń.
Spalono szopę w której znajdowały się pojazdy pancerne oraz zabito i raniono wielu Niemców.
Specjalizacja w metodach wykorzystujących promieniowanie rentgenowskie w badaniach składu i właściwości skał i minerałów.
Specjalizacje lekarskie uzyskiwała z zakresu chorób dzieci (1975 i 1978) oraz endokrynologii (1996).
Specjalizowała się w strzelaniach z pistoletu.
Specjalizował się w strzelaniu z karabinku małokalibrowego karabinu pneumatycznego.
; specjalizująca się w fotografii portretowej.
Specjalizuje się w chóralistyce, dyrygenturze, prowadzeniu zespołów wokalno-instrumentalnych.
Specjalizuje się w dużych deweloperskich projektach biurowych i mieszkaniowych.
Specjalizuje się w fizyce magnetyzmu.
Specjalizuje się w gromadzeniu dokumentów z zakresu życia kulturalnego, politycznego i gospodarczego Wrocławia i województwa.
Specjalizuje się w historii starożytnego Rzymu.
Specjalizuje się w wieloboju oraz w ćwiczeniach na równoważni.
Specjalizuje się w zarządzaniu różnorodnością ze szczególnym uwzględnieniem zarządzania wiekiem w organizacjach.
Specjalna zabudowa zapewnia miejsce i sprzęt do przechowywania żywności i sporządzania posiłków oraz wydzieloną część sanitarną z ubikacją, umywalką i najczęściej prysznicem.
Specjalnie dla tego modelu opracowano nowe fotele.
Specjalny diament przejeżdża po szynie, nacinając na kręcącym się kamieniu wzór jak gwint śruby.
Specjalnym rodzajem etui jest również np.
Specyfikacje definiują nie tylko obiekty, ale również porządek, w jakim będą one występowały w wiadomościach.
Spędzał wiele godzin w ogrodzie ojca zajmując się zbieraniem nasion, starannym ich oznaczaniem i kategoryzowaniem.
Spędził prawie 20 lat pracując dla studia Disneya tworząc muzykę do wielu filmów i seriali.
Spędził rok akademicki 1931–32 na kursach w London School of Economics.
Spędził tam dwa lata, jednak nie osiągnął większych sukcesów.
Spędził w nim jeden sezon.
Speedy Gonzales jest bardzo szybką myszą, nikt nie dałby rady go złapać.
Spektakl po przearanżowaniu i reorkiestracji wszedł na deski ponownie 9 listopada 2006 i był grany do stycznia 2008 roku.
Spektrografy astronomiczne są pod wieloma względami bardzo podobne do spektrografów laboratoryjnych, jednak specyfika obiektów, z jakimi mamy do czynienia w astronomii, narzuca przy ich konstruowaniu pewne dodatkowe wymagania.
Śpiewała starszym paniom, które siedziały zwykle na ławce przed kamienicą, za co otrzymywała drobną zapłatę.
Śpiewał w nim do 18. roku życia.
Spin-off Um Jammer Lammy został wydany w 1999 roku na PSX a później na PS3 i PSP.
Spisał plemienne legendy i dzieje, zgromadził informacje na temat tradycyjnej kuchni, sposobów budowy domostw, osadnictwa, wypoczynku, ceremonii religijnych i pogrzebowych.
Spiskowcy i partyzanci 1863 roku, tłum.
Spis wskaźników z danego roku dla wszystkich czasopism uwzględnianych przez Instytut Filadelfijski jest publikowany w Journal Citation Reports, wydawanym przez ten Instytut.
Spisy, t. 8: Ziemia brzeska i województwo brzeskie XIV–XVIII wiek, pod red. A. Rachuby, Warszawa 2020, s. 370.
Spis z 1827 roku notował wieś w powiecie hrubieszowskimi parafii Hrubieszów.
Spłata będzie się odbywać zatem w ciągu 12 okresów.
Spłata owego zadłużenia stanowi spory problem dla budżetu Burundi którego deficyt budżetowy sięga ponad 60 mln dolarów.
Spłonęło wówczas wiele domów oraz fabryka papieru.
Spłoszone uciekają na drzewa.
Spłoszony kszyk nagle rzuca się jak strzała do przodu, często przelatując pod nogami intruza, a dalej leci zygzakiem, krzycząc „tike tike tike” lub „kszyk kszyk”, od czego wzięła się nazwa gatunkowa.
Spływa doliną Val Ferret w kierunku północnym i nieco powyżej Orsières (901 m n.p.m.) uchodzi do Dranse d’Entremont.
Spływając do kolby przepłukuje materiał poddawany ekstrakcji, umieszczony w gilzie ekstrakcyjnej.
Spływa początkowo w kierunku wschodnim, a następnie północnym, opływając od południa i wschodu wschodnie ramię Grzybkówki.
Spływa w południowo-zachodnim, a niżej w południowym kierunku.
Spoczywa na Cypress Lawn Cemetery sektor C, kwatera 3, rząd 69, grób 11.
Spód ciała biały z bokami głowy, szyją i bokami piersi pokrytymi ciemnym kreskowaniem.
Spodnie męskie szyte były z sukna domowej produkcji.
Spodziewając się śmierci, prosi ją również, by na jego nagrobku znalazło się prawdziwe imię i nazwisko – Michael Scofield.
Spodziewano się, że zawodnik zagra również o mistrzostwo Brazylii, ponieważ kontrakt z São Paulo przewidywał dalszych 8 meczów ligowych.
Spokojna, jakby zasłuchana, z przymkniętymi oczami.
Spółdzielnia Pracy Cukry Nyskie – firma zajmująca się produkcją wyrobów cukierniczych.
Społeczeństwo i jego organizacja, Łódź 2002 (z B. Kopczyńską-Jaworską).
Społeczność międzynarodowa w większości potępiła zamach stanu i wezwała juntę wojskową do szybkiego przywrócenia porządku konstytucyjnego.
Spółka zajmowała się różnorodną działalnością, ale sukces osiągnęła w hurtowym handlu alkoholem.
Spółka zależna HypoVereinsbank Bank Hipoteczny SA jako pierwsza w Polsce uzyskała licencję NBP na prowadzenie działalności hipotecznej.
Spółka zatrudniała około 500 osób, z tego 1/3 obywateli radzieckich.
Spółka została wyróżniona nagrodą EMEA Channel Academy i tytułem „Dystrybutora Roku Europy Środkowo-Wschodniej 2009”.
Spółka została znacjonalizowana w 1972 roku i rozpoczęła montaż i dystrybucję ciągników pod zwierzchnictwem Pakistan Tractor Corporation (PTC), które zostało utworzone przez rząd w celu importu ciągników w systemie SKD.
Spółki handlowe.
Spooner wierzył w ideę uspołecznienia banków i pieniądza, co miało zapobiec kryzysom nękającym dziewiętnastowieczną gospodarkę.
Spopularyzował je w 1870 irlandzki poseł do Izby Gmin Isaac Butt.
Sporą grupę dramatów tworzą utwory osnute na wydarzeniach z historii narodowej, starożytnej lub historii innych państw.
Spora liczba planetoid krążących poza orbitą Neptuna wykazuje się także trajektoriami znacznie nachylonymi do ekliptyki.
Spore znaczenie ma także rynek szeroko rozumianych usług.
Spór nabrał na sile, kiedy Anna w odpowiedzi uderzyła funkcjonariusza w policzek.
Sporną sprawą jest to czy królestwo Gija Joseon istniało naprawdę.
Spór o nazwę zakończył się w 2018 roku przyjęciem porozumienia macedońsko-greckiego i zmianą nazwy państwa na Republika Macedonii Północnej.
Sporo skomponowanych wówczas utworów jednak zaginęło.
Sportovní klub Hanácká Slavia Kroměříž w skrócie SK Hanácká Slavia Kroměříž –
Sport, sprawującej pieczę nad piłkarską Reprezentacją Artystów Polskich.
Sport ten jest drużynowy, lecz nie ma w nim drużyn przeciwnych, ani także nie jest kładziony nacisk na wygranego lub przegranego w rywalizacji.
Sport ten, który był dyscypliną pokazową na igrzyskach w 1932, 1988 i 1992, powrócił do kalendarza po 74-letniej nieobecności Wcześniej curling był dyscypliną olimpijską tylko podczas pierwszych zimowych igrzysk (Chamonix, 1924).
Sporty motorowe uprawia od roku 1994.
Sporty walki Jackson rozpoczął trenować w szkole średniej.
Spory dotyczące zagrożeń i korzyści z obu metod cały czas trwają.
Spory majątek ziemski, w tym kilka winnic w najbliższej okolicy, zapewniał środki finansowe na utrzymanie budynków oraz pozwalał klasztorowi być jednym z ważniejszych ośrodków kulturalnych północnej Francji.
Sporządzony został w 807 roku przez iryjskiego mnicha.
Sposób leczenia zależy od nasilenia choroby i ewentualnych schorzeń towarzyszących.
Sposób produkcji Advocaatu jest objęty tajemnicą handlową.
Sposób, w jaki odcinek został zmontowany, zasugerował, że winę za to ponosi Diana Beard, która wyjęła lody z zamrażarki.
Spośród 44 znajdujących się wtedy jeszcze w uzbrojeniu Archerów, 40 zostało zniszczonych w walce.
Spośród 54 pochowanych żołnierzy znana jest tożsamość 35.
Spośród 8 niszczycieli, od bomb, torped i pocisków rakietowych, zatopione zostały „Hamakaze” i „Kasumi”.
Spośród drzew iglastych rosną tu świerki (przewaga), sosny, jodły i modrzew.
Spośród ich członków sformowano na pocz.
Spośród instytutów przez wiele lat najaktywniej uczestniczących w organizacji tych zajęć znajdują się m.in.
Spośród nich tylko jeden to sklep wielkopowierzchniowy należący do ogólnopolskiej sieci „Lewiatan”.
Spośród obiektów użyteczności publicznej znajdują się tutaj: Zespół Szkół Ekonomicznych nr 2 im.
Spośród polskich iluzjonistów zdobyli ją między innymi Piotr Szumny (w 1998), oraz Marek Kluz (w 2000).
Spośród ponad 600 nadesłanych prac, wybrano flagę zaprojektowaną przez mieszkańca Fresno, Lansona H. Crawforda.
Spośród roślin rosnących na omawianym terenie, na uwagę zasługują cztery prawnie chronione gatunki storczykowatych Orchidaceae sp., tj.
Spośród trzynastu eliminacji, tylko w pięciu dojechał do mety, czterokrotnie kończąc zmagania w czołowej dziesiątce.
Spośród wielu wariantów wybija się samba-enredo, prezentowana przez największe szkoły samby w okresie karnawału.
Spośród wybrany zabrakło Andrzeja Pluty, Filipa Dylewicza i Michała Hlebowickiego.
Spośród wymienionych zwierząt po raz pierwszy w Polsce odkryto 3 gatunki jętek i 2 gatunki widelnic.
Spośród znaczniejszych osobistości jest tu pochowany m.in. Otto Soyka.
Spostrzeżenia te zapoczątkowały jego prace nad koncepcją zermatyzmu.
Spotkali się na imprezie i szybko wdali w romans.
Spotkali się też z paryskimi artystami i marszandami.
" spotkały się z wielkim sukcesem.
Spotkania odbywały się w jednej z londyńskich kawiarni.
Spotkania półfinałowe zostaną rozegrane 28 grudnia 2012 roku.
Spotkania Rady odbywały się odtąd średnio 2 lub 3 razy w roku: raz na pół roku w państwie sprawującym aktualnie prezydencję, zaś ewentualne dodatkowe obrady zwykle w Brukseli.
Spotkania te trwały aż do wieczora.
Spotkanie Bones z Jaredem uświadamia Bones jak bardzo nie doceniała swojego partnera, co wynagradza mu szczerą przemową podczas jego urodzin.
Spotkanie Indian z Hiszpanami miało duży wpływ na ich tradycje kulinarne.
Spotkanie przeradza się w walkę, gdyż Wolkenritter nie chcą pozwolić im odejść z tą wiedzą.
Spotkanie szachistów w klubie Giermek (sala wielka restauracji Walentego Danielaka), Zduny 1931.
Spotkanie zaczęło się 2 maja w sesji popołudniowej.
Spotkanie z Mirandą-medium Langego poprzedza morską ucieczkę Jana Podobłocznego.
Spotkanie z nią nie daje Olkowi nic poza napisem szminką pozostawionym na szybie samochodu: „Wybacz, zapomnij”.
Spotkanie zostało zorganizowane przez dwóch młodych mężczyzn, a mianowicie przez Johna Lewisa i Arthura Constantine’a.
Spotyka go ojciec Toma, John Canty i uznaje go za swego syna.
Spotykali się tutaj również ze sobą Theodor Lambros i jego przyszła żona Sara Harrison.
Spotykali się ze sobą już w szkole średniej, a znali się do dzieciństwa.
Spotykamy tu w XIX wieku również Siemaszków, Siezieniewskich i Bohdanowiczów.
Spotykany był na wysokościach 350 do 780 m n.p.m.
Spotyka on na nim swoich dawnych przyjaciół – Pil-ho, Dong-hwan i Seok-hwan.
Spotyka się również ringi wykonane z prętów stalowych wygiętych na kształt litery U (U-kształtne) (wówczas do osadzenia w skale potrzebne są dwa otwory) oraz ringi, w których oba końce odpowiednio ukształtowanego pręta tworzą wspólny trzpień, tzw Bühlery.
Spotyka się to z mało entuzjastycznym przyjęciem zasiedziałych na stacji pracowników, którzy są bardzo zadowoleni ze status quo.
Spotyka swoją miłość z dawnych lat, imieniem Naina.
Spoty TV i strony WWW sygnowane przez fikcyjny „Institute for Human Continuity” wzywały ludzi do przygotowania się na wypadek końca świata.
Spowodowało to dalszą germanizację; od tego czasu język dolnołużycki przestał być przekazywany młodszym pokoleniom.
Spowodowało to konieczność przeprowadzenia nowych wyborów prezydenckich i rozpoczęcia pierwszego od dziesięcioleci procesu transferu władzy.
Spowodowało to natychmiastowy kryzys w Niderlandach i pośród władz francuskich oraz brytyjskich, które Belgowie powiadomili o swoim odkryciu; Jednak kryzys ustąpił stosunkowo szybko, gdy daty wymienione w planach minęły bez żadnych incydentów.
Spowodowało to pogorszenie się sytuacji ekonomicznej mieszkańców Branu, którzy sprzeciwili się polityce Habsburgów i odmówili odprowadzania podatków do Braszowa.
Spowodowało to wydanie czasowego wstrzymania napływu kolonistów i ich podział na grupy i klasy.
Spowodowało to, że zawodnik ten został grającym trenerem zespołu natomiast dotychczasowi trenerzy jego asystentami.
Spowodowało to, że zespół postanowił opuścić wytwórnię, uzasadniając to posunięcie brakiem finansowego wsparcia z jej strony (w oświadczeniu umieszczonym na oficjalnej stronie internetowej grupy można było przeczytać: „(.
Spowodowało to zubożenie miasta.
Spowodowały one m.in. zapalenie się nasączonego substancją chemiczną papieru w telegrafie.
Spowodowane to było podziałem archidiecezji granicą państwową (Zadar znalazł się we Włoszech, podczas gdy większość archidiecezji w Królestwie Jugosławii).
Spowodowane to jest występowaniem krótszej drogi dyfuzji w drobnoziarnistym perlicie.
Spożycie ksylitolu w ilości >100 mg/kg masy ciała wywołuje u psa wydzielanie dużych ilości insuliny, prowadząc w konsekwencji do znacznego obniżenia poziomu cukru we krwi (
Sprawami obrony interesów robotników i chłopów zajmował się też w czasie podróży do Niemiec i Francji (w Paryżu i Monachium poznał metody pomocy socjalnej).
Sprawcą był 17-letni uczeń szkoły, Dimitrios Pagourtzis.
Sprawca odpowiadał nawet za przypadek.
Sprawca załadował bagażnik swojego samochodu bronią palną i chciał odjechać, ale samochód nie ruszył z miejsca.
Sprawca zostawił po sobie wiele dowodów zbrodni, w tym m.in. ślady krwi w swoim aucie i złamany brelok do kluczy należący do Hix.
Sprawcy śmierci żołnierzy po osądzeniu skazani zostali na wieloletnie więzienie.
Sprawdza się również przy odczycie i zapisie urządzeń blokowych takich jak taśmy magnetyczne.
Sprawdza się w trudnych warunkach, np. przy mgle, zadymieniu lub opadach.
Sprawdzianu nie można było nie zdać – nie był wyznaczony limit punktów potrzebnych do uzyskania zaliczenia.
Sprawia to, że książkę można uznać za pierwsze dzieło nowego gatunku stworzonego przez Kąkolewskiego – reportażu psychologicznego.
Sprawia to, że mocny serwis przestaje być dużym atutem na tej nawierzchni.
Sprawia to, że VVV CL001 i UKS 1 są dobrymi kandydatami na podwójną gromadę kulistą.
Sprawia, że gleba staje się przewiewna i pulchna.
Sprawność, z jaką wykonał swoje zadanie, zwróciła na niego uwagę szefów Razwiedupru.
Sprawowała go do listopada 2002 w trzech kolejnych gabinetach.
Sprawowała go do lutego 2010, kiedy to PvdA opuściła koalicję rządową.
Sprawowała ten urząd do 1994 roku.
Sprawował on najwyższą władzę wojskową nad wojskiem powstańczym.
Sprawozdanie zaś z działalności Koła Powstańców zdawał p. Radoński.
Sprawy te regulował komendant garnizonu, na wniosek naczelnego lekarza garnizonu.
Sprawy unii polsko-litewskiej nie omawiała ona bezpośrednio.
Spring nie ukończył biegu.
Sprowadzone wagony, pochodzące z 1911 r., musiały przed wprowadzeniem do ruchu przejść remont, gdyż ich stan techniczny spowodowany wieloletnią eksploatacją był zły; jeden z egzemplarzy przeznaczono wyłącznie na części zamienne.
Sprytnie zdobywa tajemniczą Księgę, dzięki której dowiaduje się wszystkiego o tej magicznej rasie.
Sprzążki występują na niektórych tylko przegrodach.
Sprzeciwiam się idiotycznym wojnom”, ledwo co zostało zauważone w tym czasie.
Sprzedano tylko 4 tys. egzemplarzy.
Sprzedano wówczas łącznie blisko 4 tys. samochodów elektrycznych PSA.
Sprzedany w 1947 roku.
Sprzedawał tylko tereny oddalone i odizolowane od miejsca swego zamieszkania lasem i torami kolejowymi.
Sprzedawana przez rybaków bezpośrednio po połowie (
Sprzedaż bezpośrednia jest w większości przypadków poboczną działalnością producentów, a renomowani producenci grand crus, jeśli już sprzedają wino w taki sposób, to po znacznie zawyżonych cenach.
Sprzedaż w Polsce rozpoczęła się 28 kwietnia 2017 roku.
Sprzedaż wysyłkowa jest atrakcyjna dla sprzedawcy, ponieważ eliminuje koszty sklepu i osób w nim zatrudnionych.
Sprzęt strażacki już jednak wcześniej poukrywano w różnych miejscach, zazwyczaj w domach prywatnych, więc straty w sprzęcie nie były wielki.
Sprzężony jest z nią karabin maszynowy kal.
Sprzyja temu dobra akustyka wnętrza świątyni Kuberska Inga: Architektura sakralna Bydgoszczy w okresie historyzmu.
Sprzyja wynoszeniu satelitów przy użyciu rakiet średniej wielkości i mocy silników.
Sprzymierzając się z ich innymi wrogami zdołał podporządkować sobie kilka miast m.in.
Sprzymierzeńcem Hiszpanów okazała się taktyka stosowana przez tubylczych wojowników.
Spudłował aż 5 field goali z odległości 40-49 jardów, oraz żadnej z trzech prób z odległości 50+ jardów.
Spuścizna literacka Alkuina obejmuje cztery żywoty świętych (św.
Spytała się więc matki o niego.
Sp. z o.o., która obsługiwała zajezdnię przez kolejnych 18 lat.
Średnia dobowa temperatura morza waha się od 15 i 16 °C w okresie styczeń-kwiecień do 25-26 °C w sierpniu i wrześniu.
Średnia gęstość zaludnienia wynosi 147,48 osób na km².
Średnia ich długość to 20–30 mm, a szerokość 10–15 mm.
Średnia opadów w latach 1897-1899 wynosiła 771,7 mm, zaś w latach 1925-1938 610 mm.
Średnia roczna temperatura w mieście Pelplin wynosi 7,0 °C.
Średnia roczna temperatura wynosi od 3,0°C na północy obwodu do 4,5°C na południu.
Średnia suma opadów w skali roku wynosi od 450 do 600 mm.
Średnia temperatura czerwca to 18 °C, a opady 750 mm/rok.
Średnia temperatura roczna wynosi 9,4°C, a opady 960,1 mm (w tym do 67,3 cm opadów śniegu).
Średnia temperatura wynosi 8 °C.
Średnia tyemperatura powietrza zimą wynosi od -7 do -9 °C, zas latem od +20 do +22 °C.
Średnia uczniów w klasie wynosiła 26. Przy szkole jest usytuowane boisko i sala sportowa.
Średnia wieku czytelników „Elle” to 34,7 lat.
Średnia wysokość tych gór wynosi 2500 m n.p.m., a najwyższe pasma –
Średnia wysokość wynosi od 4000 do 6000 m n.p.m. Najwyższy szczyt ma wysokość 6705 m n.p.m.
Średnica 1–1,5 cm, wysokość ok. 1 cm.
Średnica 1–2,5 cm, kształt początkowo wypukły, potem płaskowypukły, zazwyczaj z niewielkim, zaokrąglonym garbkiem, pofałdowany.
Średnica 2-5 cm, u młodych okazów stożkowaty lub dzwonkowaty, później coraz bardziej rozpostarty.
Średnica tarczy słonecznej, umieszczonej dokładnie w centrum białego pola, wynosi 3/5 wysokości flagi.
Średnica tego obiektu wynosi 137 kilometrów.
Średnica wynosi 40–45 cm.
Średnicy 2–6 cm, u młodych okazów wypukły, u starszych spłaszczony, a nawet czasami wgłębiony na środku.
Średni dochód mężczyzny to 31 797 $, kobiety 19 594 $.
Średnie dzienne temperatury wahają się w ciągu roku od 12 do 15 °C, natomiast średnie temperatury w nocy od -5 do 2 °C.
Średniej wielkości gorzelnia rolnicza jest w stanie wyprodukować około 2 mln litrów spirytusu rocznie, przemysłowa co najmniej dziesięciokrotnie więcej.
Średnie roczne opady atmosferyczne w rejonie Mochowa wynoszą 623 mm.
Średnie roczne opady na tym obszarze wynoszą 537 mm, z czego 308 mm przypada na okres od lipca do września.
Średnie temperatury w styczniu wynoszą około 20 °C, w lipcu 32-40 °C (maksymalnie wynoszą ponad 50 °C).
Średnio gęste, o szerokości do 10 mm, głęboko zbiegające po trzonie.
Średnioroczny plan odnowień i zalesień dla całego nadleśnictwa przewiduje 195 ha, natomiast średnioroczny rozmiar pozyskania drewna wynosi ok. 91 tys. m³.
Średnio sześć razy w ciągu siedmiu lat jest to ostatni piątek listopada.
Średnio w górach średnie termiczne wartości wynoszą od 16 do 20 °C.
Średniowieczna architektura sakralna obejmuje założenia pocysterskie (Bierzwnik, Kołbacz, Cedynia, Pełczyce), podominikańskie (Myślibórz) i poaugustiańskie (Chojna).
Średniowieczne i nowożytne próby powrotu do tych opracowań były nikłe.
Średniowieczny kościół Św.
Średni Weld to obszar wyżyn o wysokości od 600 do 1200 m n.p.m. Zarówno Średni Weld jak i Wysoki Weld zajmują całą centralną część kraju od zachodniej do wschodniej granicy.
Środek przedplecza jest jasnorudobrązowy, zaś jego boki żółtawobrązowe.
Środkiem niemal tak szerokiej jak długiej tarczki biegnie podłużna wyniosłość.
Środki na budowę sześciu krążowników przyznano w roku finansowym 1926–1927.
Środki na ten cel w kwocie 15 188 rubli i 80 kopiejek parafia otrzymała od Skarbu Państwa.
Środki otrzymane z eFaktoringu są wpisywane jako przychód, zaś te, które oddaje się faktorowi jako rozchód firmowy.
Środki te miały być finansowane głównie z prywatnych darowizn od cudzoziemców i bogatych Afgańczyków.
Środki te służą do nadawania określonym częściom ciała przyjemnego zapachu lub zapobiegania wydzielania się nieprzyjemnych woni.
Środkowa część kadłuba nieuszczelniona łączy się z przednią za pomocą kołnierzy stykowych połączonych 90 śrubami o średnicy 10mm.
Środkowa klapa trochę dłuższa od pozostałych.
Środkowe liście na łodydze są 3-listkowe, krótkoogonkowe.
Środowiska działaczy ludowych były po wybuchu I wojny światowej na terenie Królestwa Polskiego politycznie podzielone.
Środowiska Kulturowego w Rzeszowie, 1997.
Środowisko, które skupiał klasztor, liczyło kilkadziesiąt osób – ojców, braci, nowicjuszy, a także świeckich.
Śródpolne gospodarstwo rolne z jednym budynkiem mieszkalnym.
Srokowski nabył 16 listopada 1830 majątek w Jarocinie w ramach parcelacji i sprzedaży Królewszczyzn przeprowadzonej przez rząd austriacki.
Ssak wywiera znaczny wpływ na drzewa, na których żeruje.
Stabilność i przetrwanie państwa były jednak uzależnione od bezpieczeństwa i drożności morskich szlaków żeglugowych.
Stacja angażuje się w życie miasta i jego mieszkańców – co roku przeprowadza transmisje z wielu miejskich i regionalnych wydarzeń, np. Mixera Wojewódzkiego, Urodzin Łodzi, koncertów, imprez sportowych, konwencji politycznych i społecznych.
Stacja emitowała również wiele seriali animowanych dla dzieci.
Stacja emituje również lokalne serwisy informacyjne oraz sportowe.
Stacja jako centrum nowej dzielnicy.
Stacja King Sejong została otwarta 17 lutego 1988 r. jako pierwsza koreańska placówka na kontynencie antarktycznym.
Stacja kolejowa Neath jest jedną z czterech pierwotnych stacji kolejowych w Neath, oraz nosiła nazwę Neath General przed nacjonalizacją.
Stacja metra ze 120-metrowym centralnym peronem znajduje się pod Nordschleswiger Straße, w przybliżeniu pomiędzy Eulenkamp na południu i Straßburger Straße na północy.
Stacja naziemna została otwarta pod nazwą Zentrum Kagran.
Stacja Ohlstedt posiada 120 metrowy peron wyspowy położony na nasypie.
Stacja posiada dwa perony, w tym jeden wyspowy.
Stacja zajmuje powierzchnię 12 600 m², a nowa infrastruktura jest w pełni przystosowana dla osób niepełnosprawnych, zaś sam budynek dworca ma powierzchnię 1232 m².
Stacja znajduje się na głębokości 20-24 m, równolegle do Roslagsvägen.
Stacja Zohorská posiada również przypisane do niej niezależne stacje kolejowe, takie jak Malacky, Rohožník czy Kuchyňa, a także przystanki kolejowe, np.
Stacja została zbudowana w trakcie budowy Franz-Josefs-Bahn między Eggenburg i Gmünd w 1860 roku i otwarty w 1869 roku.
Stacje monitorujące ścieki wykryły obecność cyjanku sodu, w trzech miejscach poziom tego związku został przekroczony odpowiednio o 27,4; 4,37 oraz 0,96 razy.
Stację otwarto w 1859 roku na linii kolejowej Le Bouveret - St-Maurice, stacja znajdowała się ponad 1,5 km od centrum miasta Monthey jako własność Compagnie de la Ligne d'Italie.
Stację otwarto w roku 1910 około 1,7 km na południe od centrum ówczesnej wsi jako przystanek tramwaju regionalnego Kalbacher Weg i przekształcono w grudniu 1971 w stację metra.
Stację otworzono 5 kwietnia 1964 jako 51. w systemie wraz z odcinkiem T-Centralen-Örnsberg/Fruängen.
Stacje wyposażone są w małe hale peronowe.
Stację zamknięto w 1977 roku.
Stacjonował w garnizonie Fort Corcoran a jego dowódcą był Thaddeus Sobieski Constantine Lowe.
Stąd bezpośrednia detekcja neutronów jest niezwykle trudna, tym bardziej, że w zależności od energii, neutrony różnie oddziałują z materią.
Stadia telialne i uredialne występują na topolach.
Stadion jest używany przez klub Bermuda Hogges z USL Second Division.
Stadion ma pojemność 30 000 osób.
Stadion mógł pomieścić 40 tysięcy widzów.
Stadion może pomieścić 1300 widzów.
Stadion posiadał więcej niż 30 tysięcy miejsc i był używany przez wiele drużyn.
Stadion usytuowany jest na terenie Parku Miejskiego i sąsiaduje z halą sportową.
Stadion został otwarty w 1963 roku.
Stąd i zakazy są dużo bardziej przejrzyste, bo mogą zostać użyte uniwersalnie.
Stąd nazwa "adsorpcja zmiennociśnieniowa".
Stąd nazwa grupy Eschweiler-Aachen.
Stadnicki zorganizował najazd na Sośnice i nie tylko ją zdobył i złupił wszystkie dobra tam zgromadzone, ale pojmał również Korniakta, którego przewiózł do Łańcuta i umieścił w lochach swego zamku.
Stąd pomiary tlenometrii EPR wykonuje się z użyciem znacznika spinowego w formie stałej lub w roztworze.
Stąd potoczna jego nazwa – „Puszkin”.
Stąd powstała hipoteza, że Argipejowie byli złotnikami i górnikami, dlatego posiadali status nietykalnych.
Stąd też boczny aspekt głowy na okładce tej płyty.
Stąd też brana jest pod uwagę identyfikacja niewiasty z osobą Drugtinis von Savoyen.
Stąd też rzucająca się w oczy charakterystyczna niezależność, odrębność poszczególnych części dzieła, jak np. Księga II traktująca prawie wyłącznie o Egipcie.
Stąd uszkodzenie pasma wzrokowego będzie powodować niedowidzenie połowicze jednoimienne, a uszkodzenie obu pasm wzrokowych całkowitą ślepotę (podkorową).
Stąd wpływ jej pism na wychowanie następnych pokoleń”.
Stąd wynika najważniejsze ograniczenie zakazu retroakcji – powinien on być stosowany wyłącznie do zmian niekorzystnych.
Stąd w zaborze tym, obok istnienia jedynych wówczas na ziemiach polskich uniwersytetów z polskim językiem wykładowym, powstał społeczny ruch naukowy, korzystający ze znacznego stopnia niezależności.
Stąd wzięła się niemiecka nazwa Idaweiche – bocznica huty „Ida Huette”.
Stąd zaskoczenie wielu czytelników wobec pełnej, jak można powyżej dostrzec, uśmiechu i czułej serdeczności wymiany uścisku dłoni między Ribbentropem a Stalinem tuż po podpisaniu układu.
Staffordshire Bull Terrier to pies pewny siebie, odważny, wesoły, inteligentny, uparty, aktywny.
Stajnia nie zdobyła żadnych punktów i zajęła ostatnie 12. miejsce w klasyfikacji konstruktorów.
Stała końcówka do tankowania w powietrzu została zastąpiona składaną znajdującą się na lewym wlocie powietrza.
" stała się jednym z największych hitów zespołu i pomogła albumowi pokryć się platyną.
Stała się popularna głównie dzięki historiom o duchach, w których pisaniu wspierał ją Charles Dickens i który publikował je w magazynie „
Stała się wówczas bardzo popularna.
Stała tu tylko stara kaplica dworska ufundowana przez szlachecką rodzinę Armantowiczów, w której odprawiane były msze.
Stałe działy strongman znajdują się w magazynach prasowych Kulturystyka i fitness sport dla wszystkich oraz Kulturystyka i fitness.
Stałe osadnictwo rozpoczęło się około XII wieku.
Stalin odmówił większego wsparcia sił północnokoreańskich, oferując jedynie pomoc zaopatrzeniową i lotniczą Burkitt, Laurie; Scobell, Andrew; Wortzel, Larry M. (lipiec 2003).
Stali oni na kierowniczych stanowiskach Oddziału (następnie Zarządu II) aż do 1955.
Stał na czele towarzystwa weteranów powstańczych z roku jeszcze 1831 i zawsze był bardzo zajęty, mając bez liku posiedzeń, z których prawie żadne nie przynosiło dochodu.
Stało się do na skutek nacisków możnych i duchowieństwa wielkopolskiego.
Stało się jasnym, że nie będzie możliwe wykonanie kanału o tak niskim poziomie wody, aby mógł być zasilany z rzeki Welland.
Stało się tak, ale do 1965 roku był to normalny dzień pracy.
Stało się tak dzięki 3 zwycięstwom i 9 podiom.
Stało się to nowym źródłem napięć w stosunkach z Danią.
Stało się to powodem długich i kosztownych wojen z największym konkurentem Habsburgów: Francją.
Stało się to powodem działań mieszkańców miasta na rzecz budowy kolei dojazdowej łączącej miasto z oddaloną od niego stacją.
Stało się to powodem pewnej niechęci do ówczesnego króla Nowego Jorku.
Stało się to powodem rozgoryczenia byłego szefa gabinetu.
Stało się to tak popularne, że hasło tsuyudaku, rozpowszechnione przez właścicieli restauracji, szybko weszło w użycie w innych barach serwujących gyūdon.
Stalowy pancerz HARDOX-400 grubości 0.8-1.0 mm zapewnia pojazdowi ochronę przed amunicją strzelecką kal. 7.62 mm.
Stał się inicjatorem działań podkreślających dziedzictwo i różnorodność województwa, przejawiających się poświęcaniem kolejnych lat danemu subregionowi kulturowemu województwa.
Stał się powszechnie znany.
Stał się tak duży, że nie mógł się ukryć przed padającym deszczem co doprowadziło do spięcia.
Stał się także siedzibą ministerstwa zajmującego się brytyjską częścią Irlandii.
” stał się wówczas jednym z najwiarygodniejszych dzienników opisujących wydarzenia w PRL (obok „
Stał się znany ze swego wielkiego zaangażowania w role które gra.
Stał się zwykłym pijakiem, a jego próby kradzieży zazwyczaj kończyły się niepowodzeniem.
Stal Stalowa Wola (pełna nazwa: Zakładowy Klub Sportowy Stal Stalowa Wola) -
Stałym elementem tej ceremonii jest defilada państw biorących udział w zawodach.
Stałymi gośćmi byli również: rosyjski gubernator z Łomży oraz generał w Królewcu Kolmar baron von der Golt.
Stamtąd przeszedł na emeryturę 1 lipca 1981.
Stamtąd zabrała kilka drobiazgów i przysięgła starszej córce Cory, że zyska siostrę, która zaakceptuje jej przepysznie nieprzyjazne zalety.
Stan badań archeologicznych na terenie województwa kieleckiego.
Standardowo formacje te na mapach księżycowych oznacza się przez umieszczenie litery po tej stronie centralnego punktu krateru, która jest bliższa Mons Piton.
Standard składa się z 12 wymagań zgrupowanych w 6 grup tematycznych (celów kontrolnych).
Standard ten oferuje porównywalną przepustowość przy dużo większym zasięgu, ale w chwili obecnej umożliwia tylko tworzenie sieci stacjonarnych.
Standard w miarę upływu lat był rozwijany.
Stanford się w niej zakochał.
Stanislav Netšvolodov Pod rzeźbą Sokratesa ustawioną we Wrocławiu twórca podpisał się jako Netswoldow ; ur.
Stanisława Brzozowskiego i plut. Pawła Romańczuka.
Stanisława Tempskiego, pełniąc funkcję mieszkalną do 1939 roku.
Stanisław Florian Alberti (ur.
Stanisław Gogacz (ur.
Stanisław Grzebuła (ur.
Stanisław Grzegorz Mrówka (ur.
Stanisław Helski (ur.
Stanisław Jan Gąsiorowski (ur.
Stanisław Kocjan (ur.
Stanisław Kostrzewa (ur. 1954).
Stanisław Leopold Weil (ur. 15 sierpnia 1875 w Ozorkowie - zm. 25 września 1944 w Warszawie) – polski chemik i farmaceuta, profesor Uniwersytetu Warszawskiego.
Stanisław Matelak (ur.
Stanisław naukę szkolną rozpoczął mając 4 lata.
Stanisław Otocki otrzymał tytuł barona (freiherr von) krajów dziedzicznych oraz nazwisko von Gross-Otok (
Stanisław Penksyk (ur.
Stanisław Pieniak (ur.
Stanisław Płonczyński (ur.
Stanisław Pozdniakow (ur.
Stanisław Stanisławowicz Bunin ( ; ur.
Stanisław Staszic prawdopodobnie tutaj oglądał sposób wydobywania „skałoleju”, który przedstawił w 1814 r. na rozprawie Towarzystwa Królewskiego Warszawskiego Przyjaciół Nauk.
Stanisław Wyspiański” nr 30, 1999.
Stanowcza odmowa z ich strony rozwiała wszelkie nadzieje producenta.
Stanowią one również wspólny zasób zgromadzonego doświadczenia, który jest udostępniony krajom na każdym etapie rozwoju.
Stanowi je proste zagłębienie wyskrobane szponami, bez użycia dodatkowych materiałów na gniazdo.
Stanowili go Ministrowie Obrony poszczególnych państw.
Stanowili oni część członków partii najbardziej „ofiarną i doświadczoną”.
Stanowiło to wówczas 0,5% mieszkańców gminy Luzino.
Stanowił rozwinięcie kierunku głoszącego tzw.
Stanowił w związku z tym łatwy cel dla ataku.
Stanowiły go razem z regimentem gwardii pieszej koronnej, 10 regimentem ordynacji rydzyńskiej, batalionem 9 regimentu oraz trzema batalionami ochotniczymi.
Stanowiły one kordon broniący Prusy przed Polakami.
Stanowiły tanią platformę do specjalistycznych badań naukowych i inżynierskich, głównie do określenia wytrzymałości komponentów satelitów w środowisku kosmicznym.
Stanowi ona romboedryczne zniekształcenie sieci austenitu (patrz rys. 1).
Stanowi ona zarazem głowę Byka.
Stanowi on lazurowy prostokąt, na którym widnieje czerwona tarcza.
Stanowi on zwarty kompleks budynków z elementami gotyckimi i barokowymi.
Stanowi ponadto naruszenie prawa do życia, chronionego wspomnianym już artykułem 6 ICCPR (Międzynarodowego Paktu Praw Obywatelskich i Politycznych) – a także zakazu okrutnego i nieludzkiego traktowania ustanowionym w artykule 7 tegoż paktu.
Stanowisko artyleryjskie obsługiwane było przez 7 osób.
Stanowisko dowódcy zachował po przekształceniu jej w 1998 w Ochotnicze Siły Obrony Narodowej i zajmował je do 2002.
Stanowisko premiera objął po wyborach parlamentarnych z 27 kwietnia 1997, nie należał do żadnej partii.
Stanowisko prezesa klubu objął inż.
Stanowisko szkoleniowca Tecos po raz drugi opuścił w sierpniu 1998.
Stanowisko takie, pośrednie między stanowiskiem P. Strawsona, A. Wattsa i T. Mertona, zajmuje Joel Kupperman.
Stanowisko to autorka wyraźnie podkreśliła również w treści swojego protestu.
Stanowisko to zajmował do stycznia 1993 w czterech kolejnych gabinetach tego premiera.
Stanowi to odwrotność wobec barw ubioru Weroniki, widoczną ciemną suknię zasłaniają niemal całkowicie wierzchnie szaty utrzymane w ostrych czerwieniach.
Stanowi źródło informacji związanych z muzyką, filmem, teatrem i sztukami plastycznymi – szeroko pojętą kulturą.
Stan posiadania obydwu stron pozostawał bez zmian: powstańcy kontrolowali centralne oraz wschodnie dzielnice miasta, bogaty zachód pozostawał w rękach rządu.
Stan rzeczywisty umundurowania i uzbrojenia wojska za czasów saskich daleki był od stanu regulaminowego.
Stan ten określa się jako renewing status.
Stan wynosił wówczas ok. 750 ludzi.
Stany, w których zwyciężyła Hillary Clinton mają kolor niebieski.
Stan z 10 kwietnia 2021 r.
Stappa ukazała się alternatywna wersja piosenki „Broken” z poprzedniego albumu, która miała zapowiadać nowy album.
Starając się za wszelką cenę powrócić do domu muszą stawić czoła wielu niebezpieczeństwom w fascynującej podróży po świecie wysp.
Starał się o zwrot gdańskich dzwonów i naczyń liturgicznych znajdujących się w Lubece.
; starał się też bezskutecznie o otrzymanie zezwolenia władz pruskich na założenie Towarzystwa Rolniczego (1800).
Staraniem córki w październiku 2013 r. zwłoki Witolda zostały ekshumowane i przeniesione z odległego Gościmia na cmentarz w Tłuszczu.
Stara panna dopuszcza się wobec niego szeregu dotkliwych złośliwości, po czym doprowadza Birotteau do zrzeczenia się przez niego wynajmowanego u niej mieszkania, a także podstępem przejmuje odziedziczony po księdzu Chapeloud dobytek.
Stara się mówić o tragediach i śmierci w sposób uniwersalny nie ograniczając się tylko do historii jego żydowskich przodków.
Starą trakcję pozostawiono na trasie do Siedlec i Oruni, w wyniku czego tramwaje obsługujące tę trasę w celu dojechania do zajezdni przy Weidengasse (
Starcia te uznano za tak ważne, że feldmarsz.
Starcie rozpoczęło się, gdy obie strony celowały w obszar wioski powtarzającymi się uderzeniami artylerii, a niemieckie pojazdy opancerzone zbliżały się do Rocherath-Krinkelt.
Starcie trwało kilka godzin.
Stare betonowe schody prowadzą w dół do stóp wodospadu.
Stare metody produkcji stały się więc nieopłacalne i wiele dawnych zakładów zlikwidowano.
Starewicz nakręcił szereg parodii obyczajowych oraz kilka grotesek politycznych o antywojennej wymowie.
Starożytne pisma były zachowywane i cierpliwie przepisywane.
Starożytnym Egiptem zainteresował się właściciel majątku w Rapie, baron Friedrich von Fahrenheid.
Starsi bracia Christiana Augusta początkowo planowali karierę prawniczą, ale z czasem skłonili się ku malarstwu i dramaturgii (
Starsza część osiedla, budowana na początku lat 80., to zespół bloków przy ul. Wiejskiej oraz Piotrkowskiej.
Starsza zabudowa skupia się przy ulicy Biskupińskiej, której nazwę przyjęto w 1946 (niemiecka brzmiała Elsentaler Weg) dla uczczenia postaci prof.
Starsze lecą na południe Europy, a młodsze do Afryki.
Starszy brat Vince’a McMahona, Roderick McMahon, nie jest osobą publiczną.
Startowała jedynie w konkursie drużynowym i wspólnie z koleżankami zdobyła srebrny medal.
Startowała w klubie OSC Dortmund.
Startowała w niej w barwach Wspólnoty Niepodległych Państw.
Startowała w Pucharze Świata w latach 2007–2017, 2019 i 2020.
Startował na supermiękkiej mieszance opon, spadł na starcie o jedną lokatę.
Startował również na igrzyskach w Atlancie.
Startował tam w trzech konkurencjach jeździeckich.
Startował w finałach mistrzostw Azji w 2007 i 2009.
Startował w jednej konkurencji, w której uplasował się na 45. miejscu (w stawce 53 startujących zawodników).
Startował w kategorii 62 kg.
Startował w kategorii 66 kg.
Startował w kategorii 67-73 kg w stylu klasycznym.
Startował w slalomie w kanadyjce-jedynce (C-1).
Startujące w niej zawodniczki występują w drużynach, liczących od 6 do 10 osób i na specjalnej planszy prezentują układy, trwające od 2:15 do 2:45.
Startuje również w jedynce, była mistrzynią świata w tej konkurencji w 2005.
Startuje w kategorii powyżej 105 kg.
Starty w biathlonie zaczęła w 2001 roku.
Starty w nie kontynuował również w kolejnych dwóch latach, osiągając ciągłą progresję wyników.
Start z lotniska RAF Stradishall, zrzut na placówkę odbiorczą „Pole”, w okolicach miejscowości Łosinno, 7 km od Wyszkowa.
Start z lotniska RAF Tempsford, zrzut na placówkę odbiorczą „Kra”, 8 km od Zwolenia, w Puszczy Kozienickiej.
Staruszka usłyszała od Bree, że otrzymała obraźliwy list, ale McCluskey kazała jej się tym nie przejmować.
Stary most był używany jako most pomocniczy oraz zastępczy dla nowego, nie był na nim jednak prowadzony już handel.
Stary system był wprowadzony tuż po II wojnie światowej i używany do 1966 roku, kiedy został zastąpiony nowym systemem.
Starzec reprezentuje filozofię starożytną, przekazazywaną za pośrednictwem mężczyzny w turbanie (
Starzy rybacy wymarli lub snują się jak starcy, porozbijały się łodzie.
Statek kosmiczny poruszał się z prędkością 20 stóp na sekundę (6 m/s) szybciej niż powinien.
Statek nie był przygotowany do bezpiecznego powrotu na Ziemię.
Statek pozostaje na orbicie, której żywotność szacuje się na 80 lat.
Statek został napadnięty przez piratów, a kapitan Swan przymuszony do przystąpienia do ich kompanii.
Statki i okręty rozmagnesowują brzegowe albo pływające stacje demagnetyzacyjne.
Statua Wolframa von Eschenbacha w zamku Abenberg.
Status Büsingen jako eksklawy został formalnie określony w 1967 r. w wyniku negocjacji między oboma zainteresowanymi państwami.
Status członka PAN (rzeczywistego bądź korespondenta) wymieniany jest najczęściej wraz z tytułem naukowym.
Status prawny miasta pozostaje nadal nierozstrzygnięty.
Status profesjonalny Federer otrzymał w roku 1998.
Status stadsfleck nigdy nie został oficjalnie zniesiony.
Statut rozszerzył kompetencje sądów państwowych, likwidował wiece (zgromadzenia) ludu wiejskiego, potwierdzał liczne przywileje króla i możnowładców w stosunku do ludności wiejskiej zwane serbami.
Stawała na podium mistrzostw świata w tej konkurencji.
Staw duży na rzece Szlam, młyn o 6 kamieniach, inne młyny: Awedykowski, Szumiłów, Cherhalizów i Czajków).
Stawiając opór wkraczającej znienacka Armii Czerwonej zdołał uniknąć sowieckiej niewoli i powrócił do Warszawy.
Stawką walki były pasy mistrzowskie wszystkich czterech najważniejszych organizacji.
Staż skończył 30 listopada tego roku.
Stefan Stanisław był synem Walentego Okrzei, stróża drogowego i Heleny z Cieślińskich (zm. 1949 ).
Stegosaurus miał bardzo krótkie przednie łapy, jeśli porównać je z tylnymi.
Stella zachorowała na raka piersi, przez co 13-letnia Lynette musiała się zająć siostrami i domem.
Stennis został wybrany przewodniczącym pro tempore na okres 100. (
Stephenson w sezonie 2017/18 notował średnio prawie 10 punktów, ponad 5 zbiórek i 3 asysty na mecz.
Sternberg znalazł szczątki dinozaura złożone z kości stopy, fragmentów ręki i kilku kręgów ogonowych.
Sternikiem na statku, a jednocześnie mentorem Człowieka jest Rozum.
Sterowanie wizyjne – analiza obrazu przekazywanego z kamer umieszczonych w wózku AGV, co umożliwia odtworzenie trasy wraz z zarejestrowanymi obiektami.
Stęszew leży w województwie wielkopolskim.
Stettiner General-Anzeiger z końca XIX wieku.
Steve Ditko wolał unikać banału, dlatego wolał, by Goblinem był nieznajomy.
Stevik miał jasną karnację, podejrzewano jednak, że z pochodzenia był rdzennym Amerykaninem lub Hiszpanem, jako że miał czarne włosy i zielone/piwne oczy.
Stężenie CRP we krwi zdrowego człowieka zwykle nie przekracza 5 mg/l (najczęściej 0,1–3,0 mg/l), ale w ciągu 24–48 godzin może zwiększyć się nawet 1000-krotnie.
Stieńka Razin jest bohaterem pieśni "Stieńka Razin" znanej także pod tytułem "Волга, Волга, мать родная" (pol. tłum.: "
Stipula została założona przez Renzo Salvadori wiosną 1973 roku.
Stirlitz został przedstawiony w wielu rosyjskich piosenkach (także w polskiej „Stirlitz i Kloss”
Stocznia Antaries rozpoczyna ich budowę.
Stoczył 97 walk z których wygrał 94 a 3 przegrał.
Stoiczkow wraz z rodziną, żoną i dwiema córkami, mieszka w Barcelonie.
Stoi ona na osi nawy głównej i posiada zwężający się ku górze kształt prostokątny.
Stoi on na kopcu, który w XVIII wieku kazała usypać chłopom pani tutejszego dworu.
Stoi u wezgłowia umierających, którym następnie towarzyszy w drodze do wieczności.
Stojąca kobieta została wyidealizowana, a monumentalne postacie faryzeuszy przypominają włoskie posągi.
Stoją one na miejscu dawnego XII-wiecznego zamku palatynów mogunckich.
Stoją tu pochylone wysokie krzyże i bezimienne nagrobki, nieźle zachowane groby księży – dobrodziejów a także grób w formie katakumby z dwiema niszami, kryty dwuspadowym dachem.
Sto lat później oprócz młyna wodnego stał też wiatrak, uruchomiono wapiennik, a jeszcze nieco później tartak.
Stołeczny ratusz planuje budowę tej przeprawy w latach 2021–2023.
Stolica ich enklawy, Kartagena, została zdobyta przez Wizygotów w 625 roku.
Stolicą prowincji jest Bontoc.
Stolica rzymska odzyska wtedy swe stanowisko naczelne w gronie pięciu patriarchów, będzie primus inter pares.
Sto państw zyskało prawo nazwania gwiazd i okrążających je planet, uczestnicy z Serbii mogli wybrać nazwę dla tej planety.
Stopień „cudowności” dziecka wyznaczany jest przez poziom jego talentu w stosunku do wieku.
Stopień doktora nauk matematycznych uzyskał w 1986, a habilitację w 1997 w Instytucie Podstaw Informatyki Polskiej Akademii Nauk.
Stopniowo dążono do równouprawnienia języka fińskiego w szkołach i urzędach.
Stopniowo Kabila rozpoczął proces odsuwania przedstawicieli Tutsi od władzy.
Stosowała okrutne kary pod pretekstem źle wykonanej pracy.
Stosował ciekawe zabiegi harmoniczne i instrumentacyjne.
Stosował m.in. wirujące tarcze, na których umieszczał wzory – koncentryczne kręgi, podzielone na czarne i białe segmenty o liczbie stopniowo podwajanej – rosnącej w kierunku od centrum do obrzeża krążka.
Stosowana jest w poradnictwie psychologiczno-pedagogicznym, placówkach służby zdrowia oraz sądowo-penitencjarnych.
Stosowane jest w publikacjach taksonomicznych.
Stosowane są głównie mieszacze zrównoważone, ponieważ tłumienie sygnałów sterujących mieszacz i innych niepożądanych częstotliwości umożliwia uproszczenie występujących po nim obwodów.
Stosowane są najczęściej lupy umieszczane na specjalnych podstawach –
Stosowane są różne metody pomiaru, co utrudnia porównywanie efektywności w różnych badaniach.
Stosowane u ludzi wzmaga odporność, usuwa zmęczenie i pobudza apetyt.
Stosowanie rozszerzeń zmniejsza bezpieczeństwo bazy danych.
Stosowano dawki rzędu 50–80 jednostek, rozpiętość dawki była duża Encyklopedyczny Słownik Psychiatrii pod red. L. Korzeniowskiego i S. Pużyńskiego, PZWL 1978.
Stosowany jako mało wrażliwy materiał wybuchowy.
Stosowany jako środek przeciw gryzoniom (
Stosuje się je przede wszystkim na farmy fotowoltaiczne.
Stosuje się tzw. grzebienie o różnej konstrukcji, czyli rodzaj szufelek z głębokimi nacięciami brzegu.
Stosunek do awansu zawodowego i uzyskiwania wysokich stanowisk jest zupełnie inny u niemal każdej opisywanej w dziele postaci.
Stosunek do owych egzekucji stał się przyczyną poważnego kryzysu w ich związku, który próbowali ocalić przez blisko połowę trzeciego sezonu.
Stosunkowo duży dusiciel o krępej budowie.
Stosunkowo krótka trasa linii U2 w porównaniu z liniami U1 i U4 była spowodowana projektem stworzenia pierścienia wokół ścisłego centrum Wiednia.
Stowarzyszenie na najniższym szczeblu było zorganizowane w taki sposób, że każdy członek mógł rekrutować dwóch ludzi.
Stowarzyszenie nie ma jednego lidera, obowiązuje w nim bezpośrednia demokracja.
Stowarzyszenie Pisarzy Literatury Kryminalnej (ang. Crime Writers’ Association, CWA) – stowarzyszenie brytyjskich pisarzy założone w 1953 roku przez Johna Creaseya.
Stowarzyszenie powstało w 1998 roku.
Stowarzyszenie prowadzi cztery zespoły ludowe: „Gimtinė”, „Alna”, „Šalčinėlis” oraz „Šalčinukas”.
Stowarzyszenie prowadzi portal internetowy, na którym nieodpłatnie udostępniane są zbiory e-booków, plików audio i innych.
Stowarzyszenie uważa, że w Polsce nagminne są przypadki łamania praw ojców przez organy powołane do strzeżenia prawa -
Stowarzyszenie zapewniało im pomoc medyczną i pomagało w znalezieniu miejsc pracy.
Stowarzyszenie zostało założone w 1988 roku.
Stowarzyszenie zostało założone w 2003 roku i jest wyłącznym narodowym partnerem International Council of Shopping Centers oraz od 2015 jest członkiem i przedstawicielem Polski w European Property Federation.
Stracili przy tym, co istotniejsze, lekki lotniskowiec i 70 do 90 samolotów.
Strajk oraz interwencja Rady Zakładowej odsunęły groźbę zamknięcia kopalni, lecz właściciel zredukował kadrę o 700 osób.
Strategiczna broń jądrowa miała być użyta dopiero po jej zastosowaniu przez ZSRR.
Stratholme było jednym z największych miast Przymierza znajdującym się na terenie północno-wschodniego Lordaeronu.
Straty afgańskie to ok. 150-200 strażników i ochroniarzy oraz ok. 500 gwardzistów na zewnętrznym pierścieniu obrony.
Straty Babura nie są znane, prawdopodobnie nie były zbyt wielkie, co pokazały następne miesiące, podczas których jego siły były bardzo liczne.
Straty chińskie w krótkotrwałym konflikcie okazały się wyższe od strat Wietnamu (od 12 do 50 tys. żołnierzy chińskich w stosunku do około 10 tys. wietnamskich).
Straty dielektryczne powodują tłumienie fali elektromagnetycznej rozchodzącej się w materii.
Straty duńskie powiększyły się o 2 zabitych i 2 rannych.
Straty oceniono na około 300.000 ówczesnych złotych Wydarzenia w Poznaniu w 1985 roku.
Straty wojsk chrześcijańskich były znaczne, wielu rycerzy zabito podczas ucieczki, wielu stracono po bitwie.
Strawczyn jest punktem początkowym zielonej ścieżki rowerowej.
Straw otrzymał stanowisko opozycyjnego ministra spraw wewnętrznych.
Strefa wiejska składa się z jednostek osadniczych położonych w górach jaeńskich (generalnie pokrywa się ze wschodnią połową prowincji).
Strona przeciwna stronie wnoszącej skargę kasacyjną może, w terminie 14 dni od dnia doręczenia jej odpisu skargi, wnieść do wojewódzkiego sądu administracyjnego odpowiedź na tą skargę.
Strona radziecka własne straty oceniała na 266 971 ludzi, w tym 46 314 rannych ewakuowanych, 13 556 zidentyfikowanych zabitych i 207 047 wziętych do niewoli.
Strona służy głównie afirmacji kultury bośniackiej, udokumentowaniu bogactwa i różnorodności bośniackiej tradycji piśmienniczej i jest przeznaczona dla wszystkich, którzy zainteresowani są kulturą literacką Bośni i Hercegowiny.
Strona ta wywołuje mieszane uczucia pośród środowiska kapłańskiego.
Strona tytułowa edycji Bandtkie Stężyńskiego z 1824 roku.
Stronnicy księcia Marlborough zaczęli w szybkim tempie tracić swoje godności.
Strony były podzielone także w sprawie terytorium, na którym miało się odbyć głosowanie.
Struga jest ośrodkiem ruchu turystycznego.
Struktura ekonomiczna grup wiekowych w mieście Pelplin jest stosunkowo korzystna.
Struktura gospodarcza miasta zdominowana jest przez przemysł drzewno-papierniczy, energetyczny, materiałów budowlanych oraz przetwórstwa rolno-spożywczego.
Struktura organizacyjna Ekspozytury Ministerstwa Spraw Wojskowych.
Strukturę konstrukcji budowlanych złożonych z samych prętów (
Strumień danych dzielony jest na bloki podlegające transformacji.
Strumień neutrin taonowych padających na detektor powinien od czasu do czasu spowodować produkcję taonu, który niemal natychmiast powinien rozpaść się na mion (lub elektron).
Stryjowski, słudzy jego dwa.
Strzały oddali także trzej inni pracownicy bezpieki, wskutek czego Noffke, Hötger oraz nawet „Pankow” odnieśli liczne rany.
Strzelania poligonowe zakończono w 1946, armata z łożem Stevensa została przekazana do muzeum, armata w drugiej wersji została złomowana.
Strzelił w tym spotkaniu dwie bramki, a "Odra" wygrała 4:1.
Strzępki łącznikowe występują bardzo rzadko, są silnie rozgałęzione i cienkie (2–3 μm).
Strzępki włosków kapelusza o szerokości 1,5–3,5 µm, osadzone w galaretowatej materii, gładkie lub sporadycznie z pojedynczym, cylindrycznym guzkiem.
Strzeże on nie tylko zasad zapisanych w Konstytucji RP, ale również w ustawach.
Stubło oznacza również bagniste miejsce, gdzie trzęsie się ziemia, porośnięte trzcinami trawy.
Studenci osiągający najlepsze wyniki w nauce mogą ubiegać się o semestralne stypendia na uniwersytetach w licznych ośrodkach europejskich.
Studenci założyli związek „Młodzież dla zmian”.
Studentki Uniwersytetu Jagiellońskiego w latach 1894-1939.
Studia Ekonomiczne, Uniwersytet Ekonomiczny w Katowicach.
Studia filozoficzno-teologiczne odbywał w seminarium przy kościele Św.
Studia historyczne ofiarowane Feliksowi Kirykowi w sześćdziesiąta rocznicę urodzin.
Studia historyczne ofiarowane Feliksowi Kirykowi w sześćdziesiątą rocznicę urodzin, pod red. J. Chrobaczyńskiego, A. Jureczki i M. Śliwy, Kraków 1993, s. 86–89.
Studia historyczne ukończył w 1874 na uniwersytecie w Petersburgu.
Studia, które przebiegały w bardzo trudnych warunkach materialnych, ukończyła w 1950 r., broniąc pracę magisterską Gwara kujawskiej wsi Orle w pow. aleksandrowskim.
Studia muzyczne na Wydziale Kompozycji i Dyrygentury.
Studia nad Historią Medycyny”, T. 2, 1996, nr 2, s. 84–86.
Studia na wydziale rolniczym i leśnym miały trwać 2 lata, a na pozostałych – 3 lata.
Studia na Wydziale Tkaniny ukończyła w 1973 r. W 1974 została wykładowcą.
Studia ofiarowane Henrykowi Batowskiemu w 90. rocznicę urodzin, red. Michał Pułaski, Kraków: UJ 1997, s. 85-93.
Studia ofiarowane profesorowi Józefowi Szymańskiemu w siedemdziesiątą rocznicę urodzin, Lublin 2001, s. 241.
Studia przerwał i podjął pracę jako księgowy w Kasie Chorych, a później robotnik w Małopolskiej Fabryce Żarówek.
Studia ukończył na Politechnice Poznańskiej, gdzie następnie został zatrudniony.
Studia zakończył w 1867 egzaminem ścisłym, nie przystąpił jednak do egzaminu dyplomowego z powodu zapalenia opłucnej.
Studia zakończył w 1972, natomiast 15 lat później u tego samego promotora obronił tytuł doktora, do habilitacji doszło w roku 1999.
Studia z antropologii symetrycznej ukazała się w oryginalnym wydaniu francuskim w 1993 roku (tytuł oryginalny: Nous n’avons jamais été modernes.
Studia z dziejów Bełżyc s.71 wyd. Towarzystwo Regionalne Bełżyc (2005).
Studia źródłoznawcze, t. VII, Wydawnictwa Uniwersytetu Warszawskiego, 2008.
Studio 1 to 2-piętrowy budynek o łącznej powierzchni 690 m².
Studiowała aktorstwo na Bowling Green State University, gdzie była członkiem Delta Gamma Sorority.
Studiowała w Instytucie Medycznym w Petersburgu, ukończyła studia w 1902 roku.
Studiował ekonomię na Uniwersytecie w Chartumie.
Studiował filologię polską na WSP w Rzeszowie i UJ w Krakowie, jednak jego prawdziwą pasją stały się sztuki plastyczne.
Studiował na Akademii Krakowskiej.
Studiował na Pooi To Middle School w Makau.
Studiował na uczelni sztukę.
Studiował na Uniwersytecie w Lipsku, w 1877 roku otrzymał tytuł doktora medycyny.
Studiował również na Instytucie Ibrahima Shafiqa oraz na Królewskim Instytucie Muzyki Bliskiego Wschodu.
Studiował Satyasiddhi siastrę oraz Sutrę Nirwany; jego nauczycielem był Sengmin.
Studiował tam do kwietnia 1895 między innymi u Alberta Wolffa, Ernsta Hertera autora m.in.
Studiował w Międzydiecezjalnym Seminarium w Melbourne.
Studiował w seminarium w Mediolanie i na Wydziale Teologicznym w Venegono.
Studyum o odrodzeniu narodu litewskiego, Lwów 1908.
Stulejka może być wrodzona oraz nabyta, w tym przypadku w dowolnym, nawet podeszłym wieku.
Stwarzało to pole do machinacji i korupcji, w czym celowała wielka ziemska arystokracja.
Stwierdza, że za taką Europę wstydzi się każdy żołnierz czekający w okopie na rozpoczęcie walk.
Stwierdzenie czy pozostałość po wybuchu supernowej jest gwiazdą neutronową, czy kwarkową nie jest na razie możliwe przy użyciu współczesnych metod obserwacyjnych.
Stwierdzić należy, jak to wynika z działalności Bractwa, że najważniejszą osobą w Bractwie Kurkowym zawsze był Król Kurkowy.
Stwierdzono jednak, iż taki system nie sprawdza się, ponieważ wygrywająca wybory partia polityczna miała trudności ze sformowaniem koalicji rządowej.
Stwierdzono występowanie co najmniej 22 gatunków ssaków.
Stwierdzono, że grafika stoi na bardzo przyzwoitym poziomie, a zbieranie kaset i czasopism może dostarczyć wielu ciekawych informacji, które nie zostały zawarte w filmie ani książce.
Stwierdzono że szkielet należy do młodocianej samicy, która zmarła – jak się ocenia – mając około 3 lat.
Stworzenie przez Polaków własnej literatury uznał za warunek istnienia narodu.
Stworzony został przez Enrique Corcuera w 1969.
Stworzyła również reportaż o kolekcjonerze dzieł sztuki Corneliusie Gurlittcie (1932–2014), który przechowywał w swoim mieszkaniu cenne dzieła sztuki oddziedziczone po swoim ojcu, hitlerowskim handlarzu dziełami sztuki.
Stworzyli także drugi „księżyc” planety, czyli machinę mającą podpalić złoża energonu.
Stworzyło to potrzebę rozwoju zawodowych instytucji kultury, gdyż nie wystarczała już działalność amatorska.
Stworzył system architektoniczny strukturowania powierzchni pod nazwą „PREWI”, które nazwa pochodzi od nazwiska twórcy i miasta zamieszkania.
Stworzył takie spektakle, jak „Lekarz mimo woli” Moliera, czy „
Stworzył własne oprogramowanie służące do konwersji pikseli z obrazów nieruchomych i ruchomych na ASCII, a także eksperymentował z transkrypcją dźwięku i ruchu kamery poprzez ASCII.
Stwosz bez wątpienia musiał znać długą tradycję późnogotyckiej grafiki na terenach Cesarstwa.
Substraty te są bardzo tanie, ale stosowanie ich bardzo utrudnia dokładniejszą kontrolę struktury produktów końcowych.
Subwoofer może być bezprzewodowy lub podłączany za pomocą specjalnego przewodu.
Suchy klimat, wysokie i skrajne temperatury sprawiają, że szata roślinna w Arabii Saudyjskiej jest niezwykle uboga.
Suddhodana także w końcu przywitał syna.
Suharto zarzuca się odpowiedzialność za śmierć od 700 tys. do 2 mln ludzi, głównie przedstawicieli opozycji i Timorczyków.
Sukcesem było też stosunkowo duże poparcie mieszkańców wsi i tzw.
Sukcesję przejął cztery miesiące później.
Sukces odniosły natomiast albumy Aku Percaya (1993) i Surat Undangan (1994).
Sukces potwierdziła drugim albumem Körebe, wydanym w październiku 2001, z którego pochodził przebojowy singel Depresyondayım (Mam depresję).
Sukces ten Australijczycy z Niblettem w składzie powtórzyli także rok później.
Sukces ten powtórzył również rok później, kiedy w rozgrywkach Invierno 1999 zanotował siedemnaście bramek.
Sulodeksyd metabolizowany jest przede wszystkim w wątrobie, a wydalany głównie przez nerki.
Sułtanat delhijski odegrał wiodącą rolę w rozszerzaniu się islamu w Indiach.
Sułtan Jalaluddin Muhammad Shah zmarł w roku 1433, a miejsce na tronie zajmował po nim szereg słabych władców.
Sułtan zezwolił także na otworzenie chrześcijańskiego sierocińca.
Suma rocznych opadów zmienia się od ok. 650 mm w najniższych położeniach do ok. 900 mm w najwyższych częściach kotliny na północy.
Superdrednoty miały tą samą prędkość jak starsze pancerniki (21 węzłów) Conway's, s. 28–32.
Supergigant kobiet na 45.
Superkombinacja kobiet na 40.
Superpuchar Białorusi w piłce nożnej (
Supremacja parlamentu uwidaczniała się również w fakcie, że wydawał on nawet rozporządzenia wykonawcze do ustaw.
Surferzy również rozwinęli skateboarding, aby móc „surfować” po ziemi, a liczba sportów wywodzących się z surfingu od tego czasu zaczęła wzrastać.
Susanoo widząc, że bogini wydobywa z nosa, ust i odbytu rozmaite smakołyki uznał, że częstuje go skalanym pożywieniem i bez namysłu ją zabił.
Suseł karłowaty jest gryzoniem średniej wielkości.
Susza w 1961 i deszcze w porze suchej 1962 wywołały masywny rozwój Stomoxys calcitrans w maju 1962.
Suwałki dzielą się na kilkanaście osiedli o bardzo ograniczonej autonomii.
Sûžetite na istoriâta i revanšt na duha: (polskata epopejna os „Quo vadis” – „Faraon” – „Pepeliŝa”).
Svendsen zajmował miejsca w top 10, przy tym najpierw zajmując drugie miejsce w biegu masowym, a następnie wygrywając bieg indywidualny.
Svensmark prowadzi badania mające wykazać związek powstawania chmur z promieniowaniem kosmicznym.
; S Voice: Użytkownik będzie mógł odblokować ekran, ustawić alarm, włączyć aparat (i zrobić zdjęcie), odebrać/odrzucić połączenie, czy zwiększyć/zmniejszyć głośność.
SVT004); dane udostępnione zostały na oficjalnej stronie internetowej artystki (http://www.
Swą popularność zdobył również w siłach nieregularnych, partyzantce i ugrupowaniach terrorystycznych.
Swetoniusz Paulinus powróciwszy z Mony rozpoczął organizację oporu, ale nie zdołał zebrać wystarczających wojsk i dlatego nakazał swoim wojskom opuścić Londinium, które zostało zniszczone.
Świadczyć ma o tym podobieństwo do zachowanych podobizn malarza.
Świadczyło to o formalnej i faktycznej przynależności Jŏn Ha Ch'ŏla do grona ścisłego kierownictwa politycznego Koreańskiej Republiki Ludowo-Demokratycznej.
Świadczy również usługi dla jednostek samorządowych, szpitali, bibliotek, szkół i podmiotów komercyjnych.
Świadectwa życia i pracy astronomów polskich" (2007), "Sylwetki astronomów polskich XX w." (2008), "
Świadectwem ich istnienia są nazwy wsi (jak np.
Świadomie wybieramy siebie od nowa jako byt, który widzi czym był i kieruje się ku bytowi, którym jeszcze nie jest.
Świąteczna edycja specjalna Christmas Special Edition została wydana w 2006 r., a następnie wydana została wersja Deluxe.
Światła Manhattanu oraz w finale show Najlepsi tancerze Ameryki.
Światło padające z lewej strony skupia się na jego twarzy, podkreślając dużą głowę i szeroką szczękę mężczyzny.
Światłowodowa technika pomiarowa wprowadza zupełnie nową jakość w analizie konstrukcji.
Światowa premiera miała miejsce 4 listopada 2001.
Światowa premiera obrazu odbyła się 13 kwietnia 2014 podczas Imagine Film Festival w Holandii.
Świątynia Independence ma być zewnętrznym wyrazem zaangażowania Kościoła na rzecz Jezusa Chrystusa oraz stanowić architektoniczny symbol Społeczności Chrystusa.
Świątynia jest ozdobiona murkiem attykowym, przebiegającym dookoła, znajdującym się na nawach bocznych.
Świątynia posiada wolutowy szczyt oraz elewację podzieloną pilastrami.
Świątynia w Raculi, która za patrona miała biskupa Mikołaja, nie była w najlepszej kondycji.
Świątynia znajduje się na południowym skraju stanowiska archeologicznego.
Świątynia znajduje się na szczycie góry wznoszącej się ponad parkiem.
Świątynia została konsekrowana 8 grudnia 2008 roku przez Ordynariusza Diecezji Warszawsko-Praskiej arcybiskupa Henryka Hosera.
Świątynia została zbudowana w stylu barokowym.
Świątynia została zbudowana w stylu gotyckim jednak ze względu na użyte materiały budowlane, nie jest to budowla lekka i smukła.
Świątynię poświęcił w 1986 r. ks. abp Ignacy Tokarczuk.
Świątynię ukończono i poświęcono w 1792.
Światy wirtualne są dla ich użytkowników nową rzeczywistością, która pochłania uwagę.
Świat zwierzęcy Sudetów jest jednak nadal bogaty, a niektóre wytępione gatunki powracają.
Świda po procesie zmienił pseudonim na „Kmicic” i przeniósł się do Warszawy.
Świder-klucz Simona symbolizuje motyw spiralności przez całą serię anime.
Świdnickie zakłady miały duży udział w projektowaniu i produkcji AgustaWestland AW139.
Święcenia biskupie otrzymał 7 maja 2000.
Święcenia kapłańskie otrzymał w 1844 roku.
Święcenia kapłańskie przyjął 19 listopada 1987.
Święcenia kapłańskie przyjął 28 kwietnia 2002.
Święcenia kapłańskie przyjął 3 sierpnia 1980.
Święcenia kapłańskie przyjął 4 października 1960.
Święcenia kapłańskie przyjął w 1923.
Święcenia kapłańskie przyjął w 1964 roku.
Święcenia kapłańskie przyjął w 1989.
Świetna ligowa postawa nie przełożyła się na sukces w europejskich pucharach.
Świetnie wychodzą tu zarówno słodkie wina deserowe, jak i szlachetne muskaty.
Świętopietrze jako danina lenna płacone było początkowo przez władców, później (prawdopodobnie od XI w.) obowiązek jego płacenia spadł bezpośrednio na ludność.
Świętych biskupów-nowomęczenników przedstawiono nad rodziną carską, by zasygnalizować, że to błogosławieństwo Cerkwi czyni władzę świecką prawowitą i przynosi jej boską opiekę.
Święty Michał Anioł jest w kolorze białym w aureoli i zbroi z żółtym mieczem i wagą.
Święty przedstawiony jest od kolan, a żebrak od pasa w górę.
Święty Sebastian stoi w ciemnym pomieszczeniu z dużym oknem, zza którego wyłania się rozległy, nizinny krajobraz z polami i drzewami.
Świtkowa jest najbardziej na zachód wysuniętym szczytem Grupy Oszusa.
Swoboda ta eliminuje przejawy dyskryminacji ze względu na narodowość pomiędzy pracownikami w odniesieniu do zatrudnienia, plac i innych warunków pracy.
Swobodna inicjatywa jednostek nie ma niemal żadnego znaczenia.
Swoim maleńkim, igłowatym dzióbkiem wyszukują na liściach, szyszkach, gałązkach i korze drobne owady.
Swoją bogatą karierę rozpoczął w 1928 roku w austriackim klubie Schustek, skąd w 1931 roku przeszedł na krótko do innego austriackiego klubu Farbenlutz.
Swoją karierę narciarską rozpoczął jako nastolatek w SN PTT.
Swoją karierę piłkarską rozpoczął w klubie IK Skovbakken.
Swoją karierę rozpoczynał w Al-Sinaa SC.
Swoją karierę sportową rozpoczynała od biegów narciarskich.
Swoją pierwszą piosenkę stworzył jeszcze w trakcie nauki w szkole podstawowej.
Swoją potęgę ród osiągnął w XVI wieku.
Swoją pracę wykonywali nocą, tak aby nie zostać wykrytym przez arabskich chłopów z okolicznych wiosek.
Swoją siedzibę miało w stolicy Cypru –
Swoją siedzibę przy ulicy Stanisława Kobylińskiego mają: Zespół Szkół Katolickich nr 1 im. bł.
Swoją sławę zawdzięcza głównie powieści Maria Chapdelaine (w Polsce wydanej pod tytułem Dom na polanie.
Swoją świetną grą, szybko wkupił się w łaski kibiców, choć przez pierwszy okres pobytu w nowym kraju musiał walczyć z licznymi przeciwnościami losu.
Swój bilans reprezentacyjny Gutiérrez zamknął na pięciu rozegranych konfrontacjach bez zdobytej bramki.
Swój czas spędzają na obgadywaniu osób, którym udało się do czegoś w życiu dojść, jak choćby Wokulski.
Swoje argumenty przedstawił w publikacji Kwestia Syjonu i Terytorium (1905 rok).
Swojego bogactwa używał w celu wspierania swojej parafii i różnych instytucji edukacyjnych takich jak Wake Forest College w Winston-Salem w Północnej Karolinie oraz Richmond College w Richmond w stanie Wirginia.
Swoje informacje zaczerpnął od bezpośrednich świadków, odwiedzając miasta, w których Apollonios przebywał, oraz z pism Apolloniosa, Damisa z Niniwy oraz Maksymosa z Ajgaj.
Swoje mecze rozgrywali w hali poprzedniej drużyny NHL mającą bazę w stanie Kolorado - Colorado Rockies, czyli McNichols Sports Arena.
Swoje mecze rozgrywa na nim drużyna piłkarska Tristan da Cunha FC.
Swoje następne lata związał z tą drużyną.
Swoje pierwsze spotkanie rozegrał 5 sierpnia 1973 na boisku Cancha Colomos, kiedy to w obecności dwóch tysięcy widzów pokonał wynikiem 3:0 drużynę Club Uruapán, po dwóch bramkach Eduardo Villanuevy i jednej Juana José Jasso.
Swoje poglądy w tym zakresie wyraził m.in. w książce: Are We Together?
Swój największy sukces z tym klubem osiągnął w 1989 roku, gdy zajął 3. miejsce w pierwszej lidze.
Swój obecny charakter obiekt zawdzięcza przebudowie pod koniec XIX w. Od strony północnego zachodu pałac otoczony jest fosą.
Swój pierwszy biznes Salatin rozpoczął już w liceum.
Swój pierwszy koncert The Fratellis zagrali 4 marca 2005 roku w barze O’Henry’s w Glasgow.
Swój pierwszy lot wykonał on w dniu 18 grudnia 1948 a pilotami byli Ludwik Lech i Kazimierz Tyrlik.
Swój pierwszy wygrany mecz w zawodach odnotował w pojedynku przeciwko Białorusinowi Alexanderowi Skrypko.
Swój właściwy cel, stworzenie intelektualnej i politycznej elity społeczeństwa, zakon osiągnął tylko w niewielkim stopniu.
Swój wzrok kieruje w stronę Dzieciątka, które lekko, lecz ostentacyjnie, podnosi.
Syberia staje się tutaj „białym piekłem” polskich zesłańców, miejscem fizycznej kaźni i duchowego upadku.
Sydoniuszowi w liście chodziło między innymi o to, żeby Riothamus pilnował swoich buntowniczych poddanych.
Sygita naturalną koleją losu zostaje tam rodząc dziecko, Beata szuka innego, lepszego świata w wielkim mieście - zostaje aktorką.
Sygnalizacja razem z protokołami pozwalają na szybkie i automatyczne konfigurowanie (i rekonfigurowanie) sieci.
Sygnał służący do oceniania dystansu przechwytywany był przez odbiorniki samolotu i odsyłany do stacji macierzystej, która określała odległość, w jakiej znajduje się samolot.
Sygnał taki jest zatem sumą dwóch sygnałów o odpowiednich liczbowych współczynnikach.
Sygnał wyjściowy filtruje się i wzmacnia wzmacniaczem selektywnym, pozostawiając jedynie częstotliwość równą częstotliwości sygnału wejściowego.
Sygnały rozpoznawcze nadawane do jednostki nie doczekały się odzewu, z tego powodu została ona uznana za wrogą.
Sygnały YCbCr stosowane w systemach analogowych (
Sygnał z mózgu, który normalnie decydował o ruchu kończyny, teraz przepływa do innego mięśnia, wywołuje jego skurcz, co działa na elektrodę i może włączyć silniki odpowiedzialne za ten właśnie ruch w protezie.
Sylaby po jotacji również mogą podlegać przedłużeniom na zasadach przewidzianych dla samogłosek kończących sylabę.
Symbolem zbliżającej się godziny „W” jest zegar ustawiony na godzinie 17.00.
Symeon Słupnik znalazł licznych naśladowców (
Syna Bożego i mające się dokonać przez Niego dzieło zbawcze.
Synagoga miała kwadratową salę modlitewną z czterema oknami oraz dwa babińce.
Synagoga mieściła się przy zbiegu ówczesnej ulicy Stodolnej i Wilczej (dziś teren między ulicami Polną, Zygmuntowską i Rajgrodzką).
Synagoga pozostaje w złym stanie technicznym.
Synagoga została zbudowana w 1891 roku z inicjatywy Szmula Fridmana i Isaaka Szpiwaka.
Syn Alberta i Marii z Dylusów.
Synem i następcą Qarli był Panamuwa I (połowa VIII w. p.n.e.), którego panowanie – sądząc z jego inskrypcji w języku „sam'alijskim” (lokalny, archaiczny dialekt aramejskiego) umieszczonej na monumentalnym posągu boga Hadada – było długie i pomyślne.
Syn Florentyny i Brunona Jaroszków, wychowywał się w zamożnej rodzinie, o silnych korzeniach patriotycznych i religijnych.
Syn Ignacego Filipka, pracownika administracji sądowej i Jadwigi z domu Matuszczak.
Syn irlandzkiego plantatora, spędził wiele lat poza krajem.
Syn Krzysztofa Drohojowskiego, i Elżbiety Fredro.
Syn lekarza stomatologa Marka Bardacha i jego żony Otylii, zasymilowanej rodziny żydowskiej.
Syn Marcina i Marianny.
Synod zwoływany jest co 7 lat (do V Synodu Ogólnopolskiego co 6 lat).
Synowie, czyli po moim trupie!
Synowie są zmuszeni do tego by sprzeciwić się ojcu, mimo tego że darzą go miłością.
Syn Piotra i Heleny z domu Pachowskiej.
Syn Stanisława i Anieli.
Syn Stanisława i Honoraty z Pożarskich.
Syntaza ATP, nazywana także kompleksem V, jest ostatnim enzymem biorącym udział w szeregu reakcji fosforylacji oksydacyjnej.
Syntezę katalizatora prowadzi się w oddzielnym węźle przygotowania katalizatora.
Syn Władysława i Marii.
Syria pozbyła się większości niemieckich doradców.
Syriusz uważany był za boską gwiazdę i czczony.
Systematyka rodzaju nie została jednoznacznie ustalona.
Systematyka rodziny jest skomplikowana, ze względu na brak dobrych cech diagnostycznych.
System bazowy zmieniony z Knopiksa na Morphiksa.
System kanałów mieścił 8 okrętów podwodnych i wydrążono go w skale o wysokości 126 m. Baza zaprojektowana została jako bunkier odporny na atak atomowy o sile 100 kiloton (dla porównania bomba zrzucona na Hiroszimę miała 10 kiloton).
System kierowania ogniem należał wówczas do najnowocześniejszych.
System kontroli zależy od przedmiotu, który będzie kontrolowany, tzn. od tego, czy sprawdzone zostaną własne kompetencje samorządu, czy też kompetencje przydzielone samorządowi przez państwo.
System miał być zdolny do zwalczania samolotów i śmigłowców poruszających się na małych wysokościach.
System obsługuje 5 linii, w tym 4 funkcjonują 7 dni w tygodniu, a jedna w dni powszednie.
System powstał podczas służby w wojsku jednego z jego twórców, Konstantina Voyushina, który po odejściu ze służby zaadaptował go do potrzeb cywilów.
System prawny Rosji –
System precyzyjnie wykrywa fragmenty zmienionych plików, z czego wynika duża wydajność i eliminacja zduplikowanych bloków.
System przewiduje czasy produkcyjne, czasy dostaw.
System składa się z 10 linii o łącznej długości 130 kilometrów.
Systemy logistyczne własnej koncepcji dla surowców i materiałów pomocniczych oraz wyrobów gotowych obejmują zaopatrzenie materiałowe produkcji i dostawę.
Systemy wewnętrzne zostały zintegrowane na bazie zalgorytmizowanych procesów administracyjnych.
System zamknięto w latach 30. XX w.
System zarządzania budynkiem (ang. BMS – Building Management Systems) znajduje zastosowanie w budynkach biurowych, przemysłowych i instytucji.
Sytuacja Glinika była wówczas dość dziwna.
Sytuacja gospodarcza miasta pogorszyła się jeszcze bardziej w wyniku potopu szwedzkiego.
Sytuacja na froncie centralnym była o tyle bardziej skomplikowana, że wszystkie prowadzone tutaj działania koncentrowały się wokół Jerozolimy, będącej od grudnia 1947 roku w oblężeniu.
Sytuacja rodzin zamieszkałych okolice wioski La Salette oraz miasteczka Corps była bardzo ciężka.
Sytuacja się komplikuje, ponieważ ojciec Marietty przywiązuje się do Maćka, jak do prawdziwego zięcia, tymczasem Marietta jest cyniczna i niegodna miłości poczciwego Polaka.
Sytuacja ta trwała do 1945 gdy niemiecka ludność emigrowała do Niemiec.
Sytuacja w kraju nadal była niepewna.
Sytuacja zaczęła się zmieniać wraz z latami dziewięćdziesiątymi, kiedy to znane kina, jak np. Jadran, Jalta, Kinokavárna Boby, Kinokavárna Rio, Premiéra Club, Slavia oraz Světozor zostały zamknięte.
Sytuacja z „kopciuszkiem” w finale powtórzyła się w XIII edycji.
Sytuacja zmieniła się 19 stycznia 1458 r., gdy po dotarciu do Malborka i przełamaniu się do miasta konwoju z pomocą, dowodzonego przez Szumborskiego, krzyżacki garnizon został wzmocniony i dobrze wyekwipowany, a dowództwo objął Augustyn Trotzeler.
Sytuacja zmieniła się dopiero na początku lat 90. W 1991 roku powstał „Klub Polski”, przekształcony w następnym roku w Stowarzyszenie „Wspólnota Polska w Libanie”.
Sytuacja zmieniła się dopiero w ostatniej dekadzie lipca 1944 roku, gdy sowieckie armie znalazły się na przedpolach polskiej stolicy.
Szacowana liczba ludności w 2008 roku - 107,721.
Szacowana wartość kości słoniowej, pochodzącej od ośmiu tysięcy zwierząt, wyniosłaby na czarnym rynku około 150 milionów dolarów.
Szacuje się, że do czasów współczesnych przetrwało tylko około 20 sztuk tego pojazdu.
Szacuje się, że ponad miliard ludzi na świecie ma problem z nadciśnieniem, co ma związek z ponad dziewięcioma milionami zgonów rocznie World Health Organization, A global brief on hypertension, World Health Day 2013,Geneva, 2013.
Szacuje się, że we wczesnych latach 80. ok. 1/3 członków partii miało 35 lat i mniej.
Szacuje się, że w samym Moers zginęło 200 przymusowych robotników.
Szacunek biskupa Hippony dla danych nauk ścisłych - choć teologia była dla niego pierwszą z nauk - pokazuje następujący fragment.
Szamani oskarżyli religię Czarnych Sukni (określenie pochodzące od stroju jezuitów) o sprowadzenie chorób.
Szanuje każdy przejaw ich dobrej woli, najmniejsze zainteresowania tym, co nowe i lepsze, wspomaga ich wysiłki ku lepszemu życiu.
Szare oczy są szare, ponieważ mają niewiele żółtego i nikłe ilości brązowego pigmentu.
Szarm el-Szejk to najbogatsza część Synaju.
Szczątki znaczniejszych osób, m.in.
Szczecińskiego z 1992 r. Nr 7, poz. 88).
Szczecin: Szczecińskie Towarzystwo „Pogranicze”, Wydział Humanistyczny Uniwersytetu Szczecińskiego, Wydawnictwo „Dokument” Oficyna Wydawnicza Archiwum Państwowego, 2014.
Szczeciny genitalne obecne w liczbie 6 lub 7 par, a analne i adanalne w liczbie 3 par.
Szczególną łaską, czyli wolnym rybołówstwem, wyróżnieni zostali chłopi z Gut i Pianek (małą siecią na tych wódach, co sołtys).
Szczególną uwagę członkowie MKO skupiali na wydawaniu własnego pisma - „Szkoła Podziemna”, którego tytuł w późniejszym okresie zmieniono na - „Szkoła”.
Szczególną wartość mają filmy z lat 20. i 30. XX wieku.
Szczególne miejsce w jego badaniach naukowych odgrywała problematyka lessowa.
Szczególne znaczenie w dalszej historii prawosławia w Ameryce miała konwersja ks. Hryhoryja Hruszki w 1897.
Szczególne znaczenie w historii ma twierdzenie dotyczące elipsoid opublikowane w 1809, zwane twierdzeniem Ivory’ego.
Szczególnie dobrze nadaje się do modelowania złożonych systemów rozwijających się wraz z upływem czasu.
Szczególnie lokowany w nich był wywiad naukowo-techniczny.
Szczególnie narażone na możliwość powstania raka są miejsca zwężeń i przetok.
Szczególnie pomocny jest w tym tzw. profil, czyli prywatna strona użytkownika, na której może on krótko napisać o sobie i swoich zainteresowaniach.
Szczególnym rodzajem budowli były burgi z ufortyfikowanymi przystaniami.
Szczegółowe dane na temat wieży dostarczył pisarzowi Jan Koszczyc Witkiewicz, autor projektu restauracji obiektu.
Szczegółowe informacje znajdują się na stronie projektu: www.biotalentu.eu.
Szczegółowo przygotowała swoją ucieczkę i udało jej się "zniknąć".
Szczegółowo zostały opracowany detale budynków z mocnym podkreśleniem repertuaru motywów typowych dla gotyku.
Szczegóły przestępstwa zaczynają przypominać Hallerowi jedną z byłych spraw, a niedługo później odkrywa, że są one ze sobą powiązane.
Szczęki A. anamensis są prymitywne (obie połowy łuku zębowego blisko siebie), żuchwa podobna do szympansiej.
Szczepan Chrzanowski (ur. w 1945, zm.
Szczepionka atenuowana zapewnia krótkotrwałą ochronę i wymaga okresowego doszczepiania, ponadto czas od szczepienia, potrzebny do wytworzenia odpowiedniej ochrony, wynosi 1–2 tygodnie.
Szczęściarzem był ten, który został ukarany karą pieniężną, wielu jednak chłopów nie było w stanie zapłacić kary.
Szczyt jest łatwy do zdobycia od strony Doliny Młynickiej albo z sąsiadujących z nim przełęczy.
Szczyt luksemburski w 1997 roku zablokował drogę Turcji do UE.
Szczyt nie bywa odwiedzany przez turystów.
Szczytnikami nazywano również w piastowskiej Polsce żołnierzy walczących pieszo, uzbrojonych we włócznie, miecze i topory chroniących się tarczami.
Szczytowe partie stanowi zalesiony grzbiet przebiegający równoleżnikowo, kulminujący w czterech wierzchołkach.
Szczyt ten leży raczej na uboczu w stosunku do głównego pasma, na jego wschodnim krańcu.
Szczyt ten początkowo miał nazwę Jaworzyna.
Szczyt zapewnia doskonałe widoki na okoliczne wzgórza i sawanny.
Szefem sztabu szkoleniowego i wiceprezesem klubu stał Sukiasjan, później również i skautem klubu.
Szef każdego z nich był urzędnikiem w trzeciej randze seniorskiej.
Szefowa działu urody i zdrowia w „
Szef Wnuka i Marcela.
Szelmostwa Skapena nie odniosły jednak sukcesu, wpływy z biletów szybko spadały.
Szereg budowli było kopiami jego projektów (kolegium bazylianów w Krzemieńcu).
Szereg dowódców otrzymało inne nagrody, w postaci tytułów, zwolnień podatkowych i innych przywilejów, które często miały pozostać dziedziczne.
Szereg nowszych badaczy opowiada się za przesunięciem okresu życia Klimaka w czasie.
Szereg pochodnych określa zbiór przedmiotów lub cech określanych przez wyraz podstawowy.
Szeroka głowa z dużym otworem gębowym w położeniu końcowym, z wysoko osadzonymi oczami, licznymi naroślami i kolcami.
Szerokość toru na wszystkich liniach wynosiła 1435 mm.
Szerszej publiczności grupa dała się poznać dzięki rosyjskiemu filmowi «Bumier» (Бумер).
Szerzenie zachorowań było szybkie, a szczyt zachorowań na grypę w sezonie 2009/2010 w Polsce przypadł w listopadzie 2009, tj. o ponad 2 miesiące wcześniej niż szczyty zachorowań na grypę w latach poprzedzających.
Sześciokrotnie zdobywała medale podczas Igrzysk Azjatyckich, mając w dorobku dwa triumfy (drużynowo).
Sześć najlepszych drużyn fazy zasadniczej rozgrywa między sobą po dwa spotkania systemem kołowym (mecz u siebie i rewanż na wyjeździe).
Szkice o poezji i krytyce.
Szkice o poezji kręgu Żagarów (PEN, Warszawa 1991).
Szkielet oraz poszycie zewnętrzne wagonu wykonane jest z zespawanych ze sobą profili stalowych, przednie oraz tylne czoło tramwaju wyprodukowano z tworzyw sztucznych.
Szkiełko nakrywkowe często jest hermetycznie przyklejone do podstawowego, aby odizolować preparat od wpływu otoczenia.
Szklany dysk, po uprzednim pokryciu cienką warstwą dye-polimeru, zostaje umieszczony w laserze.
Szkło dichroiczne znajduje zastosowanie przy wyrobie oświetlenia, światłowodów, laserów, okularów przeciwsłonecznych, witraży oraz jako filtry w fotografii.
Szkoci utrzymali rozejm aż do 3 stycznia.
Szkocka historyk sztuki Lorne Campbell, kurator National Gallery w Londynie, w swojej monografii rozszerzyła ilość postaci o Magdalenę i stojącego nad nim św. Józefa.
Szkoła działała przez osiem miesięcy.
Szkoła od wielu lat posiada certyfikaty: „Bezpieczna szkoła” i „Szkoła bez przemocy”, realizując działania obu programów społecznych oraz organizując corocznie na terenie szkoły „Dzień bez przemocy”.
Szkoła odzyskała własny budynek dopiero w grudniu 1945.
Szkoła podstawowa została założona w 1902 roku.
Szkoła uczuć, choć związana z bardzo konkretną epoką historyczną i dająca jej plastyczny opis, nie jest powieścią historyczną.
Szkołę megarejską określano też mianem "erystycznej" (co można przetłumaczyć jako "kłótliwej"), gdyż jej adepci ćwiczyli się w prowadzeniu sporów i polemice z adwersarzami, bez względu na to, po czyjej stronie była racja.
; szkołę podstawową ukończył w Bujor (obecnie gmina Traian Vuia).
Szkolne prawo umożliwia rozpoczęcie nauki w wieku czterech, pięciu lub sześciu lat w szkole podstawowej.
Szkoły, które wchodzą w skład Kolegium Nauk Humanistycznych i Społecznych oraz Kolegium Nauk Fizycznych znajdują się tutaj.
Szkoły Lauder-Morasha posiadają status szkoły prywatnej na prawach szkoły publicznej.
Szkot wykonał to zagranie zbyt lekko i zostawił tuż nad kieszenią, co skwapliwie wykorzystał Williams.
Szlachta pojawiła się na nim, choć wysuwała zarzut, że sejm zwołany przez senatorów, a nie może mieć uprawnień (w porządku prawnym Rzeczypospolitej jedyną osobą, która mogła zwołać sejm, był król).
Szlakiem wodnym Berlin – Szczecin – Bałtyk regularnie odwiedzają Szczecin hotelowe wycieczkowce rzeczne, głównie bandery niemieckiej i szwajcarskiej.
Szlak nie wymaga umiejętności wspinaczkowych, ale na jego końcowym odcinku występują wąskie przejścia nad przepaścią.
Szóstego lutego 1838 roku oddziały zuluskie wyruszyły ze swojej stolicy z zamiarem zaatakowania rozproszonych grup Burów.
Szpaki reuniońskie trzymano jako zwierzęta domowe na Reunionie i Mauritiusie, i choć zaczęły stawać się rzadsze, na początku XIX wieku pozyskano wiele okazów.
Szpalery wysokie formowano w długie, szczelne korytarze, przy czym wysokość drzew miała stanowić 2/3 długości całej alei.
Szpital Franja po raz pierwszy zaczął działać 23 grudnia 1943, kiedy przyjął pod opiekę 7 rannych.
Szpital przyjmuje dzieci do 18. roku życia.
Sztab rosyjski opracował plan wojny ofensywnej.
Sztafety zostały zakwalifikowane na podstawie wyników z mistrzostw świata.
Sztandar bojowy Legionu Bajończyków, wręczono ochotnikom polskim jako dar miasta Bayonne we wrześniu 1914 roku.
Sztandar jest oznaką władzy prezydenta i powiewa nad jego stałą lub tymczasową siedzibą.
Sztandar został ufundowany przez społeczeństwo ziemi koszalińskiej i 20 października 1946 roku wręczony w Gryficach.
Sztuczne światło bijące z wnętrza budki benzyniarza symbolizuje prawdę.
Sztuka Kahlo przejawia bardzo wiele nawiązań do kultury meksykańskiej i indiańskiej.
Sztuka ma za zadanie, oprócz odzwierciedlenia świata, także go formować, natomiast kicz jedynie imituje formowanie świata.
Sztuka w ironiczny czy wręcz groteskowy sposób ukazuje obyczajowość tego środowiska, zwracając uwagę na panujące w nim hipokryzję i fałsz.
Sztuką żywą interesowali się głównie artyści młodzi, skupieni wokół galerii studenckich, bardziej otwarci na kontakt z artystami i krytykami zagranicznymi.
Sztukę i architekturę Nubii dzieli się zwyczajowo na trzy okresy: wczesny (VII–IX wiek), klasyczny (IX–XII wiek, odejście od maniery z okresu wcześniejszego, rozkwit malarski i większa swoboda ) oraz późny (XIII–XIV wiek).
; sztuk muzycznych oraz sztuk pięknych i konserwacji dzieł sztuki.
Szukając sposobu, by uwolnić się od efektu Trójni, bohaterowie badają katakumby znajdujące się pod akademią i znajdują grób strażnika.
Szukając sposobu na pozbycie się laski dynamitu, wyciąga z szuflady w swoim domu nóż kuchenny i próbuje go schować w spodnie, jednak powrót do świadomości z teraźniejszości nie pozwala mu na kontynuowanie swoich zamiarów.
Szuka pomocy u przygodnie spotkanego mężczyzny, który właśnie zamyka obok przystanku kawiarenkę.
Szum w tej sprawie został spotęgowany przez to, że wytwórnia NewBadLabel, początkowo nie wspomniała, że krążek DAMN. nie jest legalnym albumem, a mixtape'em.
Szwadron ten po sformowaniu dozorował odcinek Wisły w okolicach Torunia.
Szwajcaria zapewniła również ochronę granic Księstwa, która od tej pory była pełniona przez Szwajcarską Straż Graniczną.
Szwajcarka z Tajwanką włącznie z meczem ćwierćfinałowym (pięć spotkań) straciły w sumie zaledwie dziesięć gemów.
Szwajcarzy stracili zaledwie 11 ludzi Stephen Halbrook Szwajcaria i naziści.
Szybciej zanikły w nim przypadki.
Szybka kariera estradowa, znaczny rozmach solowych koncertów, występy w licznych programach telewizyjnych, wywiady i konferencje prasowe niespełna 8-letniej Assol wzbudziły przede wszystkim wątpliwości psychologów.
Szybkie pogrzebanie ciała chroni przed ich aktywnością.
Szybki pochód szwedzki pozwolił Potockiemu jedynie na wzniesienie zasieków na drodze przez las, rozstawienie trzech chorągwi rajtarskich przy moście przez Brynicę i 600 piechoty na grobli przez południowy dopływ rzeki.
Szybko awansował na funkcję zastępcy namiestnika, a następnie namiestnika Zuchów w swoim hufcu.
Szybko jednak okazuje się, że tym razem znalazł się w pułapce.
Szybko jednak tego pożałował, Germanom mało było pustoszenie kraju Ambioryksa, postanowili uderzyć na rzymski obóz w Aduatuce.
Szybko pozbywają się skrzeli i robią wypady na ląd.
Szybko roztoczył przed nimi uroki wysp Pacyfiku i możliwości zrobienia majątku.
Szybkość zużycia mechanicznego jest głównie funkcją tego, jak często urządzenie jest aktywowane do tego, by wykonać zmianę.
Szybko się tam rozprzestrzenił.
Szybko stało się widoczne, że sztywny angielski system WM nie był w stanie poradzić sobie z bardziej płynną taktyką Węgrów; raz po raz Hidegkuti i Puskás z łatwością mijali kryjących ich Anglików.
Szybko wrócił do pracy, mimo że nadal odczuwał następstwa choroby.
Szybko zdobył sobie uznanie nowego dworu i powierzono mu urząd kierownika Cesarskiego Urzędu Astronomii.
Szybko zetknął się z literaturą kabalistyczną, której studiowaniu poświęcił całe swoje życie.
Szyb naftowy staje w płomieniach.
Szyb ten był zablokowany wielkimi głazami oraz zasypany drobnymi odłamkami skalnymi, gliną i piaskiem, spoczywającymi na dnie szybu, na podłodze korytarza.
Szyjka słupka jest owłosiona i posiada znamię.
Szyjka tworzona jest przez cztery szeregi komórek i zawiera w środku co najmniej cztery komórki kanałowe.
Szykany nie ominęły również rodziny Gustawa Leydinga.
Szykując się do poważnego konfliktu obie strony usiłowały skłonić do pomocy wszystkich, którzy mogliby jej udzielić.
Szymanowskiemu folklor nie był obcy, już w dzieciństwie zetknął się z wieloma ludowymi piosenkami.
Szymon został pochowany w pobliskim opactwie.
Szypułka kwiatowa przylegająco owłosiona, osiągająca do 1,5 mm długości, w czasie owocowania wydłużająca się maksymalnie do 3 mm.
Szyte z podwójnej (dubeltowej) skóry, szerokie na dwie dłonie, zapinane na dwie sprzączki.
T. 1 i 2. Warszawa: Wydawnictwo W.A.B., 2006.
T34 powstał na bazie wcześniejszych konstrukcji (
T. 5, Województwo białostockie / Główny Urząd Statystyczny Rzeczypospolitej Polskiej.
T-72 używają armie kilkunastu państw.
Tabela 3: Kapitał własny a kapitał obcy – zestawienie porównawcze T. Łuczka, Kapitał obcy w małym i średnim przedsiębiorstwie, Wydawnictwo Naukowe PWN, Warszawa – Poznań 2001, s. 35–38.
Tabela przedstawiona jest poniżej.
Tabelę medalową zawodów wygrali Kubańczycy, którzy zwyciężyli w 6 z 11 kategorii wagowych.
Tabletki składają się ze sprasowanego proszku, złożonego z substancji leczniczej oraz substancji pomocniczych.
Tablica odsłonięta przez dawnych absolwentów CWKaw.
Tablica pamięci żołnierzy Armii Kraków i Armii Lublin w bitwie o Tomaszów Lubelski 1939.
Tablice epitafijne umieszczone w świątyni są poświęcone: księdzu Eustachemu Skarbkowi Słąnce (zmarłego w 1754 roku) –
Tablice rejestracyjne w Zambii pojawiły się po raz pierwszy w 1966 roku.
Taboo została dopuszczona do sprzedaży w Kolumbii Brytyjskiej, Ontario i Albercie.
Tabor jednego z korpusów Unii zmieszał się z drugim korpusem przez co prawie zatrzymał atak zanim się jeszcze zaczął.
Tabor stanął z tyłu, a wylot polany obsadzony został przez 6 batalionów piechoty.
Ta cerkiew spłonęła 1 stycznia 1782.
Ta część parku została urządzona przez sprowadzonych do tego celu niemieckich ogrodników.
Tadeusza Piotrowskiego, 12 pp pod dowództwem płk.
Tadeusz Kościuszko jest uznawany za bohatera narodowego Polski, Stanów Zjednoczonych Ameryki oraz Białorusi.
Tadeusz Lulek (ur. 30 kwietnia 1940 we Włodzimierzu Wołyńskim Współcześni uczeni polscy.
Tadeusz Michał Skwirzyński (ur.
Tadeusz Pankiewicz ukończył VI Gimnazjum im. Tadeusza Kościuszki w Krakowie - Podgórzu, maturę zdał w 1927.
Ta druga możliwość ma miejsce znacznie częściej.
Ta dziedzina turystyki jest również nazywana Incoming.
Tagi ID3 plików MP3 odsyłały słuchaczy do odwiedzenia strony nin.com 5 maja.
Ta innowacja architektoniczna nie była w sposób istotny zmieniana podczas wszystkich późniejszych remontów.
Taiyaki zostało po raz pierwszy upieczone w sklepie z wyrobami cukierniczymi Naniwaya w Azabu, Tokyo w roku 1909.
Taja – prosta dziewczyna z głębokiej prowincji, szybko zakochuje się w „obytym w świecie” młodzieńcu.
Ta jednak nie odniosła sukcesu, więc rok później zatrudnił Ala Alcoma aby napisał grę bazującą na ping-pongu.
Ta jednak zbyt mocno naciska na ślub (a Qwill lubi stan kawalerski) i ich związek nie przetrwa.
Tajner upadł bokiem na zeskok, czego następstwem była długa rehabilitacja.
Taką elektrodę nazywa się odwracalną względem jonów ( ).
Taka incystowana cerkaria jest postacią inwazyjną.
Taka informacja znajduje się na tablicach informacyjnych z nazwami ulic.
Taka konfiguracja umożliwia natychmiastowe powtórki, przy dowolnej prędkości odtwarzania materiału.
Taka kontrola miała miejsce między innymi w dobrach bałtowskich Druckich-Lubeckich.
Ta kalkulacja jest prawidłowa, aczkolwiek po bitwie starano się zrobić z niej za wszelką cenę zwycięstwo koalicji, dlatego celowo w różnych źródłach straty z oficjalnego raportu Soulta ok. 6000 urastały nawet do 9000 żołnierzy.
Taka polityka doprowadziła do stopniowego zmniejszania się poparcia tradycyjnie antyniemieckiej ludności kozackiej.
Taka też służebność ciążyła na lasach przylegających do obecnego Serwitutu, które w przeszłości wchodziły w skład dóbr chrzelickich.
Tak czy inaczej wojsko poparło Scheidemanna i wraz z rządem przystąpiło do tłumienia rewolucyjnych wystąpień.
Tak doszło do pierwszego rozlewu krwi, tzw.
Tak dzieje się, na przykład, podczas stagnacji, które następują w osadnictwie lub gospodarce.
Takie gniazda robi np.
Takie obozy były ponawiane corocznie, by klerycy kształcący się razem z kandydatami na księży obrządku łacińskiego mogli poznać podstawy śpiewu cerkiewnego i liturgiki bizantyjskiej.
Takie podejście zaowocowało sukcesami na „łańcuchówkach” – projektach formujących kilka rozłącznych dróg wspinaczkowych w spójną, sensowną całość w obrębie pojedynczej akcji górskiej.
Takie przejście prawa do nadzoru realizowane jest w przypadku twórcy i osoby, która bierze bezpośredni udział w pracach projektowych pod jego nadzorem.
Takie przekonania przeszkadzają w terapii i prowadzą do szybkiego wypalenia terapeuty.
Takie rozczłonkowanie władzy było także powodem częstych wewnętrznych konfliktów w łonie dynastii.
Takie rozwiązanie poprawia nieco sprawność przerzucania, ale komplikuje ogromnie konstrukcję przekładni i zmniejsza jej niezawodność.
Takie rozwiązanie zaczerpnięto ze wzorów niemieckich.
Takie skamieniałości są interpretowane jako pozostałości po drapieżnictwie Anomalocaris, który za pomocą odnóży chwytnych wyginał ciała trylobitów w celu skruszenia ich pancerzy.
Takie statystyki są wykorzystywane np. w czasie tworzenia modeli zmian klimatu Ziemi, przy projektowaniu lotnisk lub farm energetyki wiatrowej oraz w procesach zarządzania ochroną środowiska.
Takie ujęcie znane jest w polskich opracowaniach, natomiast słowaccy geografowie nie wyróżniają nazwy Hucianka i cały potok nazywają Kwaczanką.
Takie układy przyjęło się określać mianem grupy odniesienia, ponieważ wszelkie możliwe do skonstruowania układy odniesienia są wytworami życia grupowego jednej bądź wielu grup społecznych.
Takie warunki geograficzne określiły jej charakter jako turystyczno-rolniczy.
Takie wypadki zdarzały się niejeden raz.
Takie zwiększenie ilości zestawów chromosomów dzieje się w trakcie tworzenia gamet, gdy po podziale chromosomów nie nastąpi podział komórki.
Takimi partnerami są banki oraz ich związki, jednostki samorządowe lub wojewódzkie fundusze ochrony środowiska i gospodarki wodnej.
Takim sposobem dostępuje on głębszego poznania świata.
Taki ogromny obszar dochodzący do siatkówki nie daje jednak ostrego obrazu.
Taki skład kierownictwa i głównych działaczy organizacji reprezentował umiarkowany nurt w białoruskim ruchu narodowym.
Taki sposób rozliczania chroni uczestniczące kraje przed sytuacją, gdy dojdzie do bankructwa jednego z organizatorów loterii, dzięki czemu zapewnione jest bezpieczeństwo graczy.
Taki stan rzeczy będzie istnieć tak długo, jak społeczeństwo jest zorganizowane w sposób, który zakłada istnienie klasy rządzącej Karl Marx.
Taki stan rzeczy wpływa niekorzystnie m.in. na lasy, co przejawia się m.in. wzrostem liczby pożarów, spadkiem udatności upraw i prawdopodobnie zagładą niektórych gatunków, np. jesionu.
Taki stan utrzymywał się do godziny 18:00, gdy Niemcy odstąpili poza zasięg polskiej artylerii i zaprzestali ataków.
Taki układ nazywany jest tranzystorem Schottky’ego.
Taki układ sieci rzecznej funkcjonował przez kilkadziesiąt mln lat i dopiero lądolód skandynawski, który stosunkowo niedawno, 200-100 tys. lat temu, zatarasował koryta rzek zmusił je do ostatecznego rozdzielenia.
Taki układ zapewnia bardzo wydajną wymianę gazową – szczególnie przydatną owadom podczas lotu.
Tak jak w przypadku świadczeń emerytalnych, kwota świadczeń rentowych należnych, zależy od wieku pracownika i kwoty zgromadzonej.
Tak, jej przekonania opierały się na „The Coming Race” Bulwera-Lyttona.
Tak odkrył kim naprawdę jest piękna łabędzica.
Tak pisał na ten temat: „Pytano mnie nieraz o moje konto zestrzeleń w czasie II Wojny.
Tak rozbudowany system występował na węzłach łączności szczebla operacyjnego (front).
Tak samo do jazdy rekreacyjnej w rolkach hokejowych należy stosować twarde kółka.
Tak samo, partnerka poprzez połączenie dłońmi może przetransformować ten ruch na ruch własnego ciała korespondując z partnerem.
Taksówki mogą być zarezerwowane na określoną cenę w okienkach wewnątrz budynków terminalu.
Tak standaryzowana ostatnia linia na końcu komunikatu sprawia, że jest prosto odkryć granice komunikatu.
Tak też się stało i Grabski wszedł w skład gabinetu 28 maja 1923.
Tak też została zarejestrowana w 2008 roku na płycie „Klechdy Lubelskie”.
Taktyka ta okazała się skuteczna i francuskie okręty były niezdolne do odegrania znaczącej roli w dalszych walkach.
Tak więc całość nazwy można rozumieć jako „Nowe Miasto pochodzące od Ascq”.
Tak więc na jakiś czas klub musiał pożegnać się z rozgrywkami międzynarodowymi.
Tak więc najjaśniejszą będzie mąka typ 450, a najciemniejszą będzie mąka typ 2000.
Tak więc na malowidle zastosowano nazewnictwo dzienne metodą Valensa, podczas gdy nazewnictwo nocne zgadza się z nowoczesnym rachunkiem astrologicznym, w którym nazwy są przeznaczone na następny dzień.
Tak więc od początków rządów Jerzego Ignacego widoczny jest niemal liniowy upadek miasta.
Tak więc to jest uczelnia (1928).
Tak, więc włóka oznacza ziemię o tej powierzchni.
Tak więc Zjednoczone Królestwo postanowiło nie współpracować dalej z Rosją w ramach traktatu CFE.”
Tak wyposażony samolot do swojego pierwszego lotu wzbił się 3 marca 1967 roku.
Tak zakończyła się burza dziejowa 1846 roku.
Tak zakończyła się historia życia Pawła Sapiehy, człowieka „o niepoślednim umyśle i jeszcze większych zdolnościach”.
Także Brytyjczycy dostrzegli eskadrę niemiecką zbliżającą się do wybrzeża Anglii i komodor Tyrwhitt niezwłocznie zameldował o tym swojemu dowództwu, które poleciło admirałowi Jellicoe zmienić kurs dla przechwycenia Niemców.
Także codzienne odmawianie Koronki dziesięciu cnót NMP formowało duchowość maryjną zakonników i zachęcało do propagowania tej formy pobożności.
Także grupa Vilkates krótko przed rozpoczęciem nagrań zerwała kontrakt, ostatecznie postępowanie sądowe przeciwko Jakobowi wniósł również jego były współpracownik, co przypieczętowało kres istnienia wytwórni.
Także jego przydomek Krwawy Topór odnosi się właśnie do jego bratobójstwa i zamiłowania do zabójstw.
Także lotnictwo amerykańskie miało wykonywać loty rozpoznawcze, oraz według niepotwierdzonych informacji, nalotów na pozycje rebeliantów.
Także mistrzostwa świata w gimnastyce, które odbywały się od 1903 roku, pozostawały do 1934 roku zawodami, w których współzawodniczyli jedynie mężczyźni.
Także na odcinku 11 Dywizji Piechoty nieprzyjaciel odnosił sukcesy.
Także niespodziewana śmierć sportsmenki była wiązana z domniemanym dopingiem stosowanym przed laty.
Także prace Willibalda Besty.
Także Sowieci przegrupowywali siły.
Także SS-mani zamieniono na strażników z policji w Czechowicach.
Także U6 (dawniej zwana linią północ-południe) oraz U8 (dawniej GN) zostały przedłużone.
Także ulica przy której mieszkał (ówcześnie Jahnstrasse ) w Oliwie nosi imię Alfa Liczmańskiego.
Także w 1993 roku z grupy odszedł Zoltán Németh, którego zastąpił Tamás Keszei.
Także w niektórych nieeuropejskich językach, jak np.
Także zbieg innych ważnych ulic był znaczony konstrukcją tetrapylonu.
Także zespół wokalny zdobywał liczne nagrody.
Tak zeznał, występując jako świadek we własnej sprawie.
Tak znalazł ciało starego mężczyzny z rękami związanymi drutem.
Tak została stworzona faza półfinałów.
Talar zaczął się stabilizować ok. 1628 r., na poziomie 90 groszy, natomiast dukat zwyżkował aż do 1640 r., osiągając poziom 180 groszy.
Tałas otrzymało prawa miejskie w 1944.
Talia oraz gont blaszany Janosik, odwzorowujący powierzchnię drewna.
Talon uprawniał do wywozu odpowiedniej kwoty w złotych przeznaczonej na wymianę w kraju tranzytowym.
Tam apokalipsa też uderzyła, ale nie dosięgnęła ich gdyż Fiona zginęła z ręki syna co sprowadziło Zelenę z pozostałymi do Storybrooke.
Tamara odnajduje Walentynę i informuje ją, że jej córka jest w ciąży z Romanem (pokazuje jej fikcyjne zaświadczenie) oraz mówi, że kobieta bardzo rozpacza po jego odejściu.
Tamar Iweri ( ), nazwisko panieńskie Dżawachiszwili ( ); ur.
Tam był jednym z ważniejszych graczy drużyny, rozgrywając cztery z pięciu możliwych spotkań (z czego trzy w wyjściowym składzie) i strzelił gola w meczu fazy grupowej z Trynidadem i Tobago (4:2).
Tam czekali na nich mężczyźni mówiący po rosyjsku.
Tam górę wzięło lepsze uzbrojenie i wyszkolenie żołnierzy szwedzkich, którzy zepchnęli Polaków z powrotem do miasta.
Tam grał do końca sezonu 2004/2005 i następnie wrócił do San Lorenzo.
Tam, jako pierwsza kobieta w swojej rodzinie, zaczęła uczęszczać do szkoły podstawowej.
Tam Jakub Frank rozwijał swoją doktrynę, głosząc ją otwarcie swoim zwolennikom.
Tam jednak Nigeria furory nie zrobiła i odpadła już po fazie grupowej.
Tam jego mistrzem zgodził się zostać Karl Boettichert, którego wykłady o nowych materiałach, w szczególności te o roli konstrukcji żelaznych, wpłynęły znacząco na Lechnera.
Tam jest też pochowany ojciec (str. L, kw. Ż, nr grobu 323).
Tam miał pewne miejsce w wyjściowej jedenastce drużyny narodowej i wystąpił we wszystkich trzech spotkaniach (z czego w dwóch w pierwszym składzie), jednak Meksykanie nie zdołali wówczas wyjść z grupy.
Tam mogła oddawać się ulubionej jeździe konnej, szermierce i pływaniu.
Tam na przestrzeni 13 lat pracowała w administracji KUL w Domu Akademickim na Poczekajce, była kierowcą, zaopatrzeniowcem.
Tam odkrywają że Balin, Ori i Óin zostali zabici przez orków i inne złe istoty, które zniweczyły ich plan odzyskania Morii.
Tam opracował metodę datowania starożytnych stanowisk archeologicznych, opartą na analizie warstw, w których obiekty zostały odnalezione, i na typie materiałów budowlanych użytych do ich wzniesienia.
Tam otrzymał numer stoczniowy 250. Prace nie zostały rozpoczęte z powodu zmiany priorytetów, choć niektóre części zostały zbudowane.
Tam, po odnalezieniu siedziby bractwa, Widzący odkrywa, że dusze zostały skradzione przez bractwo Ołowianego Klucza, prowadzone przez Thaosa.
Tam po raz pierwszy zetknął się z socjaldemokracją, kiedy poznał niejakiego Neumanna, który pokazał mu broszurki socjalistyczne.
Tam prowadził zapiski na temat libertyńskich praktyk seksualnych.
Tam, przed sądem wojskowym, zostali fałszywie oskarżeni o posiadanie broni i skazani na karę śmierci przez rozstrzelanie.
Tam przygotował obronę i zatrzymał pochód wojsk tureckich.
Tam regularnie grywał w pierwszej jedenastce, lecz po spadku do drugiej ligi, postanowił odejść z klubu.
Tam również doprowadzana jest woda drenami i spływem grawitacyjnym z okolicznych terenów.
Tam rozegrał wszystkie cztery możliwe spotkania (dwa w wyjściowym składzie), a jego kadra podobnie jak przed rokiem zajęła trzecią lokatę w grupie i nie awansowała do dalszej fazy.
Tam rozwinął swoje zainteresowania muzyczne.
Tam Rune poznaje Mary, cyrkową akrobatkę i mysz Jacka.
Tam są bramy błyszczące i próg tam leży spiżowy, niewzruszony, oparty na ciągłych, trwałych korzeniach, samorodny – a przed nim, z dala od wszystkich bogów, Tytanowie mieszkają za mgłami skrytą otchłanią.
Tam sformułował zasadę mechanofaktury, ogłoszoną w Polsce w 1924.
Tam się ożenił, po czym wraz z żoną wrócił do Przeciszowa.
Tam się szanuje miejsca, które mają swoją tradycję.
Tam składają jaja na zalanych przez wodę trawiastych terenach.
Tam śpiewała m.in. w chórku dziecięco-młodzieżowym „Dobra Nowina”, w ewangelickim chórze kościelnym, w zespole wokalno-instrumentalnym „Mała Czantoria” oraz w Estradzie Ludowej „Czantoria”.
Tam spotkał się z awangardą wojsk Tokugawów, z którymi wywiązała się walka.
Tam także zlokalizowany jest końcowy etap produkcji.
Tamten mundial Irlandia Północna zakończyła na fazie grupowej.
Tam też, jak i do więzienia w Siedlcach, władze polskie przewiozły przed wybuchem wojny wszystkich więzionych działaczy OUN, odsiadujących wyroki w więzieniach zachodniej Polski.
Tam też miała odbyć się koncentracja całego batalionu.
Tam też przetrwała znaczna mniejszość polska.
Tam ukończył szkołę podstawową i rozpoczął naukę w Liceum Ogólnokształcącym, którego jednak nie ukończył.
Tam umawia ją z Peterem Campbellem - nieśmiałym profesorem literatury z Anglii.
Tam więc w końcu go wybudowano.
Tam w latach 1980-1983 odbyła studia doktoranckie.
Tam wstąpił do drużyny harcerskiej, szybko został zastępowym, a następnie drużynowym.
Tam występował z kolei przez sześć miesięcy, również nie odnosząc poważniejszych osiągnięć.
Tam zaczął wyrażać swe emocje poprzez muzykę.
Tam zetknął się z ruchem legionowym.
Tam z kolei spędził 6 lat, w ciągu których rozegrał tam 96 spotkań i zdobył 31 bramki.
Tam złożono je w kościele pod wezwaniem Świętej (Santa Lucia).
Tam zluzowała posterunki IV kieleckiego be na linii kolejowej Baranowicze–
Tam znajdował się m.in. młyn i waga miejska.
Tam zostaje pobity przez miejscowych oprychów.
Tam został ochrzczony i otrzymał imię Fiodor Iwanowicz.
Tam został współtwórcą wydziału lekarskiego na Uniwersytecie Genewskim.
Tam, z pomocą Hameta Karamanliego, zwerbowali około 100 Autorzy opracowań nie są zgodni co do liczby.
Tam Związek Studentów Polskich przygotował mu fałszywy paszport na nazwisko Czernik, które stało się jego pseudonimem.
Ta nazwa, podobnie jak Wólska, była wciąż związana z wsią Wólka.
Tańczony jest przede wszystkim przez ludzi starszych.
Tańczy od lipca 1999.
Tango jest zazwyczaj wykonywane przez orkiestrę tanga.
Ta nie była zadowolona, że Orson przenocował u Edie.
Taniec kontra dance: Pojedynek na style odbył się 11 czerwca 2011 na rynku Kościuszki w Białymstoku.
Taniec religijny typu (fr.) baladoires lub (wł.) ambulatori stanowi grupę tańców świeckich o wyraźnym zabarwieniu religijnym.
Taniego w eksploatacji, o trwałej i niezawodnej konstrukcji, zdolnego do przewozu ludzi i ładunków samolotu.
Ta odmiana mogła absorbować dźwięk i to ona jest najczęściej utożsamiana z „vibranium”.
Ta opowieść pokazuje też, że "w każdym łotrze jest nutka dobra" i że wiara w nas kogoś, kogo kochamy, może nas przemienić.
Ta ostatnia była jedynym singlem z tej płyty.
Ta ostatnia była montowana w Fiacie Croma i Alfie Romeo 159, gdzie występuje również wariant 210 KM dostępny wyłącznie z manualną skrzynia biegów.
Ta ostatnia wędrówka została okupiona życiem wielu Ñoldorów (m.in.
Ta pierwsza zawiera tylko utwory z pierwszej płyty oryginalnego CD; składanka pięciopłytowa ma także kilka utworów z drugiej płyty.
Ta podwójna rola była niezwykle kłopotliwa; w przyszłych kampaniach, prowadzonych z talentem i odwagą, Bernard czasami realizował czysto francuską politykę, podczas gdy innym razem używał francuskich najemników na korzyść książąt niemieckich.
Tapón) – najmniejszy i najbardziej inteligentny z grupy.
Tapping z powodzeniem był również stosowany przez basistów, np.
Tarantule (ang. Tarantulas) z wyglądu przypominają pająki, jednak posiadają tylko cztery odnóża, z czego co najmniej dwa są zakończone laserami.
Tarasowa pełniła tam rolę reżysera, choreografa i trenera.
Tara znajduje go i we dwoje uciekają z nawiedzonego domu.
Tarcza czerwona ze skrajami tegoż koloru, na niej kosz z kwiatami, lub dzbanek srebrny o jednem uchu napełniony winogronem; na hełmie w koronie trzy pióra strusie, środkowe białe, skrajne czerwone.
Tarczki wraz z mocującymi więzadłami.
Ta rewolucja powiedzie się tylko wtedy, gdy wszystkie kobiety staną się w pełni świadome swego godnego pożałowania stanu i praw, które utraciły w społeczeństwie.
Targi CeBIT Home odbyły się tylko na jesieni 1996 i 1998 w Hanowerze, gdyż nie zyskały zainteresowania wystawców.
Ta sama nazwa została odnotowana w latach 1531–1686 w związku z pobieraniem z miejscowości dziesięciny przez dziekana z Opola.
Ta sama tendencja uwidacznia się w jego malarstwie portretowym, które w późniejszym okresie nacechowane jest większą emocjonalnością.
Ta seria została wyemitowana tuż po promocyjnej imprezie Lyrical Party III 1 kwietnia 2007 roku i była emitowana do 23 września 2007 roku.
Ta sytuacja trwała do 1998, kiedy to politechnika zyskała własne tytuły zawodowe.
Ta szczególna wersja kamuflażu została w późniejszym czasie zastąpiona przez Operational Camouflage Pattern.
Tatarzy krymscy tracili stopniowo swoje ziemie.
Tate brano pod uwagę przy obsadzie głównych ról w nowym serialu komediowym Petticoat Junction, ale Ransonhoff uznał, że do zagrania postaci pierwszoplanowej brakuje jej jeszcze doświadczenia.
Ta to była pacałycha (zabawa) wzglendym tegu co bedzi tera na wojni.
Ta ucieka, a gdy zauważa go z piłą w ręku, jest przekonana, że to Potwór.
Ta udziela im pomocy.
Ta wersja nosiła oznaczenie Ba.65.bis.
Ta wspólnota księży nosiła pierwotnie nazwę "Misjonarzy Prowansji".
Ta zasada nazywa się ograniczoną odpowiedzialnością.
Ta źle przeprowadzona i brutalna akcja doprowadziła do śmierci 22 białych i kilku tubylców.
TBD zostały zmasakrowane i żaden z 41 samolotów torpedowych nie trafił japońskiego okrętu, czego przyczyną były zarówno błędy w taktyce jak bardzo restrykcyjne parametry lotu samolotów w trakcie zrzucania torped Mk.
Tchórzliwy Lew, w rzeczywistości silny i odważny, miał być samym Bryanem.
TCK są często w stanie odnieść wydarzenia z wiadomości do doświadczeń z własnego życia, czy to z kraju pochodzenia, czy z kraju, w którym mieszkali.
TCR rozpoznaje też antygeny lipidowe i glikolipidowe prezentowane w obecności cząsteczek z grupy CD1; limfocyty Tγδ rozpoznają fosfoantygeny bez udziału głównego układu zgodności tkankowej.
Team Fortress 2 jest pierwszą wieloosobową grą Valve udostępniającą szczegółowe statystyki o przebytej grze.
Teatr im. Juliusza Osterwy w Gorzowie Wielkopolskim –
Teatr im. Szaniawskiego z Wałbrzycha pokazał sztukę Gombrowicza Iwona, księżniczka Burgunda, a Teatr z Omska Ożenek Gogola.
Teatr Laboratorium w latach 1970–1977, opracowanie, dokumentacja prasowa Leszek Kolankiewicz, Instytut Aktora – Teatr Laboratorium, Wrocław 1978.
Teatr Meyerholda szokował widzów, zmuszał do myślenia, pobudzał do dyskusji.
Teatr Nasz założony został w roku 1991 roku przez małżeństwo zawodowych aktorów Jadwigę i Tadeusza Kutów.
Teatro Regio należy do nielicznych teatrów operowych świata, w których publiczność niezadowolona z poziomu wykonania spektaklu potrafi przerwać przedstawienie.
Teatr ten na podstawie stenogramów z realizmem odtwarzał sceny rozgrywające się w sali sądowej, żeby dokładnie poinformować opinię publiczną o poczynaniach władz.
Teatru Nowego pod pseudonimem Orwid.
Teatrzyk "dx" został przekształcony w Teatr Dramatyczny, który pod kierownictwem artystycznym Jerzego Jarockiego w trakcie pracy nad "Ślubem" przyjął nazwę Studencki Teatr Gliwice - STG przy Politechnice Śląskiej.
Technie ou lois générales du systéme harmonique (Paryż-Metz 1855) bądź też - co bardziej prawdopodobne - poprzez lekturę rozprawy Ch.
Technika CinemaScope polegała na zastosowaniu dwóch soczewek, z których jedna znajdowała się na obiektywie kamery, druga zaś na projektorze.
Technika polega na wielokrotnym nagrywaniu instrumentów muzycznych i zwielokrotnianiu ich brzmienia.
Technika umożliwiająca tworzenie dynamicznych obrazów 3D perfuzji krwi.
Technologia bezpieczeństwa systemu Felica została opracowana tak, że system każdorazowo dynamicznie generuje klucz autoryzacyjny.
Technologia opracowana przez amerykańską firmę NuVision.
Technologia to zwiększa szanse na przebicie pancerzy reaktywnych oraz uzupełnianych dodatkowymi osłonami.
Technologie budowlane pozwalające je wznosić są opracowywane w Arcosanti.
Tę datę uważa się też za datę powstania Muzeum Krajowego Karyntii.
Tedder jest autorem wielu utworów, które znalazły się na listach najlepiej sprzedających się singli, m.in. „
Tedder współpracował także z Loeną Lewis nad jej kolejnym albumem „
Te dwie siły, które tak naprawdę stanowią jedną, wiecznie ze sobą współgrają.
Te elementy są wykonane szybkimi pociągnięciami pędzla o charakterze szkicu, miejscami widoczny jest podkład.
Tę formę narracyjną stosował on także w dziele Panna Elza (Fräulein Else).
Tegetthoff objął dowództwo niewielkiej grupy okrętów zabezpieczających austriackie interesy u wybrzeży Grecji i następnie operującej na wschodnim Morzu Śródziemnym.
Tego dnia Niemcy z 2. DPanc – wsparci silnym ogniem artyleryjskim – ponownie zaatakowali i przełamali polską obronę, zajmując miasto.
Tego dnia niemieckie ataki objęły także okolice cmentarza katolickiego, co wskazywało, że nieprzyjaciel zaczyna po raz pierwszy zagrażać północnemu odcinkowi polskiej obrony.
Tego dnia siły ŻZW opuściły plac.
Tego okresu i tych wydarzeń dotyczy akcja powieści.
Tego rodzaju tłumaczenia stosuje się najczęściej na dużych spotkaniach, gdzie tłumacze znajdują się w dźwiękoszczelnych kabinach, słuchając przez słuchawki wypowiedzi mówcy i jednocześnie (z niewielkim opóźnieniem) tłumacząc ją do mikrofonu.
Tego rodzaju zamierzone działania interpretuje się jako działania wolne.
Tego rodzaju związki zawierające wielokrotne wiązania C−P są stosunkowo rzadkie i nie zostały one jeszcze dobrze zbadane.
Tego roku Polemon pomagał Rzymianinowi w jego kampanii wojennej przeciwko Partii.
Tego samego dnia do zakładów Arsenał przybył oddział ukraińskiego wojska, żądając od robotników wydania całej posiadanej broni i amunicji oraz dział.
Tego samego dnia francuski minister spraw zagranicznych Laurent Fabius odwiedził Izrael i Autonomię Palestyńską.
Tego samego dnia Japończycy utracili też zatopiony na skutek kolizji krążownik pancernopokładowy „
Tego samego dnia Niemcy popełnili ostatnią wielką zbrodnię wojenną w Paryżu.
Tego samego dnia niepokojące wydarzenia działy się na autostradzie w stolicy – demonstranci zablokowali fragment drogi w odwecie za zabicie studentów.
Tego samego dnia o godzinie 18:00 odbyło się spotkanie kapitanów poszczególnych ekip.
Tego samego dnia, podczas chaosu w stolicy, porwany został z parkingu przy lotnisku w Trypolisie zastępca szefa libijskiego wywiadu Mustafa Noah.
Tego samego dnia ustalono także kolejność podawania punktów w finałowej prezentacji głosów.
Tego samego dnia wykonano pierwsze zdjęcia próbne przy użyciu instrumentu PACS, potwierdzające jego dobry stan.
Tego samego dnia zarejestrowano samodzielny Kościół Zielonoświątkowy w Polsce.
Tego samego roku Nargiso osiągnął również finał Wimbledonu w deblu w parze z Eugenio Rossim.
Tego typu działalność została nazwana przez Samuela Konkina „kontrekonomią”.
Tego typu eye trackery, oparte na technologii video, wykorzystują zazwyczaj odbicie rogówki oraz środek źrenicy.
Teheran otworzył linię kredytową na 1 mld dolarów za pośrednictwem Banku Handlowego Syrii oraz banku Saderat.
Te jednak pozostają nieprzewidywalne i dzikie, a rosnącym w związku z tym problemom zaradzić próbuje Czkawka.
Tej nazwie sprzeciwił się Kilian mieszkaniec starej leśniczówki na górce.
Tekst Ewangelii dzielony jest według dwóch systemów, według κεφαλαια (rozdziały) oraz według krótszych jednostek –
Tekst piosenki dotyczy tęsknoty, jaką oboje odczuwają.
Tekst podstawiono pod zapis nutowy dwóch innych sekwencji: Hac clara die oraz Congaudent angelorum.
Tekst przez nie przekazywany jest na tyle różny od późniejszych znanych nam rękopisów, że określony został mianem tekstu proto-bohairskiego (cop bo ).
Tekst redundantny to taki, który jest za długi w stosunku do zawartych w nim informacji.
Tekst utworu dotyczy niespełnionej miłości.
Tekst utworu opowiada o tym że lepiej jest być sobą i mieć u wśród ludzi swą własną twarz.
Teksty autorstwa Olega Zakirowa ukazywały się m.in. w miesięczniku „
Teksty - głosy - interpretacje, Poznań 2016.
Teksty publikował w różnych, nie zawsze ściśle naukowych pismach – w pracach zbiorowych, czasopismach i gazetach.
Teksty w nim zawarte poruszają zagadnienia wszystkich epok historycznych, od starożytności do czasów współczesnych.
Tekst został spisany znakami chińskimi traktowanymi znaczeniowo lub fonetycznie.
Tekst został zaprezentowany w 2015 roku w reżyserii Małgorzaty Wdowik.
Tektonika i architektonika tematu sonatowego.
Te, które przykleją się do zawiązków owoców śliwy, powodują przekształcenie ich w torbiele.
Teledysk był kręcony przez pięć dni.
Teledysk do piosenki ukazał się 15 kwietnia 2015.
Teledysk do utworu został potwierdzony przez wytwórnię, która napisała „Przygotujcie się na widok, jakiego jeszcze nigdy wcześniej nie widzieliście”.
Teledysk nakręcony został na dwóch planach zdjęciowych.
Teledysk przedstawia parę młodych ludzi: kobietę w bieli oraz mężczyznę w czerni, którzy są nawiązaniem do uzupełniających się, choć przeciwstawnych Yin i Yang.
Teledysk został nakręcony podczas LA Pride Parade.
Telemetria dwustronna umożliwia pełną kontrolę nad ustawieniami np. pojazdów (przełożeń skrzyń biegów, obrotów silnika), która odbywa się na zewnątrz tych pojazdów.
Television, Stage 13, SLI Entertainment oraz Phiphen Pictures, którego twórcą jest Solvan Naim.
Temat 5. edycji festiwalu, wyrażony hasłem UNI-JA/UNI-ON, nawiązuje do idei leżących u podstaw zapoczątkowanego w 2009 roku przedsięwzięcia.
Tematem filmu jest działalność Priozierowa - naczelnika carskiej policji politycznej (
Tematem spotkań polskich i holenderskich samorządowców są nowoczesne rozwiązania składowania i utylizacji śmieci.
Tematem tytułowej piosenki są pieniądze oraz szemrane interesy, robione przez nieuczciwych urzędników, niezainteresowanych losem tych, których doprowadzili do ruiny swoimi oszustwami.
Temat goszczenia bogów w chacie staruszków wielokrotnie podejmowany był przez różnych twórców (m.in.
Temat sesji w Rawennie był sformułowany następująco: Eklezjologiczne i kanoniczne konsekwencje sakramentalnej natury Kościoła: komunia eklezjalna, koncyliaryzm i władza w Kościele Por.
Tematy do swych utworów Leonidas czerpał głównie z życia ludzi ubogich: rzemieślników, rybaków, wyrobników.
Tematyka kompozycji najczęściej zaczerpnięta jest z mitologii, którą Akadowie przejęli od Sumerów.
Tematyka pejzaży niezwykle bogata: góry, morze, stawy i rzeki, lasy, miasta widziane z oddali, ich budowle, fragmenty zabudowy ulic.
Tematyka tej współpracy to kwantowa komunikacja i kwantowa informacja (między innymi opracowano wspólnie metodę wymiany splątania, 1993, 1995).
Temat zbrodni popełnionej przez żonę na mężu związanej z nawiązaniem przez nią romansu był wielokrotnie poruszany w literaturze rosyjskiej.
Temperatura na planecie była zmienna w zależności od szerokości geograficznej.
Temperatura poniżej zera przypada 90 dni w roku, a powyżej 15 stopni 100 dni.
Tempo prac nad nowym samolotem nie było zbyt imponujące.
Tempo wzrostu (lub spadku) produktu krajowego brutto jest (w przybliżeniu) sumą wskaźników obrazujących zmiany stanu zatrudnienia oraz wydajności pracy.
Temu anonimowemu społecznikowi, pracującemu często w ciężkich warunkach bytowych, wydaje się, że nikt nie dostrzega jego pracy i jej wyników.
Temu celowi przyświecały inspirowane przez Mecenasa Georgiki Wergiliusza, propagujące popierany przez Oktawiana nawrót do starorzymskich wartości życia wiejskiego.
Temu procesowi abstrakcji towarzyszy przez cały czas świadomość, że zostaje ona przeprowadzona na materiale rzeczywiście istniejącym.
Temu zadaniu poświęcił ostatnie lata swojego życia.
Ten atak japoński spadł na pozycje 2 Szwadronu 5 Regimentu.
Ten blednie i wydaje z siebie okrzyk.
Ten budynek zaprojektowano w 1932 roku.
Ten dowiaduje się, że Elżbieta jest w Budapeszcie i razem z arcyksiężną nakazuje ją aresztować generałowi von Grossbergowi.
Ten drogi zegarek (który, jak wiemy, został kupiony przez Piotra) jest teraz zepsuty.
Ten drugi sukces powtórzył rok później.
Ten duch narodu niemieckiego (o którym tyle się mówiło), pełen pychy i zarozumialstwa, ukształtowany przez wieki, podsycany był zewsząd przez twórców oraz aktywistów społecznych i politycznych.
Ten dzień stał się odtąd świętem szkoły.
Ten fragment ściany zasłonięto ogromną szybą tak, aby nie uległ zniszczeniu oraz żeby można było go podziwiać.
Tengen (spółka-córka Atari), Color Dreams i Camerica kontestowali jednak nintendowski system kontroli.
Ten go ukradł i przekazał Gideonowi informacje o tym, że użyje czarnego pyłu do strasznych czynów, skoro stworzyła dzięki temu Mroczną Klątwę.
Ten jednak ucieka z podziemnego kompleksu i dociera na powierzchnię.
Ten jednak woli zostać w namiocie, by nie zginąć i gra w karty ze sługą.
Ten jesienny miesiąc poświęcony jest modlitwie różańcowej i rozważaniu tajemnic z życia Pana Jezusa i Matki Bożej.
Ten krakowianin był mechanikiem, właścicielem warsztatu oraz kierowcą rajdowym i wyścigowym.
Ten miał napisać dla niej szczęśliwe zakończenie.
Ten minerał o drobnoporowatej strukturze, bardzo lekki i łatwy w obróbce, został popularnym materiałem fajczarskim w XVIII i XIX wieku.
Ten model tłumaczył obserwowany rozkład momentu pędu w Układzie Słonecznym, jednak sam nie był pozbawiony innych problemów.
Tennessee Williams wypowiedział się o Leigh, że „wniosła do roli nie tylko wszystko to, czego chciałem, a nawet więcej niż to, o co nigdy nie ośmieliłem się marzyć”.
Ten niespełniony związek był inspiracją do napisania książki O miłości.
Ten obiekt sportowy w 2010 r. został zmodernizowany i od tej pory jest to również stadion, przystosowany do sportów lekkoatletycznych.
Ten odprowadził syrenę do morza po czym nie widziano go już nigdy więcej.
Ten odrzekł, że nie ma w tym nic złego.
Ten okres przyniósł wiele cennych publikacji.
Ten ostatni nakłania go do złożenia skargi przed władzami podziemi na niezasłużoną śmierć.
Ten ostatni składał się z cylindra szklanego w którym obracał się wał z wieloma cienkimi płytkami stalowymi.
Ten paradoks tłumaczy się tym, że – w przeciwieństwie do płazów wodnych – mogą one polegać głównie na nerkach w kwestii wydalania produktów metabolizmu azotu.
Ten parametr mówi, ile razy moc częstotliwości nośnej jest większa od mocy szumów wzmacniacza.
Ten pierwszy polski film sensacyjny i pierwszy nagrany na morzu został zrekonstruowany cyfrowo w 2013 r.
Ten pierwszy zaprojektował także pierwotną malaturę kościoła.
Ten plan także nie zyskał akceptacji dworu, podejrzliwego wobec zagranicznego kapitału i zirytowanego faktem, że Liu rozpoczął budowę kolei dowozowej do kopalni, których los nie został jeszcze przesądzony.
Ten przyścienny monument, z centralną prostokątną niszą, z cokołem i zwieńczeniem, odznacza się wyjątkową dekoracyjnością.
Ten rejon był zdobyty przez królów z Mag Line w połowie siódmego stulecia.
Ten rodzaj sportu uprawiał do 1975 roku, wygrywając ogółem 18 wyścigów.
Ten rodzinny epizod i represje wobec najbliższych miały niewątpliwie wpływ na stosunek Pétera Mansfelda do Rosjan.
Ten rozdział podaje, które z sześciu przyczyn związane są kolejno ze wszystkimi regułami Patimokkha - zarówno tych dla mnichów, jak i dla mniszek.
Ten sam sukces powtórzył rok później.
Ten sam sztylet posłuży później Lukrecji do odebrania sobie życia.
Ten sam temat wykorzystują inne części mowy, np. rzeczownik rodzaju żeńskiego genetrix („stworzycielka”, „rodzicielka”).
Ten sprzeciw miał jakoby wprawić Wirtha w taką wściekłość, że uderzył Fuchsa pejczem, po czym polecił go rozstrzelać za niewykonanie rozkazu.
Ten stary, drewniany kościółek tak opisywał przed II wojną światową konserwator zabytków Andrzej Oleś : "Bardzo malowniczo położony na wzgórku.
Ten stoi tuż obok niego, trzymając w prawej dłoni ostrze i będąc odwrócony tyłem do widza.
Ten styl ma również kilka form broni.
Ten sukces zwrócił uwagę kierownictwa firmy na młody zespół.
Ten typ roślinności sięga miejscami aż do Austrii.
Ten wybór uruchomił lawinę wybitnych czarnoskórych zawodników starających się o zaciąg do AFL, w której mieli zdecydowanie większe szanse na grę w porównaniu z konkurencyjnymi ligami.
Ten wypowiedział wojnę przeciwko im i pokonał plemię Getów i Syrmusa, króla Tryballów.
Ten zaoponował, przypominając, że nie jest upoważniony do opuszczania obozu I. Zaproponował także, aby przełożyć powstanie na następny dzień.
Ten zapalony myśliwy trafił pewnego razu do jaskini, w której kąpała się Artemida.
Ten zaproponował mu służbę w swojej gwardii, ale hrabia odmówił, zamiast tego polecając mu Atosa, Portosa, Aramisa i d’Artagnana.
Ten zaprzeczył: Niech Bóg uchowa!
Ten zostaje w tym samym czasie ranny, spadając z konia.
Ten został chłodno przyjęty przez krytyków i sprzedał zaledwie 1.000 kopii.
Teodor Heneczek w 1850 r. dokonał przedruku wydania z 1767 r. z Krakowa, o czym informuje karta tytułowa.
Teofil Izdebski zmarł 3 maja 1854 na Jersey, przeżywszy 50 lat.
Teologia Lopego de Vegi nie jest zbyt głęboka, alegorie raczej proste, choć ich ilość wzrasta w porównaniu z anonimowymi autos z 30 do 70%.
Te opanowują dziewczynę Asha i próbują to samo uczynić z nim.
Teoretycznie miało być także możliwe strzelanie bezpośrednio z transportera, w praktyce było to tylko możliwe w wersji uzbrojonej w haubicę.
Teoria deficytu samoopieki Orem koncentruje się na braku samodzielności podopiecznego i jego zależności od pomagających.
Teoria systemów-światów Termin world-system jest neologizmem i bywa różnie tłumaczony.
Teoria ta ma nadal swoich zwolenników.
Teoria ta odnosi się do problemu znalezienia modelu systemu, który wyjaśniałby obserwowane zachowanie systemu na wejściu wyjściu.
Teoria ta stosuje się do istot żyjących, w tym człowieka, który jest złożeniem ciała (materii) i duszy (formy).
Teoria zakłada zderzenie pomiędzy ciałem o średnicy 90% obecnej Ziemi oraz wielkości Marsa (połowa promienia ziemskiego oraz dziesiąta część masy Ziemi).
Teorie proponujące genetyczne powiązania między językami buruszaskim a praindoeuropejskim zasługują zdaniem A. D. Smitha na uwagę, mimo że nie ma zgody wśród ich autorów co do natury sugerowanych „buruszasko-indo-europejskich” powiązań.
Teorie te nie znalazły żadnego potwierdzenia w badaniach socjologicznych.
Teorie te początkowo odrzucano bądź ignorowano.
Tę "ortodoksyjną", podawaną w kociołku wersję określa się również słowem bográcsgulyás - gulasz bograczowy (
Te ostatnie, prawdopodobnie po raz pierwszy w historii, potraktowały te doniesienia jako wiarygodne źródła informacji.
Te pierwsze lata rządów Karola były niepomyślne dla Hiszpanii.
Te postanowiły wysłać do kraju Yakima ekspedycję karną.
Tę procedurę stosowano przy leczeniu bólu jelit.
Te przedmioty - manifestacje, miały za cel uświadomić odbiorcy, że już nic całkowicie nowego nie mogło być zaprojektowane na wzgląd na to, co zostało stworzone w przeszłości.
Teraz Alex i Camryn muszą powrócić do Coventry, odnaleźć Mirandę i ostatecznie rozprawić się z Mrokiem.
Teraz, ci którzy idą za mną, muszą pracować dla dobra całej ludzkości" Richard Bryan McDaniel.
Teraz dostaje szansę powrotu do show-biznesu.
Teraz mieszkańcy Rabanastre, stolicy okupowanego kraju, żyją pod jarzmem najeźdźcy.
Teraz także znajdujący się na prawym skrzydle Turkmeni z niedawno podbitych anatolijskich emiratów przeszli na stronę Timura, co sprawiło że znajdująca się w centrum osmańska piechota została wystawiona na atak z obu skrzydeł.
Teraz wycofali się po prostu nie mając zamiaru więcej atakować białych.
Te relacje pochodzą mniej więcej z roku 140 n.e. Najstarszy opis hemofilii na obszarze europejskim wyszedł spod pióra arabskiego lekarza i autora podręcznika chirurgii Khalaf ibn Abbasa, znanego także jako Albucasis z Kordoby, już w XI wieku.
Teren cmentarza został zdewastowany, a po rozebraniu kościoła w 1958 splantowany i przeznaczony na teren zielony.
Teren gry stanowi mapa składająca się z heksagonalnych pól, na których toczą się kolejne bitwy jednej wielkiej wojny.
Teren jest pofałdowany i zróżnicowany.
Teren jest silnie zalesiony, z wyjątkiem części południowej.
Teren lotniska częściowo zabezpieczono ogrodzeniem z drutu kolczastego.
Teren, na którym znajduje się Osiedle Henrykowskie, należał od średniowiecza do biskupów wrocławskich.
Teren nosi liczne ślady działalności wulkanicznej.
Teren obozu ogrodzony był drutem kolczastym.
Teren parku zajmują brzydkie, prowizoryczne budowle o niewiadomym przeznaczeniu.
Teren rezerwatu jest tarasem zalewowym tworzącym silnie podmokłą i zabagnioną dolinę.
Teren rezerwatu jest znacznie rozczłonkowany.
Teren sąsiadujący z miastem od strony zachodniej jest podmokły i poprzecinany licznymi niewielkimi dopływami rzeki Kaladan.
Teren ten jednak był przez dłuższy czas wyludniony kolejnymi najazdami Tatarów.
Tereny chronione w latach 90. zajmowały łącznie 4,4% terytorium Indii.
Tereny leśne zajmują 28% powierzchni gminy, a użytki rolne 62%.
Tereny leśne zajmują 32% powierzchni gminy, a użytki rolne 56%.
Tereny otwarte, sady, zadrzewienia śródpolne i skraje większych zadrzewień.
Tereny przeważającego osadnictwa ewangelickiego (niemieckiego) występowały od XVIII wieku na terenie Puszczy Bydgoskiej i jej obrzeżach tj. w obecnych gminach: Białe Błota, Nowa Wieś Wielka i Solec Kujawski.
Teresa skłonna jest wyjechać jak najprędzej, nie potrafi żyć rozdarta między miłością a zazdrością.
Teresin wymieniany był już w 1892 r.
Terlecki najczęściej grał na pomocy, ale jak sam stwierdził, był zawodnikiem uniwersalnym.
Termin może zostać również użyty do opisania książek wydanych tradycyjnie, w których nielinearna narracja została osiągnięta poprzez wewnętrzne odniesienia.
Termin pochodzi od nazwiska Jamesa Mourilyana Tannera, który opracował skalę.
Termin prawo wspólnotowe może być za to użyty do wciąż istniejącego i wyłączonego z Unii Europejskiej Euratomu.
Termin rozpoczęcia rejsu przesunął się niemal o 2 miesiące z powodu opóźnienia w dostarczeniu zamówionego w Wielkiej Brytanii silnika.
Termin steatyt (ang. soapstone) jest stosowany dla wielu różnych rodzajów skał, o różnym składzie mineralnym oraz o różnych właściwościach.
Termin ten prowadzi także do zrozumienia tajemnicy Trójcy Świętej pozwalając na odróżnienie jedynej substancji (natury) Boga od trzech hipostaz (osób): Ojca, Syna i Ducha Świętego.
Termin ten wyraźnie wskazuje, że jest ktoś obok małżonka.
Terminu turbofolk używa się w znaczeniu negatywnym a nawet pobłażliwie-pogardliwym (głównie przez obcokrajowców) podczas gdy w Serbii i innych krajach byłej Jugosławii używa się określenia "narodna" (ludowa) a turbofolk nie ma znaczenia pejoratywnego.
Termin wprowadził do medycyny Logre w 1961 roku Logre BJ: Psychiatrie clinique.
Termin wystarczająco dobra odnosi się do tego, że matka nie musi być „idealnym rodzicem” (gdyż idealni rodzice nie istnieją), lecz jedynie w sposób wystarczająco dobry spełniać swą matczyną funkcję.
Terminy ferii szkolnych oraz świątecznych przerw w nauce są zgodne z kalendarzem obowiązującym w szkołach pionu oświatowego.
Termogenina została także odnaleziona w tzw.
Termowizyjne zdjęcie budynku.
Termy mają swoje pochodzenie od nauk największych mistrzów Tybetu z okresu pierwszego rozwoju buddyzmu w tej krainie.
Terror obejmował nie tylko funkcjonariuszy WKP(b) i aparatu państwa sowieckiego.
Terroryści mogą też użyć statku pasażerskiego jako środka transportu osób.
Terroryści powiadomili o niej policję na 6 minut przed wybuchem, dzięki czemu udało się zapobiec ofiarom śmiertelnym.
Terytorium, jakie ostatecznie opanowała, było w znacznej mierze okrojone.
Terytorium – obszar zajmowany wyłącznie przez jedno zwierzę lub grupę zwierząt.
Terytorium rezerwatu to bagienny, słabo odwodniony teren.
Te same datagramy mogą podróżować różnymi ścieżkami, zanim dotrą do identycznego miejsca docelowego.
Te same własności rho Spearmana, które zwolennicy metod rangowych uważają za zalety, przeciwnicy mają za wady.
Teściowa Gruga uznawana jest za wiekową, chociaż ma 45 lat.
Testem zdolności wrodzonych była arytmetyka.
Testowana maszyna amerykańska, po zakończeniu testów została złomowana.
Test predyspozycji zawodowych przeprowadzony w szkole średniej z 1947 r. wykazał Sherman, że najlepiej nadawałaby się do roli gospodyni domowej.
Testy antydopingowe przeprowadzone podczas mistrzostw Jamajki, 28 czerwca 2009, wykazały obecność niedozwolonych środków.
Testy te skupiają się na potwierdzeniu działania określonych funkcjonalności projektu.
Testy umożliwiły sprawdzenie bezpiecznego załadunku samochodów po rampie, rozmieszczenia w ładowni i unieruchamiania ich we wnętrzu samolotu.
Testy w powietrzu miały miejsce w marcu 2003 roku, po czym wypróbowane zostały w warunkach bojowych w Iraku w zrzucaniu laserowych bomb GBU-12 Paveway II.
Testy z jedną, większą turbosprężarką ukazały minusy rozwiązania tego typu.
Te tzw. wzmocnione klauzule odnosiły się do samego artykułu 374, artykułów określających formę rządów, dotyczących terytorium narodowego, kadencji prezydenta oraz zakazu reelekcji dla każdego obywatela, niezależnie od tytułu.
Te, w zamyśle towarowe koleje, szybko przejmowały ruch pasażerski.
Te z cech jego charakteru, które decydowały o jego wyważeniu, odróżniały go od brata Pawło, który miał raczej wybuchowe usposobienie.
Thalassocnus został znaleziony przy wybrzeżach Peru i Chile.
Thật-xoa-nan-đà – misjonarz buddyjski i tłumacz działający w Chinach.
Thayendanegea lub Joseph Brant (czasami Brandt albo Brand) (ur. ok.
The Beatles w wersji stereo jest dziś rzadkością.
The Beatles zagrali utwór Anna (Go to Him) 17 czerwca 1963 roku na BBC Radio Show Pop Go The Beatles.
The Big House, który był luźno oparty na motywach z jego własnego życia w Filadelfii.
The Butch Factor (także The Butch Factor: What Kind of Man Are You?) to tytuł amerykańskiego filmu dokumentalnego z 2009 roku, napisanego, wyprodukowanego i wyreżyserowanego przez Christophera Hinesa.
The Championships od samego początku rozgrywany jest na trawiastych kortach w londyńskiej dzielnicy Wimbledon.
The League of Nations wyzwało The New Day na walkę o tytuły mistrzowskie na WrestleManii.
The Oprah Winfrey Show wywarł duży wpływ na wiele młodych gwiazd, a szereg z jego tematów przeniknęło do amerykańskiej świadomości popkulturowej.
Theta Carinae jest tzw.
"The Utopia Experiments" ("Eksperyment Utopia" ), w której podobno zawarto trafne przepowiednie dotyczące największych katastrof przyszłego stulecia.
Thiepval plasuje się na 881. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 927.).
This i these odnoszą się do rzeczy, które właśnie trwają albo mają się wkrótce zacząć : Listen to this.
Thomas Morgenstern – trzykrotny złoty oraz srebrny medalista mistrzostw świata w 2011 roku.
Thomas raz zdobył medal mistrzostw świata.
Thomas Young w roku 1807 podjął próby graficznego zobrazowania dźwięku za pomocą rysika na powierzchni pokrytej sadzą.
Thompson utykał do końca życia.
Thriller uzyskał bardzo pozytywne recenzje od wielu krytyków.
Thyme opuścił zespół, na jego miejsce pojawił się Astaroth, dołączył również Sander jako drugi gitarzysta.
Tiencin został miastem wydzielonym w 1924 roku.
Tiger Lily chciała ją powstrzymać i różdżką utworzyła jej znamię na przedramieniu, ale Żółta Wróżka wyrwała jej serce.
Tigrounette ma doświadczenie w tworzeniu gry, i poprosił Melibellule, by pomogła mu z grafiką.
Til-Châtel plasuje się na 309. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 243.).
Tilly plasuje się na 486. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 230.).
Tim Flock po raz drugi świętował tytuł mistrza serii Grand National.
Tim Karan ze strony The A.V. Club zwracał uwagę na fakt, że Jar of Flies – z perspektywy czasu – odegrał niedocenioną rolę w ewolucji grunge’u, który w połowie lat 90. znajdował się u szczytu popularności.
TIM S.A. Samo zarejestrowanie marki własnej Rotopino nastąpiło w 2010 roku.
Tina jest bardzo szczęśliwa i wdzięczna swojemu bratu, że może triumfować jako aktorka.
Tina Ruth Belcher - córka Boba i Lindy, ich najstarsze dziecko.
Tintin kupuje kapitanowi Baryłce model statku Jednorożec, ale dwaj mężczyźni próbują mu w tym przeszkodzić.
Titan miał wiele problemów zdrowotnych.
Tłok przesuwany jest za pomocą sprężonego powietrza w kierunku występowania większego obciążenia.
Tłuczek ma dłuższy i pewniejszy uchwyt, a jego część robocza jest spłaszczona, aby rozdrabniane substancje nie przemieszczały się przy uderzaniu w nie.
Tłumaczenia jego prac ukazały się m.in. w Australii, Rosji, Bułgarii, Ukrainie, Anglii, Słowacji, Izraelu, Meksyku.
Tłumaczenia tych słów znacznie różnią się między sobą.
Tłumaczka ponad sześćdziesięciu książek.
Tłumacz powinien umiejętnie rozróżniać i analizować problemy, jakie stwarza konkretny tekst prawny.
Tłumaczyła się, że była nieświadoma niepełnosprawności Buczek i mogła ją w ten sposób urazić, za co przeprosiła w mediach.
Tłumaczył na język niderlandzki dzieła klasyków literatury rzymskiej (
Tłumaczy mu, że wyrzuciła wszystkie podarunki i prosi go, by ten pomógł jej w zmianie stroju.
Tłum podpalił zaparkowane tam samochody dyplomatyczne.
Tłuszcze naturalne zawsze są mieszaninami różnych estrów glicerolu.
T. martinicensis stosowana jest jako środek o działaniu ściągającym.
"Tnoona" Mitchella odzwierciedla jego zainteresowanie współczesną techniką kompozytorską z kręgu tzw. muzyki poważnej.
To bardzo liberalne prawo przyczyniło się do bardzo szybkiego zasiedlenia południowych terenów Terytoriów Północno-Zachodnich.
Tobias Kempe treningi piłkarskie podjął już w wieku sześciu lat w klubie TV Voerde.
To była jej wyższość elegancji i hip-hop-soulowego stylu".
TOCA 2 zyskała bardzo pochlebne opinie ze strony krytyków, którzy docenili jej wysoki stopień realizmu i szczegółową oprawę graficzną.
To, co dla ich przeciwników jest dowodem na nieprawdziwość tych opowieści, dla kryptozoologów jest dowodem istnienia co najmniej kilku gatunków wielkich nieznanych morskich stworzeń.
Toczył szczególnie zaciekłe polemiki z następcą Fabritiusa na urzędach I pastora Św.
Tode zainteresował się także mykologią i systematyką grzybów.
To do niej przechodzą z Sali Kolumnowej mianowani przez Prezydenta sędziowie, profesorowie, generałowie czy nowo powołani członkowie rządu.
To gorzki film, którego treścią jest niespełniona miłość, uciekanie od siebie w alkohol i uczucie przywracające godność prostytutce.
To historia Sukho, którą jako pannę poślubioną Babu Harnam Singhowi wioska przyjmuje szyderstwami, kpiąc z pazerności jej rodziców.
To, jak często dany gatunek wstrzykuje jad ma istotne znaczenie w określeniu rzeczywistego zagrożenia dla człowieka, w porównaniu do zagrożenia potencjalnego, obliczanego wyłącznie na podstawie siły jadu.
To jednak nie koniec przykrych zdarzeń.
To jest walka z Kościołem, obliczona na jego zniszczenie.”, uważając, że z dramatu osób pokrzywdzonych zrobiono „przemysł pedofilii”: „Mieliśmy już maczugę antysemityzmu, nazizmu, nacjonalizmu, faszyzmu, teraz wyciągnięto maczugę pedofilii.
To jest zwykłe, powszechne wydanie.
To komisarz policji decyduje o tym, jakie zarzuty zostaną postawione sprawcy.
Toksoplazmoza występuje praktycznie na całym świecie.
To ludzie stworzyli podziały religijne, gdy Bóg panuje nad nimi wszystkimi.
Tom 1. Kino nieme, pod red. Tadeusz Lubelski, Iwona Sowińska i Rafał Syska, Towarzystwo Autorów i Wydawców Prac Naukowych "Universitas", Kraków 2010, s. 519.
Tomaszewski ocalał, jednak szef –
Tomaszowa a Marcelowa teoria człowieka, Wrocław 1995.
Tomasz Stamirowski miał dobre stosunki z ostatnim królem Polski -
Tomasz Wiśniewski, Nawracanie Żydów na ziemiach polskich.
Tomasz zdobył jednak w tym meczu bramkę w 85 minucie.
Tomek chciał się jej rzucić w ramiona, ale nie mógł i wyrzekł się matki.
Tomek martwi się o jego życie, ostatecznie jednak zwierzę wraca do zdrowia.
To miało miejsce również na Ukrainie.
Tomicki odpowiedział słowami: konwokacja ta jest prawną i że może ona prawnie obradować i stanowić, jako zwołana przez interrexa prymasa, według prawa pisanego i tradycją ustalonego obyczaju.
To mieszkanie zostało zaprojektowane na specjalne zamówienie Eltona, który co roku gra w tym mieście kilkadziesiąt koncertów.
Tom I”, IPN 2008, s. 108 Od grudnia 1981 do marca 1982 czasopismo było zawieszone.
Tomik zawiera między innymi wiersz Epilogue.
To mogło prowadzić do błędów.
Tom Scholz, właściwie Donald Thomas Scholz (ur.
Tom uznał, że robił to wobec dzieci bo chce by byli szczęśliwi, gdy są z nim na tle tego co przeżywają z żoną.
To narodowa kategoria przeznaczona do ochrony rozleglejszych obszarów lub całych obszarów geograficznych z harmonijnie tworzonym krajobrazem, charakterystycznym reliefem oraz przewagą naturalnych lub półnaturalnych ekosystemów.
Tonegawa zdecydował się na naukę pod kierunkiem prof. Itaru Watanabe z Instytutu Badań nad Wirusami Uniwersytetu w Kioto, który już po dwóch miesiącach wysłał go na stypendium do Stanów Zjednoczonych.
To nie były takie święta Bożego Narodzenia, jakich chciała… To było coś więcej niż mogła zamarzyć.
To nie mogło skończyć się dobrze, jednak kibice nie mieli powodu do narzekania.
To nie pierwszy model elektryczny Mitsubishi – produkcję elektrycznych aut Mitsubishi zaczęło w latach 70, modelem Minica EV.
Tony urządził imprezę w sobotę.
Tood zdaje sobie doskonale sprawę, że maluteńka grupka osadników znajduje się wobec grupy kilkuset Apaczów, będących na wojennej ścieżce.
To on zabił rodziców Sophie oraz podpalił jej rodzinny dom.
To opóźnienie miało tragiczne rezultaty dla ataku pomocniczego (bitwa o The Nek), przeprowadzonego przez australijską 3. brygadę „Light Horse”.
To ostatnie, skomponowane na zasadzie zestawienia życiowych doświadczeń czterech mieszkańców pewnej kamienicy, przedstawia dość oryginalny motyw surrealistycznego handlu ludzkim strachem.
To ostatnie w stopniu zbliżonym do wyspecjalizowanych, uniksowych narzędzi.
To ostatnie zjawisko nazywa się achiazmią.
To oznacza, że jej cyrk jest niedaleko.
Topograficzny opis Górnego Śląska z 1865 roku notuje stosunki ludnościowe na terenie wsi - "In Pohlom befinden sich 168 Haushaltungen mit 875 nur polnisch Sprechenden(.
Topologia terenu nie zmieniła kierunku przemieszczającego się gruzu.
Toponim utworzony został przez dodanie przyrostka dzierżawczego -j do nazwy osobowej i określał pierwotnie ‘gród Tąglima’.
To poparcie wyrazili także inni slawiści: profesor języków południowosłowiańskich Wydziału Filologicznego w Gdańsku Agnieszka Spagińska-Pruszak oraz emerytowany profesor katedry slawistyki Uniwersytetu Tartuskiego (Estonia) Aleksander Duliczenko.
Topotekan (w preparacie Hycamtin) jest pierwszym zarejestrowanym inhibiotorem topoizomerazy I, który może być stosowany doustnie.
To poważnie zmienia strukturę gwiazdy i procesy w niej zachodzące.
To pozwoliło poszerzyć wiedzę w zakresie programowanej śmierci komórki (
To praca aktorów nad przygotowaniem wieczornego przedstawienia, zapraszanie mieszkańców na spektakl, aktywne włączanie się w życie lokalnej społeczności.
To propozycja kompletnej interpretacji świata w XXI wieku.
To prowadzi do potężnego błędu w systemie, który zabija wszystkich podłączonych do niego.
Torba, w której się znajdują, powiększa się w miarę, jak młode w niej rosną.
Torcy-et-Pouligny plasuje się na 721. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 892.).
Tord Overland-Knudsen, wszyscy trzej poznali się na studiach (Paul McCartney's Liverpool Institute for Performing Arts).
Torowisko tej kolei rozebrane zostało po drugiej wojnie światowej.
To rozdzielenie sił nie wyszło jednak firmie na dobre.
To rozróżnienie powinno formować prawidłowe myślenie inżyniera, który podejmując działania techniczne musi brać pod uwagę wszystkie sfery rzeczywistość.
Torpedo Data Computer na bieżąco wykonywał obliczenia uwzględniające zmiany kursu, pozycji oraz kąta względem siebie okrętu oraz jego celu.
Torres pochodzi z dzielnicy La Milpa de Guararí w kantonie Heredia.
Torsten Carlius był również członkiem Komitetu Weteranów IAAF.
Toruń i jego okolice.
Toruń: Wydawnictwo Naukowe Uniwersytetu Mikołaja Kopernika.
To samo nosi sędzia (tyle że zawsze w kolorze czarnym), gdyż z racji przebywania w bazie domowej jest stale narażony na ciosy piłką.
To samo tyczyło się Amy, zakupionej na aukcji publicznej, która pracowała jako kucharka i gosposia.
To samo tyczy się kluczu Shurikengera, który to nie należał ani do Hurricangersów ani do Gouraigersów.
To samo zadanie dla kompletnego laika w danej dziedzinie może jawić się jako niewykonalne, co zniechęci go do działania.
Toscani – mimo że może stracić odznakę policjanta – szuka dowodów przeciwko politykom utrzymującym się z narkobiznesu.
To spokojny, opanowany i cierpliwy mężczyzna, przy tym niezwykle silny i świetnie wyćwiczony.
To spowodowało awarię prądu w Storybrooke.
To świat „tu i teraz”, pragmatyki i konkretów, tu wypełniamy nasze życie indywidualne.
To szare malarstwo dla szarego człowieka odwróci się tyłem do elity wybrańców i znawców, zejdzie ze swego cokołu i zmiesza się z tłumem – przeznaczone dla prostego człowieka, zrozumiałe dla wszystkich.
To tak, jakby pocisk artyleryjski wielkiego kalibru, wystrzelony w kierunku serwetki, odbił się od niej i powrócił do strzelającego”.
Toteż dopiero na początku 1942 roku rozpoczęto budowę w Kilonii kompleksu o nazwie Kilian, w tamtejszym zakładzie Howaldstwerke.
Toteż przypadki skarg na nierzetelnych urzędników były nader częste.
To trzy dyspozycje, które predestynują reakcje osoby na różne sytuacje (nastawienie, sposób myślenia).
To tutaj koncentrowało się społeczne życie mieszkańców wsi i późniejszej dzielnicy.
TouchWiz jest używany tylko przez Samsunga i nie jest dostępny dla innych firm.
Toussaint zadebiutował w 2002 roku.
Towards a Normative Model of Applying Law, Wolters Kluwer Polska, Warszawa 2007.
Towarzystwo Strażnica stwierdza, że liczba nazwisk w jego zapisach jest „znacznie niższa”, ale nie określa rzeczywistej liczby.
Towarzystwo stworzyło 3 ligi przeznaczone dla graczy o różnym poziomie umiejętności.
Towarzystwo to w tym czasie zajmowało się zakładaniem czytelni i wypożyczalni książek, wydawaniem i rozprowadzaniem książek wśród ludu, przeprowadzaniem bezpłatnych wykładów, otworzyło również szkołę dla służących.
Towarzysz Ossipon rozmawia w piwiarni z Profesorem, małym człowieczkiem w okularach.
Towarzyszyć mu będą zjawiska mocy: znaki i cuda.
Towarzyszy Ringo, która po pewnym czasie staje się mu bliska.
Towarzyszy swoim rodzicom w oficjalnych wystąpieniach.
To w głównej mierze skłoniło go do namalowania trzech alegorii patriotyczno – religijnych.
To właśnie jemu zawdzięcza się budowę zupełnie nowego, wielkiego fortu na Owczej Górze.
To właśnie odnośnie nich zawstydził Pan saduceuszy, mówiąc: „Błądzicie, nie znając Pisma”, oraz zganił Żydów, mówiąc: „Badajcie Pismo, gdyż ono świadczy o Mnie” (.
To właśnie on jest uważany za twórcę uzdrowiska.
To właśnie przy Strip działa 19 z 25 największych hoteli świata pod względem liczby pokoi.
To właśnie ten proces, a także równoczesne rozciąganie, powoduje znaczne zmniejszenie średnicy strumienia i tworzenie się włókna.
To właśnie tę wersję przejęło później kino.
To właśnie tutaj stworzył grupę Polar Bear (pierwszą nazwą było 'Shrug') z kolegą ze studiów – Markiem McClellandem, który również pochodził z Północnej Irlandii.
To właśnie wraz z dojrzewaniem i pisaniem Ballad lirycznych William przeżywał szczególnie głębokie przesilenie duchowe – ostateczną utratę wiary we francuską rewolucję.
To właśnie z terytorium Uzbekistanu Związek Radziecki napadł na Afganistan w 1979 roku.
To wówczas, podczas pobytu w Issy-l’Évêque, Némirovsky rozpoczęła pracę nad Francuską suitą – pięciotomową powieścią, opowiadająca o niemieckiej okupacji Francji.
To wówczas zmienił nazwisko, nadając mu francuską pisownię i wymowę.
To wszystko spowodowało, że liga zmniejszona została z 18 do 14 zespołów.
To wydarzenie całkowicie załamuje Elisabeth i prosi ona śmierć aby ją zabrała.
To wywołało podsycany problem z Sonic Team.
To wzmocnienie swojej pozycji Muhammad wykorzystał dla przeciwstawienia się swoim wybawcom.
To zabawne porównanie ma uświadomić paradoks, który leży u podstaw zawodu projektanta i związane z nim napięcia.
To zadanie było fundamentalnym i jedynym zadaniem tej jednostki.
To zadanie miała spełnić partia zawodowych rewolucjonistów, którzy dodatkowo – jako awangarda mas robotniczych – miała ich poprowadzić do rewolucji.
To za jego poleceniem SS z małej, 300-osobowej organizacji ochronnej rozrosła się tak, że później stała się nieformalnym „państwem w państwie” w strukturze władzy III Rzeszy.
To zmusza androida do improwizacji, podczas której ujawnia swoje zamiary.
Tradycja kościelna przypisywała mu skodyfikowanie i uporządkowanie tekstów śpiewu rzymskiego.
Tradycja, którą przekazał m.in.
Tradycję Debsa i De Leona kontynuował Norman Thomas który stał na czele Socjalistycznej Partii Ameryki powstałej z połączenia w 1901 roku Partii Socjaldemokratycznej i Socjalistycznej Partii Pracy.
Tradycyjne barwy klubu to białe koszulki i czarne spodenki - od barwy koszulek pochodzi przydomek klubu The Lilywhites.
Tradycyjnego orła jako znak niemieckiej tradycji i historii w 1950 przywróciła RFN.
Tradycyjne pręgi, rozchodzące się promieniście od pyszczka są niepożądane.
Tradycyjne zrazy staropolskie (tzw. suropieki) nie zawsze były zawijane, niekiedy po prostu plastry mięsa duszono w specjalnym garnku w sosie własnym z cebulą lub w sosie grzybowym, wtedy często duszono je poprzekładane warstwami grzybów i przypraw.
Tradycyjnie masajska dieta składała się z mięsa, mleka i krowiej krwi.
Tradycyjnie, większość germańskich uroczystości rodzimowierczych opiera się na kalendarzu rolniczym z głównym świętem Jul, będącym czasem, gdy rezygnuje się z pracy w związku z ciemnością i chłodem, a rodziny zbierają się razem.
Tradycyjny podział uwzględnia specyfikę poszczególnych części dzielnicy – historię, rodzaje zabudowy i naturalne granice poszczególnych osiedli.
Trafiają się bardzo duże osobniki tego gatunku.
Trafia on do Central Parku w Nowym Jorku gdzie poznaje rodzeństwo – Gusa i jego młodszą siostrę Rosie, którzy postanawiają pomóc Stanleyowi pokonać królową jego krainy.
Trafił do masowej sprzedaży w czerwcu 1982 roku.
Trafił mu się kawałek koło ogona, i dlatego stał się nieśmiertelny.
Trafił na front wschodni i do Polski.
Trafił więc do ekipy, której kierowcy w sezonie 2013 kilkakrotnie walczyli o zwycięstwa w wyścigach.
Trafiony tym razem z krótkiej odległości w twarz i górną część ciała, ranny Wesa zmarł na miejscu.
Tragedia w klasycyzmie warszawskim rozwijała się bujnie, w odróżnieniu od klasycyzmu polskiego wieku XVIII, który mimo pewnych prób nie wydał tragedii.
Trakcja to typowa dla TGV, bez żadnych modyfikacji.
Traktat był w jego opinii upokarzającą kapitulacją przed siłami reakcji, zdradą rewolucji.
Traktat ten opierał się na brytyjsko-francuskim porozumieniu o „strefach wpływu” w Afryce.
Traktat z Maastricht wprowadził tzw.
Traktat został podpisany 4 października tego roku.
Traktuje Flips jak swoją młodszą siostrę.
Tramwaje będą mogły rozpędzić się maksymalnie do 70 km/h.
Tramwaje posiadają połówkowe pantografy firmy Stemmann i wyświetlacze diodowe.
Tramwaje w Aleppo uruchomiono w 1929.
Tramwaje w Pedro Leopoldo uruchomiono w 1907.
Tramwaje w Rancagua zlikwidowano w 1930.
Tramwaje w Roanne uruchomiono 15 lipca 1897.
Tramwaje w Ust'-Katawie uruchomiono w 1973.
Tramwaj może pomieścić 281 pasażerów w tym 31 na miejscach siedzących.
Trần Đức Dương od początku swojej kariery piłkarskiej występuje w drużynie Nam Định FC.
Transformacja S wykonuje podobne działanie, ale o bardziej ogólnym charakterze.
Transformant i jego potomstwo dziedziczące transgeny nazywa się „organizmami transgenicznymi” albo, zgodnie z przyjętym obyczajem, choć nie całkiem z logiką, „
Transformator elektroniczny o mocy 70 W. Wymiary 36×30×120 mm, masa 115 g.
Transformuje się w komara.
Translacja na jednej cząsteczce mRNA może być prowadzona przez wiele rybosomów równocześnie.
Trapeze – brytyjski zespół rockowy działający w latach 1969-82, a następnie z przerwami w latach 1991-94.
Trasa ma niecałe 20 km długości.
Trasa objazdowa przynosi sukces i spore zamieszanie w środowisku zapaśniczym.
Trasa objęła 25 koncertów i przyciągnęła ponad 45 000 widzów.
Trasa promująca płytę została upamiętniona na wydawnictwie koncertowym Devolution Tour – Live 2003.
Trasa przecina polanę, następnie wychodzi na ścieżkę równoległą do poprzedniej.
Trasa przejazdu prowadziła przez środek arabskiej dzielnicy Szajch Dżarrah, w której centrum znajdował się posterunek brytyjskiej armii (12 żołnierzy lekkiej piechoty, uzbrojonych w ciężki karabin maszynowy i granatnik).
Trasa ta obejmowała 27 koncertów w 25 miastach i nosiła nazwę „Ulubiony numerek”.
Trasa wiedzie w obszary na wschód od Windhuk, które zostały zagospodarowane rolniczo w czasach niemieckiego protektoratu.
Trasa została potwierdzona 25 września 2016 roku w wywiadzie telewizyjnym który udzieliła Karol Sevilla.
Trasa została upamiętniona na pierwszym koncertowym DVD zespołu, pt. "
Trasę tę otwarto 19 grudnia 1948.
Trás-os-Montes (port. Trás-os-Montes ComUrb) – pomocnicza jednostka administracji samorządowej.
Trasy obsługiwane są przez 5 wyciągów.
Travers McLain, syn Edie, został podrzucony przez ojca, Charlesa z powodów zawodowych.
Trenerami zostali Małgorzata Nowak i Konstanty Wieczorek.
Trenerem Mira jest jego ojciec Zoran Ćosić.
Trenet de la Marina, a pierwszy odcinek z regularną linią otwarto 15 sierpnia 2003.
Treningi piłkarskie rozpoczął w wieku 6 lat w Brande IF.
Trening karate rozpoczął w szkole średniej, pod okiem założyciela stylu kyokushin -
Trenował je przez dwa sezony, w ciągu których najwyższą pozycją zajętą w lidze była dziesiąta.
Trenował między innymi reprezentację NRD w latach 1987-1990 oraz niemieckich biathlonistów w latach 1998-2010.
Trenował u Wielkiego Kaio Strefy Północnej razem z Tenshinhanem, Yamchą i Piccolo.
Trenowano głównie dyscypliny olimpijskie takie jak: biegi, skoki, zapasy, rzut dyskiem oraz oszczepem.
Treść gazety dotycząca Imperium i krajów Europy Wschodniej i Środkowej była ściśle kontrolowana przez państwo.
Treść: Hilary był głównym szermierzem ortodoksji przeciw arianom na Zachodzie.
Treścią tych prac były badania nad fizjologią i metabolizmem drobnoustrojów przemysłowych, modelowanie wzrostu, produkcyjności, przygotowali je podstaw teoretycznych wielu procesów przemysłowych.
Treściowo myśli jeszcze o zebraniu „pobożnych” wokół Biblii i modlitwy – pierwotna forma dzisiejszych Hauskreise.
Treści w obu wersjach mogą być odczytywane odmiennie.
Treść każdego z rozdziałów została szczegółowo omówiona w instrukcji, aby uniknąć rozbieżności pomiędzy zawartością poszczególnych zeszytów i ułatwić pracę autorom monografii.
Treść programów dostosowawczych MFW przedstawia poniższa tabela.
Treść rozumowania dopełniają listy van Schurman do Riveta oraz innych uczonych.
Treść wierszy jest podobna tematycznie do tekstów piosenek Rammsteinu.
Triac-Lautrait plasuje się na 626. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 1016.
Triatoma infestans także posiadają wyspecjalizowane organy zmysłu temperatury.
Trichofilia może też odnosić się do emocji, które są spowodowane przez ciągnięcie lub strzyżenie włosów.
Trick został przychylnie przyjęty przez krytykę.
Triumfator igrzysk Ameryki Środkowej w 2013 i 2017 roku.
Triumfatorzy tych spotkań zmierzyli się ze sobą 10 sierpnia w finale, a pokonani zagrali mecz o 3. miejsce w turnieju.
Triumfował w jednej eliminacji o GP Szwecji, natomiast podczas GP Francji startował z pole position.
Trocki jeszcze w 1923 roku, a więc za życia Lenina, skrytykował dotychczasowy kształt partii.
Trockiści uwierzyli wówczas, że bazą ich ruchu powinna stać się młodzież akademicka i intelektualiści, nie zaś robotnicy.
Trockiści wchodzą również w skład najróżniejszych bloków antykapitalistycznych w wielu państwach europejskich, jak Włochy, Dania, Portugalia.
Troika stworzyła trzy gry do czasu swego bankructwa w lutym 2005 roku –
Trois-Vèvres plasuje się na 655. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 1071.
Troje sędziów wybierze zwycięzcę na podstawie przyznanych przez siebie punktów danemu zawodnikowi w każdej turze, jeżeli ten nie wygra przez przypięcie (
Trójkątne, miękkie, osadzone wysoko po bokach głowy, wiszące przy policzkach.
Trójkątne pola oczne tych dwuparców składają się z 20–24 oczu prostych.
Trójkąty te należało przyszyć z przodu w górnej części pasiaka.
Trójmiejska SKM kursuje ze średnią częstotliwością co 7,5 minuty w szczycie i oferuje 231 pociągów miejskich (wrzesień 2002) na dobę.
Troll upada na ziemię, wypuszczając Harry’ego z ręki.
Troszczyła się o swojego męża i była bardzo zapracowaną kobietą.
Trudnili się oni dokonywaniem u kilkuletnich dzieci operacji, które prowadziły do nieodwracalnych deformacji twarzy, a następnie zmuszali okaleczone dzieci do występów na jarmarkach lub żebrania.
Trudno oszacować ilu, jednak Osmanowie i tak musieli znacznie przeważać nad nieprzyjacielem.
Trudności natury logistycznej zaczęły pojawiać się w momencie historycznego awansu drużyny do Serie B. W związku z obowiązkiem rozgrywania swoich meczów w Modenie, średnia frekwencja na meczach zielono-czarnych oscylowała w granicach jedynie 3000 osób.
Trudności te powodowały nie najlepsze nastroje wśród wywodzących się z Kresów Wschodnich żołnierzy.
Trudności wynikły z wyborem placu pod budowę świątyni.
Trudno więc było zorganizować skuteczną obronę.
Trupa jego ojca zabiera ze sobą znawcę Arkanów o imieniu Abenthy, absolwenta Uniwersytetu (w powieści występuje tylko jedna uczelnia), który zaczyna szkolić Kvothe'a w kwestiach naukowych.
Trwająca kilka lat działalność wydawnicza była efektem determinacji i poświęcenia młodego zespołu wydawców.
Trwające badania stale prowadzą do odkrywania nowych chemokin, a także ich nowych możliwości oddziaływania i funkcji biologicznych.
Trwają przygotowania do ślubu.
Trwają spory terytorialne pomiędzy Norwegią a Rosją, dotyczące rozgraniczenia Morza Barentsa.
Trwała od 11 września 1987 do 7 lutego 1988, a mistrzem została drużyna Sport Recife pokonując w finale turnieju Guarani Campinas.
Trwała ona do połowy sierpnia.
Trwał ponad trzy godziny.
Trwały one do końca życia prof. Naville.
Trwały też prace związane z upiększaniem wnętrza.
Tryb łączący wymaga dwóch różnych podmiotów.
Tryb przeznaczony jest głównie do zapoznania się ze sprzętem, bronią i pojazdami dostępnymi w grze oraz pozwala na grę jednoosobową.
Tryb przypuszczjący pełni szczególną rolę w tzw. relacjach, to jest wypowiedziach relacjonujących wypowiedzi innych, por. np. Helmi mówi: tulen tänään (przyjdę dzisiaj) vs.
Trybunał dochodził długu niezależnie od roku szabatowego, a ściągniętą należność przekazywał wierzycielowi.
Trybuna południowa będzie trybuną główną z 1996 miejscami siedzącymi (wszystkie zadaszone) oraz zapleczem socjalno-administracyjnym.
Tryb wykonania godła państwowego Republiki Białorusi, masową produkcję, wykorzystanie, przechowywanie i zniszczenie pieczęci z wizerunkiem godła regulują przepisy Rady Ministrów.
Tryb życia i biologia rozrodu tego gatunku nie została poznana.
Trylogia to punkt zwrotny w twórczości Henryka Sienkiewicza, który przysporzył mu entuzjastów i przeciwników.
Trypomastygoty w osoczu krwi nie dzielą się (tak jak świdrowce afrykańskie) wyłącznie po dostaniu do komórki lub po infestacji kolejnego organizmu.
Trzeba jednak przyznać, że nieudolność działaczy też nie pomogła klubowi w utrzymaniu.
Trzeba mieć na uwadze, że zakres odpowiedzialności różnych menedżerów może się częściowo przenikać.
Trzeba podkreślić mistrzostwo Wasubandhu, który tak całkowicie pobił swoich przeciwników, że jego szkoła – jogaczara – stała się po jakimś czasie, a na pewno w IX wieku, dominującą tradycją buddyjską.
Trzeba również pamiętać o damskim teamie Etnies Girl – Leanne Pelosi, Marie-France Roy, Tarah Geiger, Leilani Gryde.
Trzeba też dbać o ich delikatną skórę.
Trzeba więc odrzucić fałszywą konkluzję, i po zastosowaniu modus tollendo tollens odrzucić też poprzednik.
Trzeba zaznaczyć, że walka odbyła się na zewnątrz, w pełnym słońcu.
Trzech graczy w historii zdobyło trofeum więcej niż jeden raz w karierze (Stan Gouard, Earl Jones, John Smith).
Trzech grało w Premier League (Anglia i Walia), dwóch w Primera División (Hiszpania) po jednym w Priemjer-Liga (Rosja), Ligat ha’Al (Izrael) Ligue 2 (Francja, drugi poziom rozgrywek).
Trzecia edycja międzynarodowego programu Piłka Nożna dla Przyjaźni odbyła się w czerwcu 2015 roku w Berlinie.
Trzecia flaga została przyjęta wraz z kolejną zmianą godła pod koniec 1821.
Trzecia i ostatnia edycja Soundwave Gravity odbyła się w 2006 roku.
Trzecia na mistrzostwach Azji juniorów w 2008 roku.
Trzecią żoną Witolda Sławińskiego była Jadwiga z Rudominów (
Trzecia z serii – Biblia diabła została wydana w 2018 roku.
Trzeci człon wystrzelił, ale rakieta nie dotarła na orbitę.
Trzecie miejsce, podobnie jak przed rokiem, przypadło Juanowi Pablo Montoi z Williamsa.
Trzecim czynnikiem sukcesu była prowadzona stale wszechstronna modernizacja – taboru i infrastruktury, obejmująca nawet całkowitą przebudowę wielu górskich odcinków linii.
Trzecim singlem z krążka był utwór "
Trzecim singlem z tego albumu został utwór tytułowy, do którego powstał teledysk zrealizowany przez duet Grymuza&Lewicka.
Trzecim udziałowcem powołanej do tego celu spółki była amerykańska firma Cox Enterprises.
Trzeci na mistrzostwach Europy juniorów w 1997 roku.
Trzeci sezon wyemitowano w USA na stacji PBS jako sezon, program zobaczyć można również było na platformie Netflix pod nazwą The Great British Baking Show: The Beginnings.
Trzeci solowy album rapera pt.
Trzeci wariant przewidywał przejście drogi przez miasto, ale z ominięciem centrum.
Trzej lekarze, którzy przybyli wraz z siłami Flandraua założyli w mieście szpital, który miał się opiekować rannymi w walkach.
Trzem gatunkom przyznany został status braku danych wystarczających do zaklasyfikowania ich do innej kategorii.
Trze się w IV i V. Ikra jest zazwyczaj składana na spodniej stronie kamieni, czasem w jamkach na piaszczystym dnie.
Trzon działalności WBH opiera się o trzy podstawowe filary: promocja handlu i inwestycji, działalność konsularna oraz współpraca kulturalno-naukowa.
Trzonek czułków jest zgrubiały od nasady.
Trzon lokalnej gospodarki stanowi rolnictwo w tym hodowla.
Trzydniowe uroczystości żałobne rozpoczęły się w warszawskiej kolegiacie św. Jana 18 sierpnia.
Trzy dni później podał się do dymisji.
Trzydzieści lat później nikt by wymyślił tych pomysłów wymyśliliśmy je gdy byliśmy młodsi, dlatego chcemy zapisać tamtego ducha"
Trzydzieści trzy klimatyzowane loże z ekskluzywnym wyposażeniem i cateringiem znajdują się na poziomie dziewiątego rzędu widowni.
Trzydziestoletni mężczyzna podejrzewa, że chłopak tak jak on, zajmuje się prostytucją.
Trzy dzwony zostały zawieszone podczas remontu wieży w 1822 roku.
Trzykrotna medalistka drużynowych mistrzostw Europy (1994 - brąz, 1995 i 1996 - srebro).
Trzykrotnie startował z pierwszej lokaty, jednakże wykorzystał to do zwycięstwa tylko w GP Hiszpanii (wykręcił także najszybszy czas okrążenia).
Trzykrotnie stawiany przed plutonem egzekucyjnym, nie przyznał się do zarzucanych mu czynów i nie wyparł wiary.
Trzykrotnie żonaty (w tym z córką amerykańskiego przedsiębiorcy), zmarł w domu nad jeziorem Ontario, w którym mieści się obecnie muzeum jego imienia.
Trzykrotny medalista mistrzostw Bułgarii par klubowych: złoty (1985), srebrny (1984) i brązowy (1981).
Trzykrotny stypendysta Ministerstwa Kultury i Dziedzictwa Narodowego.
Trzy lata później (
Trzy lata później, w 1997, działalność ambasady w Warszawie wznowiono.
Trzymał się również podobnej estetyki.
Trzymani byli tam około miesiąca.
Trzynastą rundę Mancini rozpoczął gwałtownym atakiem na słabnącego rywala, który przyjął bez żadnej reakcji serię 39 ciosów, głównie w głowę.
Trzy nieudane małżeństwa, wzrost popularności i wszechobecni fotoreporterzy przytłaczali Gardner, która pragnęła więcej prywatności i dlatego zdecydowała się opuścić Hollywood.
Trzy oficjalne występy Nasa wywołały wokół niego spore zamieszanie, zapotrzebowanie krytyków i publiczności na więcej.
Trzypiętrowe, północne skrzydło z wysuniętymi trójściennymi ryzalitami w osi fasady stanowi część reprezentacyjną.
Trzy razy wygrał mistrzostwo Korei Południowej (1998, 1999 i 2004).
Trzy razy zdobył mistrzostwo kraju (1945, 1949 i 1954).
Trzy razy zmieniał siedzibę zakładu, w 1901 roku, przeniósł się do fabryki z prawdziwego zdarzenia.
Trzy smoki uciekając, zdezorientowane rozbiły się o pobliską skałę.
Trzy takie teksty zostały połączone około 379 r. przez mnicha Tanmoshiego (lub Tanmochiego) przy współpracy Zhu Foniana.
Trzy utwory z tej płyty - "Child", "Clementine" i "I Am What I Am" zostały wydane jako single.
Trzy Zera odleciały nad wyspę Akutan, 25 mil na wschód od Dutch Harbor, którą to wyznaczono na miejsce awaryjnych lądowań.
TSV prowadził do września 1979.
Tubylcy odmawiają pomocy, twierdząc, że atak Godzilli to służna kara dla ludzi za zniszczenie ich domu i zawłaszczenie jaja Mothry.
Tu członkowie są szkoleni i wspomagani przez Ligę Sprawiedliwych.
Tughtakinem u boku i Szams ad-Daulą, synem Jaghi Sijana.
Tu gra do dziś.
Tulipan Generał Stanisław Maczek (Tulipa 'Generał Stanisław Maczek') –
Tulipany te posadzono również przed budynkiem ambasady RP w Holandii.
Tułów jest zwarty i dobrze umięśniony.
Tunele drążone tą metodą najczęściej mają przekrój kołowy.
Tunezyjczyjk podjął decyzję o zakończeniu piłkarskiej kariery.
Tu powinno znaleźć się biskupstwo Ukraińskiej Katolickiej Cerkwi oraz powinny osiedlić się ukraińskie zakony.
Tu poznał głębiej sprawy kaszubskie, głównie dzięki kontaktom z "młodokaszubą", poetą i katechetą, ks.
Tuppence, mimo dezaprobaty męża, postanawia odnaleźć panią Lancaster.
Turbulencja ma liczne i ważne zastosowania.
Turcy, korzystając z zamieszania w centrum i na prawym skrzydle austriackim, ruszyli do ataku i zdobyli pierwszą linię austriackich szańców.
Turcy także wdrożyli do uzbrojenia karabiny maszynowe, przy czym ich obsługa była na początku złożona tylko z żołnierzy niemieckich.
Turniej odbędzie się w dniach 24 - 30 marca 2014 roku.
Turniej odbył się pomiędzy 12 a 26 czerwca 2010 roku i wzięły w nim udział cztery reprezentacje.
Turowitz) Dr F. Lorentz "Polskie i kaszubskie nazwy miejscowości na Pomorzu Kaszubskiem" ( ) ( ) –
Tu rozpoczął swoje prace naukowe.
Turystyka generuje dużą część dochodu narodowego brutto Malty.
Turystyka na wybrzeżach Rumunii, Bułgarii i Krymu jest dobrze rozwinięta, znajdują się tam liczne uzdrowiska i kąpieliska o międzynarodowym znaczeniu.
Tuszyński pisał też na tematy sportowe w „
Tutaj na lewo korytarz idzie do studzienki będącej drugim otworem wejściowym, natomiast na prawo do zacisku za którym znajduje się niewielka, podłużna sala.
Tutaj toczy się całe życie Zespołu, w pałacowych salach odbywają się zajęcia artystyczne, koncerty kameralne i imprezy okolicznościowe, w zabytkowych wnętrzach mieszczą się biura Instytucji.
Tutejsza szkoła została wzniesiona na początku XX wieku.
Tu toczy się głównie życie mieszkańców dzielnicy.
Tu urodził się i wychował profesor rolnictwa, propagator uprawy ziemniaków i odnowiciel przetwórstwa ziemniaczanego Jan Asmund Gyllenkrook.
Tu uzewnętrzniają się słowa artystki, które brzmią „nie interesuje mnie jak poruszają się tancerze, a co nimi porusza”.
Tu w 1891 r. ostateczny kształt uzyskuje jego pierwszy dramat, Frühlings Erwachen.
Tu Wacław Nałkowski pisał książki poświęcone zreformowaniu nauczania geografii w szkolnictwie polskim – m.in. „Zarys metodyki geografii” i „Zarys geografii powszechnej (rozumowej)”.
Tuż nad granicą miasta Kathryn zniknęła.
Tu został członkiem Kościoła, kiedy w sierpniu 1901 r. ksiądz Antoni Lipowski udzielił mu chrztu.
Tuż po wojnie, przez krótki czas, kontynuował praktykę adwokacką.
Tuż po zakończeniu ligi Włochy przystąpiły do wojny.
” tuż przed Aktualnościami oraz nadawaniu tuż po północy, w miejsce hymnu państwowego, piosenki z repertuaru Kabaretu Starszych Panów pt. „Już czas na sen”.
Tuż przed końcem wojny trafił do niewoli włoskiej, ale zwolnienie uzyskał już w grudniu 1918, dzięki interwencji polsko-francuskiej misji wojskowej we Włoszech.
Tuż przed nawą główną stoi wysoka na 100 metrów potężna dzwonnica, która od 1904 roku jest najwyższą wieżą kościelną w Palatynacie.
Tuż przed ślubem pojawia się Bazyli, przebija się szablą i prosi aby przed śmiercią dane mu było poślubić ukochaną Kiterię, po jego śmierci będzie ona mogła wyjść za Kamacza.
Tuż przed śmiercią, w maju 1934, został komisarycznym wiceprezydentem Warszawy.
Tuż przed wstąpieniem do zakonu napisał utwór – pieśń, która jest wyrazem ludzkiego „łez padołu” i jednocześnie osobistym wyrazem wiary, nadziei i miłości – „W krzyżu cierpienie, w krzyżu zbawienie”.
Tuż przed wykonaniem utworu „
Tuż przy moście znajduje się zabytkowa kapliczka.
Tvedestrand jest 323. norweską gminą pod względem powierzchni.
Twierdza znajduje się na szczycie wzgórza (290 m n.p.m.) na zachodnim skraju dzielnicy Brno-Střed.
Twierdzenie : Błąd względny iloczynu kilku liczb przybliżonych, różnych od zera, nie przekracza sumy błędów względnych tych liczb.
Twierdzenie Sturma można wykorzystać do wyznaczenia liczby rzeczywistych pierwiastków dowolnego wielomianu.
Twierdzenie takie wywodzi się z zasad starożytnej retoryki.
Twierdzenie zachodzi dla każdej liczby rzeczywistej a nie tylko dla całkowitych.
Twierdził on, że wytworzone historycznie instytucje, takie jak państwo, Kościół czy małżeństwo, są sprzeczne z rozumem.
Twierdził również, że wielokrotnie domagał się u przełożonych skierowania na front, ale jego prośby nie zostały spełnione.
Twierdził, że "wdrażenie polityki państwa ostatecznie sprowadza się do ludzi, którzy faktycznie ją realizują".
Twierdzi, że zmierzała w stronę światła, lecz Angel ją zawrócił.
Twórcą filmowych wizerunków kotów Filemona i Bonifacego był Ludwik Kronic, natomiast Julitta Karwowska-Wnuczak samodzielnie zilustrowała wszystkie książki opowiadające o perypetiach kotów.
Twórcami serialu są Hj.
Twórca poezji intelektualnych, bogatych w zawiłą i trudną do odczytania metaforykę, odznaczających się dbałością o precyzję formy poetyckiej.
Twórcą serialu jest Barbara Adler.
Twórcą serialu jest Justin Adler.
Twórcą tekstu i producentem utworu jest sam Calvin Harris.
Twórca ten odpowiedzialny jest za filmy akcji i „wskrzeszenie”
Twórca teorii nie sądził, by postawa krytyczna była tylko sposobem myślenia czy też manifestowała się tylko jako teoria.
Twórców tych cechowało zrównoważenie proporcji obrazu i dźwięku, kreatywne posługiwanie się zasadami kompozycji powieściowej i pieczołowite przygotowanie drugiego i trzeciego planu.
Twórcy, dzieła, konteksty, red. Stanisław Barć, Lublin 1994.
Twórczość Karpenko-Karego stanowi szczytowe osiągnięcia realistyczno-narodowego teatru i stwarza reguły dla młodego teatru.
Twórczość Ołeksija Czupy związana z przełomem 2014 roku i utratą jego "małej ojczyzny" jaką jest region Donbasu.
Twórczość Schulza – zarówno plastyczna, jak i pisarska – to opowieść o jego własnych słabościach, zawiłościach psychiki, obsesjach, pasjach i kompleksach.
Tworząc niezbędne warunki do tego, by na świat przychodziło dużo dzieci, władze wzięły pod swą szczególną opiekę „dziedzicznie zdrowe”, płodne „niemieckie małżeństwo”.
Tworzą ponadto wspólnotę ludzi połączonych znajomością wiedzy tajemnej lub wiarą.
Tworzenie formacji kawaleryjskich wymaga również obecności konnego oficera i chorążego, choć ten ostatni nie jest niezbędny.
Tworzona była w ten sposób fałszywa wiązka, której charakterystyki były identyczne z oryginalnymi.
Tworzony jest w głównym stopniu przez studentów, w ciągu dnia ma charakter miejski - dopiero po godzinie 18 radio zmienia formułę na akademicką.
Tworzyła program Białoruś, Białoruś emitowany w latach 2005–2006 w TVP1.
Tworzyli wspólnotę etniczną i religijną, to znaczy byli zorganizowani w szczepy (łac. gentes), które brały udział w tych samych kultach, a ich dzieci żeniły się i handlowały między sobą.
Tworzył muzykę do przedstawień teatralnych i baletowych.
Tworzył nadal, wyrażając pełne zatroskanie o losy młodych, emigrujących za chlebem.
Tworzył pejzaże, widoki miast, wnętrz, detale architektoniczne i kwiaty, stale obecne były w jego twórczości motywy z czasów służby w Legionach Polskich.
Tworzył także szkice i reportaże (Zemłeju ukrainśkou z 1930) oraz artykuły prasowe.
Tworzy na nich rozetkowatą, wolno rosnącą kolonię.
Tworzywo musi być odporne na uderzenia (np. o ziemię).
Tworzy zwarte kobierce w miejscach zacienionych, pod koronami drzew, między budynkami.
T. XIII/2, zeszyt 57. Wrocław — Warszawa — Kraków 1967, s. 286–287.
Tych, co dojechali do dworca, przejmowały na peronie patrole odbiorcze z poszczególnych oddziałów i grupami odprowadzały do koszar.
Tydzień później, 29 maja 2015 roku singel „Bad Blood” dotarł do miejsca pierwszego na Billboard Hot 100 stając się trzecim singlem numer jeden z albumu 1989 (po „
Tydzień później Janković wystartowała w turnieju Kremlin Cup w Moskwie.
Tydzień później na Raw, podczas walki o tytuł, Nikki zamieniła się w ringu z Brie, przez co w końcówce walki Charlotte przypięła siostrę Nikki.
Tydzień później w Klingenthal zdobył pierwsze punkty zimowej edycji Pucharu Kontynentalnego, zajmując 14. lokatę (po 1. serii był siódmy ).
Tyle samo jest innych partii, lecz są one zakazane i głównie przebywają na wygnaniu.
Tyle wystarczy się nauczyć, żeby biegle czytać.
Tylko 2 mln Żydów amerykańskich należy do jakiejś synagogi.
Tylko 52% opowiedziało się przychylnie na temat nadania patronatu Besta portowi lotniczemu City w Belfascie.
Tylko na tym odcinku został sklasyfikowany poza pierwszą dziesiątką.
Tylko niewielka część „stolicy świata” została zrealizowana w latach 1937–1943.
Tylko osoba znająca klucz K może zweryfikować autentyczność danych zabezpieczonych kodem HMAC.
Tylko ostatni postulat został spełniony w nowym państwie.
Tylko pięć utworów znalazło się na oryginalnej płycie.
Tylna połowa podeszwy tylnej kończyny jest pokryta rzadkimi, krótkimi włosami.
Tylne koła nie są mechanicznie połączone z silnikiem spalinowym i napędzane są wyłączenie elektrycznie, możliwe jest również hamowanie rekuperacyjne tylnych kół.
Tylne skrzydła w kształcie zaokrąglonego trójkąta, żółtawe z różowym odcieniami.
Tylne światła zespolone są obecnie większe i zachodzą do bocznej części pojazdu.
Tymczasem ani listy, ani groźby wysłane dowódcom wojskowym nie osiągnęły zamierzonego celu.
Tymczasem Blanka, aby zmylić kata i ocalić skazańca, przebiera się w zbroję pozostawioną przez Hugona.
Tymczasem Carrier, pogrążony coraz bardziej w alkoholizmie i najprawdopodobniej cierpiący z powodu zaburzeń psychicznych, nieoczekiwanie uwolnił 132 aresztowanych arystokratów i poprosił o nowe stanowisko w Paryżu.
Tymczasem dostarczano im zaopatrzenie drogą powietrzną.
Tymczasem druga potrzebuje terapii hormonalnej, aby zajść w upragnioną ciążę.
Tymczasem flota aragońska Rogera z Laurii zniszczyła flotę francuską.
Tymczasem Fryderyk II zerwał rozejm i, współdziałając z Sasami, zaatakował Czechy i Morawy.
Tymczasem ich czas życia w układzie, w którym cząstki te poruszają się z prędkościami relatywistycznymi, może być wielokrotnie dłuższy.
Tymczasem jednak Rosja zdecydowanie włączyła się do konfliktu po stronie sojuszniczej Serbii i stąd Austriacy musieli skierować większość wojsk przeciw silniejszemu przeciwnikowi.
Tymczasem Jeremy chciał zaimponować Cathy i dać jej kwiaty, więc znalazł Pentalię i wziął go.
Tymczasem kierownictwo parku – główny inżynier i zarządca kompleksu John Arnold, genetyk Henry Wu, Muldoon i Hammond – usiłują odzyskać kontrolę nad sytuacją i przez krótką chwilę wydaje się, że im się to udało.
Tymczasem kolejne badania wspomnianego znaleziska z 1998 ujawniły istotne różnice pozwalające na zaliczenie go do nieznanego wcześniej rodzaju Ceratopsia.
Tymczasem mijają tygodnie, a wróg nie nadciąga.
Tymczasem na froncie w Aleppo walki w dalszym ciągu koncentrowały się na lotniskach i bazach wojskowych.
Tymczasem od zachodu do Syrty zmierzali powstańcy nacierający z Misraty, którzy w tym dniu byli ok. 50 km od miasta.
Tymczasem olbrzymi sukces oficjalnego wydania Live Peace in Toronto, które znalazło się w Top 10, potwierdził, że bootlegi nie są wielkim biznesem, natomiast nagrania z bootlegów wydane oficjalnie odnoszą olbrzymi sukces komercyjny.
Tymczasem pojawia się kolejny komiks zwiastujący, że niebawem dojdzie do śmiertelnego w skutkach wypadku czerwonego sportowego samochodu.
Tymczasem po odejściu Anny Karenin czuje się całkowicie wytrącony z równowagi, samotny, nikomu niepotrzebny, pogardzany i ośmieszony.
Tymczasem pozostałe japońskie samoloty, z 701 Kokutai, przystąpiły do nalotu podzielone na dwie grupy.
Tymczasem Rey ląduje na statku Snoke’a i zostaje pojmana przez Kylo, który zabiera ją do Naczelnego Przywódcy.
Tymczasem Sally, która została stworzona przez doktora Finklesteina nie chce być już dłużej jego własnością, aby moc się wyrwać na miasto musi za każdym razem otruć swego stwórcę.
Tymczasem Trix docierają nad Nieskończony Ocean z zamiarem zdobycia Cesarskiego Tronu i objęcia władzy działając wspólnie z Tritannusem i złą nimfą – Politeą.
Tymczasem w mieście zjawia się przerażający bałwan, który zaczyna terroryzować okolicę i chce doprowadzić do zamknięcia sklepu z zabawkami.
Tymczasem wojska izraelskie zaangażowały się w działania na innych frontach wojny.
Tymczasem w podziemiach klasztoru świętej Genowefy król odnajduje Chicota całego i zdrowego, na jego prośbę daruje Gorenflotowi jego udział w spisku.
Tymczasem w Pradze Drużyna Światowa zdobyła sześć punktów za triumf Isnera nad Nadalem oraz debla Sock/Isner nad parą Berdych/Čilić.
Tymczasem załoga Aurrory zmaga się z mgłą i skałami, lecz w końcu docierają na Księżycową Skałę- jedną z wysp Mglistego Atolu.
Tymczasem załoga planuje bunt.
Tymczasowa kaplica została poświęcona przez bp.
Tymczasowo biali wstrzymali działania przeciw Yakima, gdyż zajmowały ich konflikty w dolinie rzeki Rogue i nad Puget Sound.
Tymczasowy most zbudowany nad B 283 został zastąpiony nowym obiektem.
Tymczasowy Rząd Ludowy Republiki Polskiej, pomimo dość epizodycznego charakteru uznawany jest za niezwykle ważny rozdział polskiej państwowości.
Tym duchom opiekuńczym oddawano zawsze część spożywanego posiłku.
Tym którzy popadli w niewolę za długi zwrócono wolność.
Tym niemniej, 25 października 2017 roku, głosem dyrektora zarządzającego koncernu Wesa Busha, swoją rezygnację ogłosił Northrop Grumman.
Tym niemniej same przykłady stosowania z tradycyjnych tekstów obejmują nieaktualne sposoby.
Tym niemniej sam fakt odpadnięcia pianki dowiódł, że NASA nie wywiązała się z zaleceń komisji badającej sprawę Columbii i loty wahadłowców wciąż niosą ze sobą duże ryzyko.
Tym razem granty przyznała fundacja NSF i Office of Naval Research.
Tym razem ich głównym przeciwnikiem były wojska serbskie, które w październiku 1912 wkroczyły na terytorium Albanii.
Tym razem kierował nimi Jakow Buchwostow.
Tym razem niedługo po starcie wyścigu Senna zderzył się z Prostem przez co obaj kierowcy odpadli z wyścigu.
Tym razem są zaopatrzeni w okrutną broń przeciwko wrażliwym sercom podlotków.
Tym razem w pierwszej dziesiątce znalazł się jeden z reprezentantów Polski Tefoil Sałyga, który przyjechał na metę szósty ponad dwie minuty za zwycięzcą.
Tym razem wygrał głosowanie KC siedmioma do pięciu głosów.
Tym razem wygrał Ruben Studdard.
Tym samym Hanigalbat ostatecznie przestał istnieć jako niezależne państwo, a określenie to na kilka następnych stuleci stało się nazwą regionu w północnej Mezopotamii i Syrii.
Tym samym jest ona drugą w historii UK Singles Chart pod względem liczby tygodni spędzonych w zestawieniu.
Tym samym jest ona pierwszym ogólnopolskim nadawcą, który zakończył nadawanie naziemne w formie analogowej.
Tym samym korpus gen. Baratieriego miał ułatwione zadanie i bez większych przeszkód w ciągu następnych miesięcy opanował północną i częściowo środkową Abisynię.
Tym samym nastąpił sześcioletni okres samodzielnych rządów partii.
Tym samym nie mogą one znajdować się na dzisiejszych orbitach od początku swojego istnienia.
Tym samym obie drogi prowadzące do Berna (przez Fryburg i Morat), którymi kierowaliby się Burgundowie zostały obsadzone przez Szwajcarów.
Tym samym przedsiębiorstwo Provincial Air Service stało się pierwszym użytkownikiem PZL Kania.
Tym samym Ruda Maleniecka znalazła się na bezpośrednim zapleczu frontu.
Tym samym stała się drugą w kolejności i szesnastą historycznie liderką rankingu federacji WTA.
Tym samym, w wieku 39 lat po raz pierwszy miał styczność z fotografią.
Tym samym wzbudził sympatię kibiców, którzy skandowali jego nazwisko (Tony Yebo-o-ah!) za każdym razem, gdy ten był przy piłce.
Tym samym zalicza się do największych utworów epickich.
Tym samym został odtrącony, a przyszłe zaręczyny zostały odwołane.
Tym sposobem szerzymy świadomość dyskursywną i odkrywamy ukryte warstwy dyskursu.
Tym ważniejsza była dla autorów możliwość uczestnictwa w grupie, dzięki której mogli ogłaszać swoje dzieła, po prostu czytając je lub recytując.
Tym większa jest zasługa Boratyniego, że pomysł miary powszechnej powstał w Polsce, z dala od ówczesnych ośrodków myśli naukowej.
Typ 97. Załoga składała się z kierowcy, dowódcy i sześciu żołnierzy desantu.
Type 92A uzbrojony jest jedynie w karabin maszynowy kalibru 12,7 mm i może przewozić do 11 pasażerów.
Typowa lokalizacja – w okolicy Dulzura (
Typowane locus genu odpowiadającego za fenotyp zespołu MEHMO to Xp21.1-p22.13.
Typowe geometryczne odchylenia standardowe obserwowane w badaniach wynoszą od 2 do 3, co oznacza (zgodnie z regułą trzech sigm), że oczekiwane stężenie radonu jest ponad stukrotnie większe niż średnie stężenie w 2 do 3% przypadków.
Typowe końcówki epitetów określających podobieństwo gatunku do czegoś innego to: -forma, -oides, -opsis.
Typowe reakcje z tego okresu pokazuje okładka Us Weekly z artykułem pt. „Gdzie jest Suri?”
Typowymi przykładami nieredundantności są teksty prawnicze.
Typy spełniające te wymagania pozwalają implementacjom na takie ułożenie składowych obiektów, które byłyby kompatybilne z C. Jednak lista reguł w C++03 jest przesadnie restrykcyjna.
Tytuł barona odziedziczył po nim jego najstarszy syn.
Tytuł gry, nazwy niektórych części gry i dodatków do niej nawiązują do terminów stosowanych w nauce.
Tytuł króla strzelców zdobyli Andranik Howsepjan (
Tytuł króla strzelców zdobyli Yngve Lindegren (
Tytuł magistra otrzymał w roku 1954.
Tytuł naukowy profesora nauk technicznych został mu nadany w 2015.
Tytuł naukowy profesora otrzymał w 1985.
Tytuł naukowy profesora uzyskał w 2013.
Tytułowa piosenka – „Imagine” zajęła na brytyjskich listach pierwsze miejsce, na amerykańskich zaś, doszła do trzeciej pozycji.
Tytułowa powracająca fala odnosi się do spirali zła, która raz zapoczątkowana dotyka każdego i niechybnie prowadzi do zguby.
Tytuł piosenki to rodzaj ironii.
Tytuł profesora nadzwyczajnego otrzymał w 1958, tytuł profesora zwyczajnego w 1964.
Tytuł profesora nadzwyczajnego otrzymał w 1976, a profesora zwyczajnego w 1992.
Tytuł taki otrzymują z reguły osoby bardzo zasłużone dla służby dyplomatycznej swojego kraju i mogą go używać niezależnie od tego, czy w danej chwili pełnią funkcję ambasadora, jako szefa misji dyplomatycznej.
Tytuł The Task (Zadany temat ) wziął się z tego, że pewna dama zażądała od poety napisania dzieła na błahy temat, konkretnie o zwykłej sofie.
Tytułu mistrzowskiego zdobytego w poprzednim sezonie broniła drużyna Valsugana Padova.
Tytułu nie obroniła drużyna HAŠK Zagreb.
Tytułu nie obroniła drużyna Tổng Cục Đường Sắt.
Tytuł wicehrabiego wygasł wraz z jego śmiercią.
Tytuły Honorowego Obywatela Miasta Zagórz otrzymali: w 2000 ks. kan.
Tytuł z przedimkiem nieokreślonym jak: A Farawell to Arms można interpretować jako przykładowo jedno z wielu tego typu pożegnań albo pożegnanie, które jest udziałem pojedynczej osoby.
U-20 w 2012 roku.
Uaktualnienie Up-To-Date dla osób które kupiły Macintosha po 6 czerwca 2011 roku jest bezpłatne.
Ubarwienie i wielkość tej szeroko rozpowszechnionej mangusty zmienia się w zależności od typu zamieszkiwanego przez nią środowiska; osobniki tworzące pustynne populacje są najmniejsze i najjaśniejsze.
Ubarwienie jasne z kilkoma poprzecznymi ciemnymi pręgami na bokach.
Ubarwienie zależy od pory roku, wieku ryby oraz głębokości na jakiej żyje.
Ubarwienie zmienne, zależne od nastroju jaszczurki - od żółtoszarego i oliwkowobrązowego, gdy jest spokojna do jaskrawożółtej z pomarańczowym podczas dobrego nastroju i nagrzania ciała.
Ubarwiona jest na czarno z czarnym owłosieniem oraz ciemnymi, fioletowo połyskującymi skrzydłami.
Ubarwione są na czerwonozłoto, choć mogą też pojawiać się zwierzęta prawie białe.
Ubarwiony był matowo czarniawo z ciemnobrązowymi czułkami i odnóżami.
U Berenice bardziej zaakcentowana jest jej fizyczność.
Ubierał się w ekstrawaganckie stroje oraz nie ukrywał swojego homoseksualizmu.
Ublik należał do powiatu Pisz, ale leżał bezpośrednio na granicy powiatu Giżycko.
Ubogi naówczas repertuar zasilał przeróbkami i tłumaczeniami z literatur obcych i przyswoił scenie naszej sto kilkadziesiąt utworów dramatycznych.
U boku Hermanna Balka zbierał Dytryk von Grüningen cenne doświadczenie, kierując ostatecznie prowincją inflancką od połowy 1238 roku do początków 1240, po rezygnacji Balka z funkcji mistrza krajowego.
U boku Wiśniewskich w obydwu edycjach programu w odcinkach na żywo pojawiały się różne znane osobistości, m.in.
Ubrana jest w czerwoną szatę z granatowym płaszczem.
Ubrana jest w kostium koloru czerwonego.
Ubrana w czarną suknię ozdobioną motywem kłosa zbożowego, stąd tytuł.
Ubrana w kwadratowe spodenki z czerwonym krawatem.
Ubrany jest w białą koszulę i długą niebieską szatę oraz białe sandały.
U Ch. flavicans w środkowoeuropejskich warunkach w ciągu roku występuje kilka pokoleń tych larw.
Uchodził za osobę znakomicie wykształconą i oczytaną.
Uchodzi w pobliżu miasteczka Blaviken w Łukomorzu.
Uchwała nr 680 Rady Ministrów z dnia 26 października 1954 r. w sprawie opłat elektryfikacyjnych pobieranych przy powszechnej elektryfikacji wsi i osiedli ( ).
Uchwała Nr IX/114/2003 Rady Miejskiej Ostrowa Wielkopolskiego z dnia 17 czerwca 2003 roku ws. ustalenia Statutów Osiedli (Dz. Urz.
Uchwała Nr VI/10/16/54 Wojewódzkiej Rady Narodowej w Warszawie z dnia 5 października 1954 r. w sprawie podziału na gromady powiatu przasnyskiego; w ramach Zarządzenia Nr Or.
Uchwała obowiązywała do 1975 roku, czyli do momentu reformy administracyjnej, w ramach której powstało m.in.
Uchwałą sejmową z 7 lutego 1831 roku zastąpiono białą kokardę na czapkach biało-czerwoną.
Uchwalono na nim Pięć prawd Polaka, które stanowiły ideową podstawę działalności Związku.
Uchwały Zgromadzenia są wiążące dla innych organów Akademii.
Ucieczka kończy się niefortunnie – w panice, odkryty przez jednego z naukowców w laboratorium, rani go swoją drewnianą dzidą.
Ucieczka musiała być daleka, jeśli niewolnik nie chciał, by go złapano.
Uciekający statkiem Czerwony Bambus przekonany, że Ebirah zostanie przepędzony, nieświadomie stosuje sfałszowaną ciecz.
Ucieka z powrotem do domu, do roli rozleniwionego beniaminka.
Uciekinierzy odkryci zostali jednak przez pełniącego służbę przy tunelu funkcjonariusza Transportpolizei, który niezwłocznie wezwał posiłki.
Uciekł i ukrył się w lesie.
Uciekł z Azkabanu w zwierzęcej formie, oszukując dementorów, którzy nie wyczuli jego prostych, psich emocji.
Uczelnia oferuje ponad 200 kierunków w ramach studiów licencjackich i magisterskich.
Uczelnia posiada futurystyczny Jubilee Campus na terenie miasta, mniejszy kampus w pobliskiej miejscowości Sutton Bonnington oraz dwa nowo powstałe w Chinach i Malezji.
Uczelnię tę jednak szybko porzucił.
Uczeń musi wierzyć, że nauka jest ważna.
Uczeń technikum musiał wybrać dwa przedmioty na poziomie rozszerzonym, które wiążą się ze zdobywanym zawodem.
Uczestnicy badania zostali podzieleni na 3 grupy: kontrolną, wspieraną i informowaną.
Uczestnicy III kategorii wiekowej obowiązkowo muszą mieć w repertuarze jeden utwór autorstwa Adama Mickiewicza.
Uczestnicy powstania byli głównie pochodzenia indiańskiego.
Uczestnicy programu w każdej serii byli dzieleni na sześć drużyn, po cztery osoby w każdej.
Uczestniczące zespoły zostały podzielone według wyników uzyskanych rok wcześniej na dwie hierarchicznie ułożone dywizje, a każda z nich została podzielona geograficznie na dwie grupy.
Uczestniczka mistrzostw Europy (2002, 2003 – 5 miejsce, 2004) i mistrzostw świata (2004).
Uczestniczył aktywnie w białoruskim ruchu narodowym.
Uczestniczyła w odkryciu znajdujących się tam grobów królewskich.
Uczestniczyła w zawodach lekkoatletycznej Złotej Ligi.
Uczestniczyli w nim przedstawiciele 34 (według innych źródeł – 38) grup AA.
Uczestniczyło 5 łyżwiarek z 3 krajów.
Uczestniczył on w 105 wyścigach (w 114 weekendach wyścigowych).
Uczestniczyło w nich 71 zawodników z 26 państw.
Uczestniczyło w niej ponad 50 protestanckich kościołów, przybyło 911 tysięcy osób.
Uczestniczyło w nim 21 zespołów (Finlandia wycofała się).
Uczestniczyło w nim ponad tysiąc uczestników z Torunia i innych miasta -
Uczestniczył również w tworzeniu parafii narodowej św. Piotra i Pawła w Milwaukee.
Uczestniczył w drugiej konspiracji.
Uczestniczył we wszystkich ważniejszych wydarzeniach polskiego baloniarstwa.
Uczestniczył w kwietniu tego roku w Berlinie w jej nielegalnej konferencji.
Uczestniczył w licznych konferencjach, odczytach, spotkaniach.
Uczestniczył w licznych obozach i zimowiskach.
Uczestniczył w najbardziej prestiżowych meczach gwiazd amerykańskich szkół średnich –
Uczestniczył w walkach o niepodległość Polski i Węgier w latach 1846–1848, według rodzinnej tradycji pozostawał przez jakiś czas więźniem twierdzy w Schlüsselburgu.
Uczestniczył w zdobyciu Komendy Policji na Krakowskim Przedmieściu, walkach o kościół św. Krzyża oraz uniwersytet.
Uczestniczy w nich około 20 tysięcy osób.
Uczestniczy w polskich i międzynarodowych konferencjach naukowych, w ramach programu Erasmus wykładała na uniwersytetach w Hamburgu (2001) oraz w Madrycie (2005).
Uczestnik przeglądów i festiwali muzyki ludowej.
Uczestnik Pucharu Świata w 1999 roku.
Uczestnik robotniczych amatorskich zespołów artystycznych, m.in. „Sceny i Lutni Robotniczej” i zespołu Uniwersytetu Ludowego.
Uczęszczała do szkoły podstawowej i gimnazjum w Międzyborowie.
Uczęszczała do Szkoły Podstawowej nr 52 (obecnie Gimnazjum nr 15) w Katowicach-Giszowcu.
Uczęszczała do szkoły średniej w rodzinnym Biggar i na czas studiów przeprowadziła się do Saskatoon.
Uczęszczała do Winmalee High School, którą ukończyła w 2013.
Uczęszczała także na zajęcia w lubelskim Studium Piosenki.
Uczęszczał do 7-klasowej szkoły podstawowej, po czym ukończył przyzakładową szkołę zawodową.
Uczęszczał do Central Michigan University i jednocześnie latem 1976 brał udział w rocznym programie teatralnym.
Uczęszczał do jesziwy oraz do szkoły świeckiej.
Uczęszczał na Pennsylvania University, gdzie zdobył tytuł licencjata i magistra.
U człowieka występuje u 5% zygot, ale tylko jedna na 40 ulega dalszemu rozwojowi.
Uczniami profesora Muszkata byli tacy profesorowie prawa międzynarodowego jak m.in.
Uczono tam m.in. gospodarności i ćwiczeń fizycznych.
Uczony oparł swe odkrycie o wnikliwe obserwacje znalezisk przy Bramie Dipylońskiej w Atenach (
Uczyła się i pracowała w zakładach Baťa.
Uczyła się na pedagogicznych kursach, na wydziale historyczno-filologicznym.
Uczyła się na pensji w Poznaniu.
Uczył matematyki w tamtejszym Gimnazjum Macierzy Polskiej.
Uczył się m.in. u George′a Murraya Humphry′ego.
Uczył się sztuki komercyjnej w szkole średniej, później zajął się malarstwem.
Uczył się w gimnazjum w Kremsmünster, a następnie studiował leśnictwo w Wiedniu.
Uczył w więzieniu dla kobiet Frontera w Kalifornii.
Uczynił to także komisarz korpusu Pustnow.
Uczy podstępu, sprytu i sztuki obserwacji.
Udaje mu się uciec wraz ze swoją przyjaciółką Lucille, ta jednak ginie zabita przez policjantów.
Udaje się im dogonić zbiegów na podziemnym parkingu, jednak uciekinierom udaje się odjechać samochodem.
Udaje się to jednak tylko niektórym.
Udało mu się zbliżyć do samochodu wiozącego króla, wskoczyć na boczny stopień auta i oddać 10 strzałów.
Udało się także odnowić i zamontować w jednej z izb bojowych działo przeciwpancerne.
Udało się także uzyskać wystarczające poparcie, żeby wprowadzić projekt pod obrady Rady Miasta w specjalnym, przyspieszonym trybie.
Udało się to tylko w amerykańskim wydaniu płyty oraz na singlach "Blue Monday" i "Confusion".
Uda raczej długie i dobrze umięśnione.
Uderzał w struny, tworząc repetytywne basowe pochody i postępujące po sobie otwarte i tworzone na progach gitary dźwięki, z reguły krótko brzmiące i przedzielane czasami jednostrunowymi arpedżiami.
Uderzenia zniszczyły 37 pojazdów wojskowych, jednak rano ostrzał w wykonaniu żołnierzy został wznowiony.
Uderzenie backhandowe Belgijki uznawano za jedno z najlepszych i najbardziej niebezpiecznych w historii.
Uderzenie na wsie bez wsparcia artyleryjskiego i karabinów maszynowych nie było możliwe.
Udinese to silny przeciwnik, ale zagramy u siebie.
Udokumentowanych jest pięć przypadków uratowania życia.
U dorosłych ptaków wszystkie nagie partie ciała rdzawe.
Udowodniono w badaniach, że zastosowania igły o średnicy 20G (0,9 mm) powoduje wystąpienie objawów u 50% poddanych nakłuciu lędźwiowemu, podczas gdy zastosowanie igły 22G minimalizuje to ryzyko do 26%.
Udział Carli w Festiwalu Piosenki Włoskiej był spowodowany faktem, iż w roku 1964 został on otwarty dla cudzoziemców.
Udział poszczególnych typów terenów różni się znacznie w zależności od rodzaju gminy.
Udział w konkursie jest całkowicie bezpłatny.
Udział w nim wzięli artyści, którzy sprzedali najwięcej płyt w okresie lipiec 2003 – grudzień 2004.
Udział w praktykach religijnych wśród Kanadyjczyków waha się od ok. 6-8% w Jukonie, Kolumbii Brytyjskiej i Quebecu i dużych ośrodkach miejskich do 25% w wiejskich obszarach Alberty, południowej Manitobie i niektórych obszarach Ontario.
Udział wzięło 76 zawodników.
Udziela lekcji gry na fortepianie.
Udzielał pomocy materialnej oraz mieszkaniowej ojcom znajdującym się w trudnej sytuacji życiowej.
Udzielał się aktywnie w pracy społecznej.
Udzielał się jako tłumacz w kontaktach polsko-brytyjskich.
Udzielały niskooprocentowanych kredytów Słowakom zagrożonym głodem, wywłaszczeniem, popadnięciem w zależność lub lichwę.
Udzielano wtedy ponad 100 tys. noclegów.
Uetsu na której znajdują się 3 stacje kolejowe Kyogase, Suibara oraz Kamiyama.
Ugoda nie obejmuje innych poszkodowanych w innych krajach.
Ugodziwszy Voldemorta, który nie rozumiał tej siły i przez to ją ignorował, wyrwało jego okaleczoną tworzeniem horkruksów duszę od ciała.
Ugrupowanie miało odwoływać się do wyborców popierających federację, którym nie odpowiadał serbski nacjonalizm SPS.
Ugrupowanie postuluje również radykalną politykę ekologiczną (przeciwko dewastacji środowiska naturalnego) oraz „odbudowę wspólnot lokalnych”.
Ugrupowanie przez długi czas było obecne w strukturach samorządowych.
Uhonorowano go publikacją pt. Między nauką a praktyką prawa karnego.
UIC, znajduje się w Little Italy (wioska uniwersytecka niedaleko Chicago) na zachód od dzielnicy finansowej.
Ujazd był uznawany za znakomicie prowadzony majątek.
U jego podnóża powstało podgrodzie i osada targowa, zamieszkane po części przez ludność słowiańską.
U jego podstaw leży idea "sobowtóra", idea istnienia "tego drugiego".
UJ i pracownik Państwowej Szkoły Górniczo-Hutniczo-Mierniczej (1941–1946).
U karlika większego stwierdzono najdłuższy wśród europejskich gatunków przelot – 1903 km.
U kawy w temperaturze 1 °C giną korzenie, starsze liście, otwierające się pąki, zarodki nasion.
Ukazały się 203 numery pisma.
Ukazały się również jej reportaże książkowe: Wyjątkowo długa linia, Król Kier znów na wylocie, Różowe strusie pióra.
Ukazując ich rolę w rozwoju fotosyntezy, pokazuje gatunki roślin, które mają swoje korzenie w jednokomórkowej formie życia.
Ukazuje cztery razy w roku: w marcu, czerwcu, wrześniu i grudniu.
” ukazuje się od 1919 roku.
Ukazuje się od 1996 roku w Krakowie nakładem Wydawnictwa Apostolstwa Miłości.
Ukazuje w śmieszny sposób postawę dwóch mężczyzn którzy będąc zawodowymi włamywaczami nie potrafią poradzić sobie w wychowaniu małego dziecka, lecz mimo to bardzo się do niego przywiązują.
Ukazywało się od października 1998 do jesieni 2007.
Układ choreograficzny z teledysku Lucifer został zaprezentowany na kanale SM Entertainment 3 sierpnia 2010 roku.
Układ jest stabilny i szybko koryguje odchylenia.
Układ napędowy utworzył silnik elektryczny o mocy 115 KM oraz bateria o pojemności 52,2 kWh.
Układ nie posiada pamięci oraz nie wymaga licznika.
Układ pozostałych części założenia nie uległ zasadniczym zmianom.
Układ scalony, zwany mostkiem północnym, łączący procesor z pozostałymi elementami komputera rysuje się bezpośrednio pod procesorem.
Układ taki jest równoległym połączeniem dwóch gałęzi, z których każda składa się z dwóch diod prostowniczych połączonych szeregowo.
Układ ten, pomimo braku praktycznych zastosowań w obecnych czasach, jest używany do nauki informatyki na wyższych poziomach dzięki swojej prostej budowie.
Układ trimarana powoduje małą wyporność, a zatem spore ograniczenia co do zabieranego wyposażenia.
Układ zawarto na 25 lat.
Układ „żyjący” można „zabić” poprzez dodanie do niego czynnika powodującego terminację.
'u komputera na którym realizowana jest wirtualizacja (np.
Ukończenie nowego kościoła katedralnego jest datowane na okres rządów biskupa Jana Möncha (1377–1409).
Ukończenie prac nad wyposażeniem elektronicznym samolotu planowane jest na listopad 2021 roku.
Ukończenie szkoły w 1920 rozpoczyna okres poszukiwań własnych środków wyrazu artystycznego.
Ukończyła Popularną Szkołę Artystyczną w sekcji wokalnej oraz zaliczyła fakultet z socjologii i psychologii na Uniwersytecie Spiru Haret.
Ukończyła studia licencjackie z zakresu kreatywnego pisania University of Victoria.
Ukończyła studia na Akademii Wychowania Fizycznego i Sportu w Gdańsku.
Ukończyła studia podyplomowe na kierunku: Zarządzanie Personelem w Wyższej Szkole Zarządzania Personelem w Warszawie oraz studia podyplomowe na kierunku: Ekonomia społeczna na Uniwersytecie Ekonomicznym w Krakowie.
Ukończyła szkołę powszechną i gimnazjum w Chorzowie.
Ukończyła Technikum Poligraficzne (działało w latach 1992–2004) w Zespole Szkół Zawodowych nr 3 im. gen. Zygmunta Berlinga w Kielcach.
Ukończyła w 1995 studia ekonomiczne.
Ukończył Bukaresztańską Akademię Ekonomiczną, po czym zaczął piąć się w szczeblach partii komunistycznej.
Ukończył fakultet robotniczy w 1931, podjął pracę w Komsomole i związkach zawodowych.
Ukończył gimnazjum, a następnie seminarium duchowne w Charkowie.
Ukończył Gimnazjum Macierzy Szkolnej w Gdańsku oraz Polską Wyższą Szkołę Handlową.
Ukończył gimnazjum w Tarnopolu.
Ukończył go na miejscu czwartym, dopiero w ostatniej kolejce przeganiając Tottenham Hotspur.
Ukończył II Gimnazjum w Petersburgu, w 1901 rozpoczął studia w Akademii Duchownej w tym samym mieście.
Ukończył je w 1964 roku zdobywając dyplom lekarza medycyny w wyróżnieniem.
Ukończył kurs na przewodnika turystycznego po Bieszczadach i pracował w tym charakterze.
Ukończył Liceum Pedagogiczne (1953) oraz był zatrudniony w charakterze nauczyciela (1953-1954).
Ukończył Liceum Profilowane w Zespole Szkół Zawodowych i Licealnych w Zgorzelcu.
Ukończył nauki polityczne na Università degli Studi di Urbino.
Ukończyło ją ponad 8000 absolwentów; np. 1/3 obecnych pracowników resortu spraw zagranicznych.
Ukończył Państwowe Liceum Sztuk Plastycznych w Rzeszowie.
Ukończył pięciomiesięczne kursy dla oficerów sztabowych w Wyższej Szkole Wojennej w 1934.
Ukończył prawosławne Wołyńskie Seminarium Duchowne, pracował jako nauczyciel w 4-klasowej szkole przyklasztornej we wsi Mylci.
Ukończył studia na State University of New York w Buffalo.
Ukończył studia na Wydziale Pedagogicznym Uniwersytetu Karola w Pradze.
Ukończył studia na wydziale teatrologii warszawskiej PWST.
Ukończył studia prawnicze, następnie praktykował jako adwokat (był m.in. wieloletnim kierownikiem Zespołu Adwokackiego nr 1 w Kraśniku).
Ukończył szkołę powszechną, następnie uczęszczał do gimnazjum w Brzesku.
Ukończył też podyplomowe studia dziennikarskie na UW.
Ukończył w 1988 r. szkołę techniczną nr 87 w Mołodecznie, zdobywając zawód radiotechnika, w którym też pracował przez rok.
Ukończył wejherowskie LO w 1975 roku.
Ukoronowaniem tej wizji była idea zastąpienia państw i narodów przez luźne federacje komun (gmin) z formą systemu przedstawicielskiego, lecz pozbawione elementów władzy wykonawczej.
Ukorzeniają się one w wilgotnej ziemi lub w wodzie.
Ukraina wcześniej ogłaszała, że jej zamiarem nie jest uzyskanie pełnego członkostwa we Wspólnocie, choć później premier Ukrainy Wiktor Janukowycz w rozmowie z Władimirem Putinem oznajmił, że Ukraina myśli o udziale w EaWG.
Ukraińskiej SRR, ponownie 1967-1980 przewodniczący Gospłanu Ukraińskiej SRR.
U krokodyli jest on narządem napędowym podczas pływania.
Ukrywali się tam Żydzi: Krystyna Izbicki, Anna Zofia Izbicki i jej syn Józef Ettinger, Krystyna Radziejewski, jej przybrana córka Larissa Sztorchan, Zofia Sidor, Eliza Temler i dr Tworkowski.
Ukształtowanie terenu pozwoliło jedynie na zabudowę jednej strony, z drugiej ze względu na obecność dużego spadku.
Ułani wraz z oddziałami brygady w dniu 16 na 17 czerwca 1940 r. stoczyli bój o przeprawę na Kanale Burgundzkim w miejscowości Montbard.
U larw Paussini trzeci segment czułków jest szczeciniasty, a trzy ostatnie segmenty odwłoka – przekształcone w płytkę końcową.
Ulega mu i trafia akurat na moment, w którym jego chory, słaby syn, dziecko, do którego nie chciał się przywiązywać, by nie przeżyć jego przewidywanej utraty tak, jak śmierci żony, staje na nogi i idzie ku niemu.
Uległa też częściowej zmianie koncepcja terenowego aparatu mobilizacji i uzupełnień.
Ulica jednak kończy się na ulicy Na Skraju.
Ulica Józefa Wybickiego charakteryzuje się wolnostojącą zabudową mieszkaniową i użyteczności publicznej.
Ulica Kołłątaja została wytyczona w roku 1823 po zburzeniu kilka lat wcześniej fortyfikacji miejskich.
Ulica Obrońców częściowo znajduje się w najstarszej części Saskiej Kępy.
Ulica powstała w XVI wieku.
Ulica przebiega przez tereny zakładów przemysłowych i krzyżuje z ulicą Żelazną.
Ulica Skibówki – jedna z najważniejszych ulic Zakopanego.
Ulica zmieniała swoją nazwę dwukrotnie.
Ulica została wytyczona na przełomie XIII/XIV wieku; wtedy nazywano ją już Pywna, o czym świadczy wzmianka z roku 1493.
Umarła z powodu oparzeń i stała się natem.
Umarł nagle w czasie przygotowań do powrotu do Polski.
Umarł piastując funkcję kamerlinga Świętego Kolegium Kardynałów.
U mężczyzn, u których impotencja ma przyczynę naczyniową, możliwe jest przeprowadzenie leczenia metodą RENOVA.
Umiarkowanie stało się jego cechą charakterystyczną - w Komitecie konsekwentnie zajmował się sprawami niezwiązanymi z walką z przeciwnikami politycznym: handlem, walką z głodem w miastach, transportem, rolnictwem.
Umiejętność zakopywania się wykorzystuje również w sytuacji zagrożenia.
Umie, oprócz demonstracji swej nadludzkiej siły, tworzyć wokół siebie tornada i strzelać małymi ładunkami elektrycznymi.
Umiera 4 lata później.
Umiera na końcu I części.
Umiera z powodu Frey'i.
Umieściła ona (symbol) genitaliów w (świątyni Isztar) za życie jej męża, jej (własne) życie i życie jej dzieci”
Umieszczano na niej tekst, postacie święte (bóstw, patronów) lub scenę zdarzenia.
Umieszczano w nich liczne malowidła ścienne i rzeźby.
Umieszczenie na liście proskrypcyjnej mogło mieć tragiczne konsekwencje.
Umieszczono go w lochu i poddawano różnym badaniom.
Umieszczono go w podkadłubowym stanowisku ogniowym NUW-1.
Umieszczony nad równikiem na długości geograficznej 53° E. Przewidywany czas pracy to 15 lat.
Umieszczony został w farze prawdopodobnie jako wyraz uznania dla osoby wizytatora generalnego ks. Kajetana Gliszczyńskiego, który w 1777 roku, odwiedził parafię farną, podczas budowy świątyni.
U młodych okazów gęste, potem rzadkie.
Umocnienie Wołyńskie powstało na miejscu średniowiecznego grodziska i klasztoru bernardynów z 1781, który przebudowano na szpital.
Umowa obowiązywać ma do 30 czerwca 2019 roku.
Umowa opiewała na rentę dożywotnią na kwotę 1200 marek dla Josepha Miotk i Magdalene z d. Meise.
Umowa zawierała zastrzeżenie, że w momencie, gdy Rosja odda Turcji tereny podbite w Armenii, straci ona ważność.
Umowę renegocjowano na nowych warunkach.
Umowny próg 20% wszystkie wyodrębnione kategorie osiągnęły w latach 2004–2008.
Umożliwiają one kontakt ze znacznie szerszą grupą odbiorców.
Umożliwia nam ona rozumienie zachowań społecznych oraz tworzenie i podtrzymywanie więzi międzyludzkich.
Umożliwia realizację procesu edytorskiego, recenzenckiego, publikacyjnego i dystrybucyjnego.
Umożliwia to minimalizację ilości ciężarków do wyważania koła.
Umożliwiło to przeszkolenie większej liczby mężczyzn i tym samym zwiększało możliwości mobilizacyjne państwa.
Umysł trzeci zależy jednocześnie od pierwszego i drugiego - jest on rozwojem ludzkiego myślenia, tym, w co ono się wzbogaca dzięki ludzkiej aktywności umysłowej.
Umywalka nad zbiornikiem spłuczki klozetowej pozwala zaoszczędzić wodę –
Una jest cichą, marzycielską dziewczyną, posiadającą wiele wdzięku, uroku i czaru dziewczęcego.
Uncle Tupelo został rozwiązany 1 maja 1994 po zakończeniu trasy koncertowej, promującej ostatni album.
Unia Ludowa utrzymywała stabilne poparcie w latach 80., wkrótce jednak zaczęła tracić wyborców, w kolejnych wyborach przegrywając z Blokiem Flamandzkim.
Unia Utrechcka nie jest wspólnotą prawną i nie ma żadnych pełnomocnictw jurysdykcyjnych, lecz jest swobodnym związkiem samodzielnych starokatolickich Kościołów krajowych, uznających te same podstawy wiary, te same porządki ustrojowe i liturgiczne.
U niego również prowadzony był nasłuch radiowy dla pozyskania wiadomości do gazety "Podorywka".
Unię Katolickiej Nauki Społecznej, której został prezesem.
U niektórych osobników na ogonie i grzbietowej krawędzi spływu czasami występuje opalizujący niebieski lub biały margines co dodatkowo stanowi o atrakcyjności wyglądu.
Uniemożliwia mu to jednak Dyad na czele z Rachel.
Unikając niezręcznej sytuacji, Taylor, by pozostać niezauważonym, schylił się w swoim samochodzie, gdy Syd przechodził obok.
Unikano publicznych wystąpień i przemarszów, aby nie prowokować interwencji niemieckich.
Unika także politycznego ryzyka i stara się nie wyrażać publicznie poglądów.
Uniknął umieszczenia w oflagu niemieckim ze względu na odniesione ciężkie rany podczas walki.
Uninvited – gra przygodowa z gatunku survival-horror.
Union Nationale zaczęła tracić popularność w końcu lat sześćdziesiątych wraz z rozwojem bardziej agresywnego nacjonalizmu frankofońskiego w Quebecu.
Uniwersytet Arystotelesa w Salonikach (
Uniwersytet jest jednym z najbardziej prestiżowych w kraju.
Uniwersytet Kazimierza Wielkiego w Bydgoszczy, Bydgoszcz 2005.
Uniwersytet Łotewski, Uniwersytet Łotwy ( ) –
Uniwersytet ma 14 wydziałów, 12 centrów uniwersyteckich i ponad 20 tysięcy studentów, z czego około dwie trzecie to studenci studiów licencjackich (undergraduates).
Uniwersytet Marcina Lutra w Halle i Wittenberdze (
Uniwersytet Śląski 1968-2008., Dzieje, dokumentacja, źródła.
Uniwersytetu im.
Uniwersytet w Belgradzie, Uniwersytet Belgradzki (
U obu płci czub pozostaje w tym samym miejscu – nie jest przyciskany do głowy ani stawiany „na sztorc”.
Uogólnieniem tego faktu jest twierdzenie Kuipera, które mówi, że grupa operatorów odwracalnych na dowolnej przestrzeni Hilberta jest ściągalna.
U osób młodych limfadenopatia ogólna jest najczęściej spowodowana infekcją o tle wirusowym.
Upamiętnia go tablica pamiątkowa wewnątrz kościoła.
Upamiętnieniem ofiar, w tym również amerykańskich studentów, zajęła się głównie miejscowa szkoła średnia – Akademia Lockerby, co zaowocowało wzajemną bliską współpracą obu szkół.
Upamiętniono go na znaczku pocztowym Polinezji Francuskiej o nominale 95 franków wprowadzonym do obiegu 9 grudnia 1987 Bogdan Michalak, Nowości zagraniczne, w: Święty Gabriel.
UPA nie dokonywała tam pogromów osób narodowości nie-ukraińskiej, jak to miało miejsce na Wołyniu.
Upierzenie dorosłych i młodych osobników jest podobne.
Upierzenie jednolite, szarawobrązowe, z białym gardłem i ciemnymi prążkami na bokach.
Upierzenie koloru łupkowoszarego, ogon czarny.
Upierzenie reszty ciała czarne z granatowym połyskiem, na środku skrzydła ciemnobrązowo-fioletowa plama.
Uplasował się w pierwszej dziesiątce najskuteczniejszych radzieckich pilotów myśliwskich okresu II wojny światowej.
Upłaziasta Turnia znajduje się w odległości kilkudziesięciu metrów od Pośredniej Białowodzkiej Przełączki.
U podstaw fizjonomiki leży wiara w przeznaczenie (determinizm losu).
U podstawy płetw piersiowych i płetwy odbytowej bladożółte plamki.
U południowych podnóży pasma swój początek biorą m. in.
Uporawszy się z komplikacjami porodu, Scott odkrywa przed domem tytułową przybłędę, wystraszonego, wychudzonego treecata.
Uposażenie to zostało powiększone w 1659 r. W połowie XIX w. do kościoła należało ponad 100 mórg ziemi, ale po konfiskacie przez carat pozostało tylko 6. Już w XVII wieku przy kościele funkcjonowała szkoła prowadzona przez bakałarza.
U poszczególnych plemion greckich pogląd na liczbę siedem był niejednorodny.
Uprawiał turystykę wodną i górską, uzyskując uprawnienia przodownika turystyki kajakowej, przewodnika terenowego, przewodnika beskidzkiego, strażnika ochrony przyrody.
Uprawiana była również na stokach tej góry, stąd też górę zaczęto nazywać Żyrawnicą, a potem nazwa uległa nieco zniekształceniu i powstała Żurawnica Andrzej Matuszczyk.
Uprawiane są ziemniak, a także istnieją plantacje sosen i maku.
Uprawiany jest w rejonach o klimacie zbliżonym do klimatu zwrotnikowego.
Uproszczenie z zastosowaniem apostrofu występuje czasami w niektórych angielskich tekstach, na przykład „L'udovit Stur” zamiast prawidłowej słowackiej formy „Ľudovít Štúr”.
Uprzednio w 2012 przesłano do odpowiednich organizacji materiały wskazujące na znęcanie nad tymi ptakami, jednak – zdaniem działaczy – tylko regularne kontrole są w stanie wymusić przestrzeganie prawa.
Uprzednio występował w środkowoamerykańskich kwalifikacjach do tego turnieju, podczas których rozegrał wszystkie cztery mecze i strzelił gola z rzutu karnego w meczu z Hondurasem (1:1).
Uprzykrzano życie urzędnikom carskim oraz miejscowemu duchownemu prawosławnemu.
Uprzywilejowanymi tematami były: miasto, masa, maszyna.
Urain nigdy nie stał na podium indywidualnych zawodów Pucharu Świata.
Uratował chłopaka i stał się jego nowym mentorem.
Uratowany wówczas ołtarz wstawiono w 1993 do kościoła św. Tomasza.
Urażony książę najechał ze swoimi wojskami ziemie polskie.
Urbański, 'Satelitarne systemy łączności i nawigacji użytkowników lądowych, w: Satelitarne systemy nawigacji i bezpieczeństwa żeglugi, Gdynia 1997, str 168-174.
Urban zaczął publikować w „
Uregulowania etyczne odnoszące się do sytuacji wojny świadczą o tym, że wojnę traktowano w tym czasie, w którym powstało "Dziesięć przykazań żołnierza polskiego", jako realne zagrożenie.
Urlich Beck, urodzony w Słupsku (obecnie Polska) niemiecki socjolog, określił społeczeństwo ryzyka jako społeczeństwo zagrożone skutkami ubocznymi rozwoju naukowo-technicznego.
Uroczy i dekoracyjny obraz jest wypełniony kolorowymi, malowanymi grubymi pociągnięciami pędzla kwiatami i krzewami, zza których wyłania się długi, różowy dom z błękitnymi okiennicami.
Uroczysta ceremonia wręczenia nagród Stowarzyszenia Prasy Zagranicznej w Hollywood odbyła się po raz 55.
Uroczysta oficjalna flaga, którą posługują się organy powiatu, zawiera dodatkowo umieszczony pośrodku herb.
Uroczystego otwarcia obiektu (
Uroczyste otwarcie Muzeum Jana Pawła II i Prymasa Wyszyńskiego z udziałem Prezydenta RP Andrzeja Dudy miało miejsce 16 października 2019.
Uroczyste otwarcie nowego budynku gimnazjum odbyło się w 1840 r.
Uroczyste poświęcenie krzyża na placu budowy świątyni i domu parafialnego miało miejsce w dniu 26 czerwca 1977 roku.
Uroczyste poświęcenie odbudowanej świątyni miało miejsce 19 sierpnia 2000.
Uroczystości pogrzebowe odbyły się w kościele pw. św. Antoniego Padewskiego.
Uroczystość konsekracji kościoła w Goździe, "Mariawita" 1962 nr 5, s. 15-17.
Uroczystość zaślubin odbyła się w Ebersdorfie.
Urodziła się 1 czerwca 1975 w Dreźnie i dorastała w Saksonii.
Urodziła się 22 listopada 1812 w Kopenhadze.
Urodziła się 5 czerwca 1947 w Glen Ellyn w stanie Illinois.
Urodziła się jako Olivia Jane Cockburn.
Urodziła się w 1962 roku.
Urodziła się w Armenii w rodzinie aktora i malarki.
Urodziła się we Florencji.
Urodziła się w rodzinie Gambacorta.
Urodziła się w rodzinie Józefa Tomasza i Marii z domu Lisiewicz.
Urodziła się w rodzinie Teofila Proniewskiego i Eleonory z Dobszewiczów, w majątku Padurbin (Padurbinys ) na Żmudzi.
Urodził się 12 maja 1923.
Urodził się 13 maja 1895 Roczniki Oficerskie 1928, 1932 podawały datę urodzenia 14 maja 1895.
Urodził się 14 stycznia 1891 w Wilnie, w rodzinie Józefa.
Urodził się 19 sierpnia 1893 w Warszawie przy ul.
Urodził się 23 października 1868 r. w Râmnicu Sărat (Rymniku).
Urodził się 24 grudnia 1916 we Lwowie.
Urodził się 26 lipca 1947 w Tel Awiwie.
Urodził się 30 września 1883 w Warszawie Według innego źródła urodził się 13 września 1883.
Urodził się 7 grudnia 1906 w Kamyku k.
Urodził się 7 stycznia 1900 w Krakowie.
Urodził się i spędził dzieciństwo w chutorze Tuczy (ros. Тучи, biał.
Urodził się jako jeden z synów pastora ewangelickiego.
Urodził się jako John Polding (jego nazwisko było wymawiane również jako Poulden lub Polten) w Liverpoolu.
Urodził się jako nieślubny syna właściciela ziemskiego A.S. Diakonowa.
Urodził się jako syn Adolfa i Julii.
Urodził się jako syn burmistrza.
Urodził się jako syn drobnego rolnika.
Urodził się jako syn Franciszka i Julii z domu Maksuś.
Urodził się jako syn Jana i Wally z Pfeilów.
Urodził się jako syn Josepha i Charlotte Mears.
Urodził się jako trzeci syn (z dziewięciu) w zubożałej rodzinie ziemiańskiej Bronisława i Bronisławy z domu Chruszakowskiej.
Urodził się przed rokiem 1609.
Urodził się rodzinie malarza szkła, początkowo był aktywny w rodzinnym mieście.
Urodził się w 1339 roku.
Urodził się w 1596 roku.
Urodził się w 1882 roku w Lipnicy Murowanej.
Urodził się w 1918.
Urodził się w 1957 roku w Dobrej k. Nowogardu (obecnie województwo zachodniopomorskie).
Urodził się w Budapeszcie, w wywodzącej się z klasy średniej rodzinie o żydowskich korzeniach.
Urodził się w Goryo, Amakusa, w prefekturze Kumamoto, wychował się w Taragi.
Urodził się w majątku rodzinnym Sokoliszcze w pow. połockim.
Urodził się w małej wiosce w okręgu Boye.
Urodził się w miejscowości Cabana na Kubie.
Urodził się w rodzinie irańskich Ormian.
Urodził się w rodzinie Jakuba i Anny z Koneckich.
Urodził się w rodzinie Jana Łukasza Kantego Karabuły (ur. 18 października 1855, zm. 8 października 1938) i Marii z domu Bąbka (ur. 28 stycznia 1863, zm. 25 stycznia 1951).
Urodził się w rodzinie Józefa i Leokadii z Kamieńskich.
Urodził się w rodzinie kupieckiej w Młodej Bolesławi, gdzie otrzymał podstawowe wykształcenie i zaczął uczęszczać do miejscowego gimnazjum.
Urodził się w rodzinie macedońskich działaczy komunistycznych.
Urodził się w rodzinie sędziego w Krasnymstawie.
Urodził się w rodzinie urzędniczej.
Urodził się w rodzinie z wielopokoleniowymi tradycjami muzycznymi.
Urodził się w szwajcarskim mieście Locarno (włoskojęzyczna część kraju).
Urodził się w żydowskiej rodzinie osiadłej w Turcji.
Urodził się z porażeniem mózgowym.
Urodzony i wychowany w Austin w stanie Teksas.
Urodzony w dolinie Aosty, tam też zdobywał podwaliny wiedzy w szkole przyklasztornej wbrew woli ojca, a za sprawą wpływu matki O żywocie świętego Anzelma dowiadujemy się z zapisków Eadmera, który pełnił funkcję jego sekretarza.
Urodzony w rodzinie chłopskiej z ojca Feliksa i Antoniny z Wolnych.
Urodzony w rodzinie Hansa Richarda i Melly Gigerów.
Urodzony w weneckiej rodzinie mieszczańskiej.
Urodzuła się jako Claire Mary Teresa Rawstron.
Urraco Rallye wystartowało tylko w jednym wyścigu, a raczej zlocie supersamochodów.
Uruchomiono je ponownie w czerwcu 2005 roku.
Uruchomiono szkoły podstawowe i średnie, muzyczną, 4 kina, Miejską Bibliotekę Publiczną (1946 r.).
Urząd objął w 2148 roku TE i sprawował go do swej śmierci, przez 56 lat.
Urząd Prezydenta Rzeczypospolitej Polskiej Gabriel Narutowicz pełnił przez pięć dni.
Urząd ten sprawował do końca urzędowania tego rządu, tj. do 7 maja 2008.
Urząd zajmuje się m.in. wdrażaniem Dyrektywy 2007/2/WE Parlamentu Europejskiego i Rady z dnia 14 marca 2007 r. ustanawiającej Infrastrukturę Informacji Przestrzennej w Europie (INSPIRE).
Urządzenia tej grupy stosuje się często w układach automatyki procesów zachodzących z udziałem cieczy – do wizualizacji jej poziomu, ciśnienia (branża wod.
Urzędnicy miejscy ogłosili 19 kwietnia 2005, że Killdozer zostanie rozebrany i zezłomowany.
Urzędowe świadectwo śmierci wystawione przez obóz koncentracyjny w Dachau –
U samca czoło i brew białe.
U samic czoło zaopatrzone jest w dwa niewielkie guzki, a przedplecze jest niezmodyfikowane, równomiernie wypukłe.
U samicy szczecinki d1, d2, e2, f2 i h2 są długie, natomiast u samca szczecinki d1, e2 i f2 są krótkie, h2 jest długa, a d1 długa lub krótka.
U samic za krawędziami grzbietowo-bocznymi karapaksu znajduje się wyraźny, zaokrąglony guz, czasem pokryty mniejszymi guzkami.
Usamodzielnienie jednostki nastąpiło na mocy rozkazu organizacyjnego nr 0131 ministra z 11 września 1952 r. Na bazie Wydziału IV Departamentu II MBP utworzone zostało Biuro „C” MBP.
USA w kwestii Jugosławii zostawiło wolną rękę Brytyjczykom i Sowietom.
USA wymieniły go za jedenastu amerykańskich pilotów pojmanych w czasie konfliktu koreańskiego.
Usiłując odejść z tego urzędu oraz uratować znaczenie broni podwodnej w amerykańskiej marynarce, Lockwood zaproponował admirałowi Nimitzowi utworzenie stanowiska Zastępcy Szefa Operacji Morskich ds. Okrętów Podwodnych.
Usiłuje on zgwałcić, a następnie zabić Carrie, jednak zostaje powstrzymany przez Batmana.
Usługa Apple TV+ jest dostępna za pośrednictwem strony internetowej Apple TV+, a także za pomocą szeregu urządzeń związanych z ekosystemem Apple - m.in. aplikacja iOS, iPadOS, MacOS oraz za pośrednictwem Apple TV.
Usługa pozwalająca wykorzystać zasoby chmury do budowy skalowalnych serwisów i aplikacji internetowych, systemów dedykowanych oraz gier online.
Usługa pozwana na wykonywanie połączeń przez serwisy Web ze zintegrowaną platformą Xolla.
Usługi seksualne dla nagrodzonych uprzywilejowanych więźniów świadczyły tu specjalnie wyselekcjonowane kobiety, a także ochotniczki spośród więźniarek.
Usłyszano pojedynczą eksplozję, więc prawdopodobnie nie nastąpiła detonacja materiałów wybuchowych na pokładzie – wtedy już kilka sekund po pierwszym nastąpiłby kolejny wybuch.
Usposobienie może się zmieniać w trakcie rozgrywki na skutek postępowania postaci (przyjęte questy, zabijane postaci), noszonego przez nią ekwipunku oraz poprzez modlitwy na ołtarzach bogów innych niż własnego usposobienia.
Uśredniony roczny przepływ rzeki Ognon wynosi 483,0 m³/s.
U.S. Route 2 (US 2, U.S. Highway 2) – amerykańska magistrala drogowa biegnąca w kierunku zachodnio-wschodnim, o długości 2571 mil (4138 km).
USS Barnett (APA-5) – był amerykańskim transportowcem desantowym typu McCawley, który wziął udział w działaniach II wojny światowej.
USS „Oklahoma” została podniesiona z dna w 1943 roku, ale ze względu na wielkość szkód, przestarzały napęd oraz na fakt, że przewaga w pancernikach floty USA nad Japońską Cesarską Flotą była już wówczas przytłaczająca, zrezygnowano z remontu.
USS Trout uczestniczył w ćwiczeniach symulowanych ataków torpedowych w operacjach przeciwpodwodnych (ZOP), a także prowadził operacje polarne wraz z siostrzanym Harder (SS-568).
Ustalenie dokładnego charakteru związku przyczynowego między incydentem a zmianą strategii okazało się jednak problematyczne.
Ustalono jednocześnie, że 50 proc. przychodów z opłat za wyznaczenie zastępców zasili kasę Judenratu, 25 proc. zostanie przekazane na pomoc więźniom, a kolejne 25 proc. na wsparcie dla rodzin najuboższych więźniów.
Ustalono tymczasową datę uderzenia na maj 1944 r. i nadano mu kryptonim Overlord.
Ustalono że: przy ustaleniu kosztów uzyskania przychodu, każdy wydatek – poza wyraźnie wskazanymi w ustawie – wymaga indywidualnej oceny pod kątem bezpośredniego związku z tymi przychodami i racjonalności działania dla osiągnięcia tego przychodu.
Ustalono, że w tym czasie w Żorach było 40 rodzin ewangelickich.
Ustanowienie tańca jako niezależnej formy artystycznej konieczna była interpretacje jego materii w odniesieniu do społeczeństwa industrialnego.
Ustanowiona w 1869 roku w 300-setną rocznicę wydarzenia.
U starszych okazów na szczycie często występuje domieszka barwy ochrowej.
Ustawa o Straży nakazywała zwołanie Sejmu w razie konfliktu między Strażą a którąś z komisji wielkich.
Ustawa ta słowami Donalda „była próbą wyeliminowania zła poprzez zastąpienie go innym złem”.
Ustawa ta uderzyła w amerykańskie antywojenne organizacje lewicy, a wielu socjalistów zostało skazanych za „zdradę” i osadzonych w więzieniach.
Ustawa z dnia 28 listopada 2014 r. o zmianie ustawy o specjalnych strefach ekonomicznych oraz niektórych innych ustaw ( ).
Ustawa z dnia 5 lipca 1990 r.
Ustawione są naprzemianlegle, rzadko.
Ustawiony centralnie na zakończeniu długiej nawy przyciąga od wejścia uwagę widza.
Ustawiony w 1586 roku przez papieża Sykstusa V. Jest pierwszym starożytnym obeliskiem, ustawionym w czasach nowożytnych.
Ustawiony z okazji Olimpiady w Rzymie w 1960 roku.
Ustawowego usytuowania BBN, potwierdzającego sposób i zakres działania Biura, dokonano po raz pierwszy ustawą z 25 października 1991 o zmianie ustawy o powszechnym obowiązku obrony Polskiej Rzeczypospolitej Ludowej oraz innych ustaw.
Ustępstwem króla było nadanie przezeń Jugosławii w dniu 3 września 1931 roku nowej konstytucji (
Usterzenie klasyczne, statecznik poziomy przesunięty do tyłu względem statecznika pionowego.
Usterzenie wysokości jednoczęściowe o konstrukcji laminatowej, z pojedynczym dźwigarkiem, usztywnione żeberkami.
U stóp zamku rozwinęła się osada, która w 1541 uzyskała prawo targu, a 10 października 1583 prawa miejskie.
Ustrój państwowy miał charakter represyjny, skala i charakter tych represji był jednak różny w zależności od kraju i okresu.
Ustrój władzy sądowniczej jest zaprojektowany jako więcej niż jednoinstancyjny, ale środki dla takiego postępowania z góry nie są gwarantowane w każdym przypadku przez Konstytucję (mają to regulować ustawy).
Usunięcie pompki oliwiącej naboje skutkowało zwiększeniem liczby zacięć (w części karabinów maszynowych zainstalowano ją ponownie).
Usunięto dwa z czterech pasów, symbolizujących flagę regionu.
Usunięto go (z królewskiego rozkazu) dopiero przy użyciu siły.
Usunięto kilka belek z tylnej części studia, gaśnice i znaki BHP.
Usuwanie wymagania losowości z algorytmów i tworzenie w ten sposób równie silnych algorytmów deterministycznych jest obecnie bardzo aktywnym obszarem badań.
U swego nowego przełożonego pana Deviolaine’a uzyskał osobny pokój do pracy, co pozwalało mu, dzięki umiejętności szybkiego pisania, poświęcać codziennie kilka godzin na pracę nad dramatem.
Uświadomił sobie, że ten ruch mógłby mieć dziesięciokrotnie więcej członków, gdyby wprowadzono większą różnorodność form kształcenia.
Usytuowana na sztucznym podwyższeniu katedra wraz z kolegiackim kościołem Św.
Usytuowane na terenie dawnego majątku ziemskiego, w którego skład wchodziły obok dworu i parku jeszcze budynki gospodarcze.
Usytuowanie najważniejszych obiektów w Jedwabnem w 1941 r.
Usytuowanie pomnika i fragment jego nazwy mówiący o wdzięczności budził wiele kontrowersji, co pewien czas pojawiały się propozycje jego demontażu bądź przebudowy.
Uszkodzeniom sprzyjało uderzanie kadłuba o fale przy dużej szybkości – ORP "Szybki" doznał w ten sposób podczas sztormu uszkodzenia nadbudówki, która uległa częściowemu oderwaniu od pokładu.
Uszkodzonych zostało także ponad 6000 studni, kilkanaście sieci wodociągowych i 6 oczyszczalni ścieków.
Uszy bardzo duże, spiczaste lub zaokrąglone.
Uszy wąskie i długie.
Utorował on drogę dla szeregu podobnych eksperymentów.
Utożsamiano go z duchem dawnego gospodarza domu.
Utracił także poparcie władz, które związane było z finansowymi korzyściami.
Utraciwszy najbardziej doświadczonych ludzi pod Rangunem, siły birmańskie dysponowały teraz około 10 000 różnej jakości żołnierzy - byli wśród nich niektórzy z najlepszych żołnierzy króla, ale także niewyszkoleni i ledwo uzbrojeni poborowi.
Utracone zostały teksty Listu do Rzymian, 1 Koryntian 1,1-15,28; Hebrajczyków 11,38-13,25.
Utrum (w różnych opracowaniach także: rodzaj wspólny, rodzaj męsko-żeński, rodzaj nienijaki, rodzaj ogólny) –
Utrwala w nich to, co w danym czasie jest jej emocjonalnie bliskie, co istnieje w związku z jej własnym, życiowym doświadczeniem.
Utrzymał się na swojej pozycji dłużej niż powstańcy na prawym skrzydle.
Utrzymanie obu tych miejscowości ułatwiło w maju wojskom polskim wyprowadzenie natarcia na Rzeczycę.
Utrzymuje porządek publiczny, przy jednoczesnym przestrzeganiu prawa w ramach obowiązujących instrukcji i nadanych mu uprawnień.
Utrzymuje się, że kościół parafialny istniał już na początku XIII wieku.
Utrzymywał w Pleszewie zbór luterański, który istniał do 1615 roku.
Utwór „As Time Goes By” został przygotowany przez Hermana Hauptfelda na potrzeby wystawianego na Broadwayu musicalu Everybody’s Welcome, gdzie w pierwszym akcie był wykonywany przez Frances Williams, grającą postać Polly Bascom.
Utwór jest często uznawany za najdłuższy epos na świecie.
Utwór "Love Is a Stranger" pierwotnie nie okazał się przebojem, jednak po sukcesie singla "Sweet Dreams" został wydany ponownie i zajął wysokie miejsca na listach.
Utwór Luzak dotarł między innymi do I miejsca na liście przebojów Polsatu Hitmania.
Utwór "Mademoiselle Mabry" jest dedykowany Betcie O. Mabry, która we wrześniu 1968 r. została panią Davis.
Utwór ma tytuł „A Song for Chi” i został zamieszczony na oficjalnej stronie.
Utwór odniósł ogromny sukces komercyjny stając się numerem 1 w ponad 70 krajach.
Utwór odnosi się do przedwcześnie zmarłej matki Kukulskiej -
Utwór opowiada o ateńskim wojowniku Pheidippidesie (
Utwór opowiada o trudach rozstania muzyków ze swoimi ukochanymi podczas tras koncertowych.
Utwór osiągnął duży sukces komercyjny, stając się hitem w wielu krajach m.in. w USA, Kanadzie, Australii, Nowej Zelandii i Wielkiej Brytanii.
Utwór osiągnął wprawdzie 1 miejsce na liście 7 Digital "Top tracks", lecz nie udało mu się zająć miejsca w oficjalnej brytyjskiej liście Top 40, plasując się dopiero na 122 pozycji.
Utwór pisany w formie fikcyjnego pamiętnika.
Utwór, pochodzący z albumu o takim samym tytule, wydany został jako singiel w listopadzie 1989 roku.
Utwór pochodzi z musicalu pt. Brigadoon autorstwa Alana Jaya Lernera i Fredericka Loewe.
Utwór ten opowiada o człowieku, który za wszelką cenę pragnie uwolnić się od swojej tożsamości.
Utwór uno dostał się do kilku list przebojów, m.in. do rosyjskiej, ukraińskiej, estońskiej, litewskiej, czy szkockiej.
Utwory te eksponowały umiejętności Page’a, który grał je prawie całkiem sam – w końcowych fragmentach włączał się jeszcze tylko perkusista.
Utwór zawiera sample pochodzące z piosenki „Warrior Lord” amerykańskiej grupy muzycznej Poliça.
Utworzona przez Polaków na Górnym Śląsku pod koniec XIX w. W 1920 r. powstała w Dzielnica Śląska podporządkowana organizacyjnie Związkowi Towarzystw Gimnastycznych "Sokół" w Polsce.
; utworzone spośród rozgrywek najwyższej kategorii I (Tier I) po rezygnacji w 2008 roku z pięciostopniowego systemu kategoryzacji turniejów.
Utworzono go w 1976 roku jako 75. Pułk Piechoty, obecną nazwę nosi od 17 kwietnia 1986 roku.
Utworzono Radę Przewodnictwa Tatrzańskiego, która działała do 1990 roku.
Utworzono także parlamentarną komisję etyki, której przewodniczył emerytowany sędzia Sądu Najwyższego, profesor Itzchak Zamir.
Utworzono wersję graficznego interfejsu użytkownika dla wersji obsługiwanej z wiersza poleceń, Avanti ułatwia proces kodowania, miksowania plików do formatu WebM.
Utworzono wówczas Akademię Medyczną, początkowo funkcjonującą pod nazwą Akademia Lekarska, która objęła Wydział Lekarski i Wydział Farmaceutyczny utworzony z dotychczasowego Oddziału Farmaceutycznego.
Utworzono wówczas od południowej strony wejście w postaci pochylni.
Utworzony przy Administracji Ogólnej w październiku 1934.
Utworzony rozkazem Ludowego Komisariatu Obrony nr 0154 z 28 lipca 1938.
Utwór został napisany i skomponowany przez samego piosenkarza we współpracy z Willem Hicksem i Bennym Blanco.
Utwór został napisany i wyprodukowany przez Mariah oraz Waltera Afanasieffem.
Utwór został napisany przez Adele i Frasera T. Smitha.
Utwór został opublikowany w 1865.
Utwór został zamieszczony na dziesiątej ostatniej pozycji na krążku, trwa 4 minuty i 13 sekund i jest jednym z dłuższych utworów znajdujących się na płycie.
Uwaga: Break maksymalny w snookerze na sześciu czerwonych wynosi 75.
Uwaga: Kursywą oznaczono bramkarzy, którzy w meczu o Superpuchar Polski byli wykazani w składach drużyn, lecz nie pojawili się na lodzie podczas gry.
Uwaga: losowanie III rundy kwalifikacyjnej odbyło się przed zakończeniem II rundy, więc pary z II rundy były losowane według współczynnika „lepszej” drużyny.
Uwaga: nie jest to dowód!
Uważa, iż nie sposób przecenić tego daru bezpośredniego, spontanicznego doświadczenia, ale stara się przekonać, że to doświadczenie pozostaje dualistycznym z tego względu, że obejmuje tylko jedną stronę rzeczywistości.
Uważał on, że 9 Armia nie osiągnęła zakładanych celów Barbier (2010), s. 220. i musiała przerwać swoje działania, by przesunąć swoje oddziały na północ celem odparcia radzieckiej kontrofensywy w rejonie Orła.
Uważał również, że okres przegrupowania przed Sedanem opóźniłby atak o 24 godziny i pozwolił Francuzom na sprowadzenie posiłków.
Uważał, że jedynie skoncentrowane, intensywne siedzenie w medytacji, było konieczne dla oświecenia, a wszystkie inne czynności (jak np. palenie kadzidełek, oddawanie czci, recytowanie sutr itd. – były zupełnie niepotrzebne.
Uważany był za historyka „reakcyjnego”, a jego metody badawcze uznawano za kontrowersyjne.
Uważany jest za świadka przysięgi.
Uważany za twórcę polskiej okulistyki.
Uważa się go za dolną część Hińczowego Potoku.
Uważa się ją za jedną z ważniejszych poetek norweskich okresu powojennego.
Uważa się jednak, że po zbadaniu wszystkich jej korytarzy i znalezieniu połączenia z sąsiednią Jaskinią Jeziorną, łączna długość jaskini może osiągnąć 2000 km.
Uważa się, że inugami-mochi odniesie sukcesy i zdobędzie fortunę, a ci, którym sprzyja, będą zwracali mu wszystko z nadwyżką.
Uważa się, że poprzez immunizację udomowionych zwierząt można uniknąć epizootii i epidemii spowodowanych wirusami pochodzącymi z krajów ościennych.
Uważa się, że wynik 0-1 upoważnia do leczenia ambulatoryjnego, przy wyniku 2 zaleca się przyjęcie pacjenta do szpitala, wynik 3-5 wymaga hospitalizacji i ewentualnie leczenia w warunkach OIOM.
Uważa, że Spider-Man robi dużo dobrego, często z nim współpracuje oraz sceptycznie odnosi się do zarzutów stawianych przez jego przeciwników.
Uwertura do opery jest często grana niezależnie od całości dzieła.
Uwielbia jeść bekon, oraz grać w gry komputerowe.
Uwielbia żartować i sprzeczać się ze Scarlett.
Uwięzienie i zabicie prezydenta oraz rozwiązanie Kongresu doprowadziło do upadku legalnego rządu oraz zawieszenia konstytucji.
Uwięzionych w kościele Polaków traktowano z wielką brutalnością.
Uwikłanie się Jasera Arafata po przegranej stronie Iraku bardzo osłabiło pozycję OWP.
Uwzględniono kilka klasycznych typów wyścigów: circuit, sprint, drag oraz popisy kaskaderskie.
Uzasadnienie rozmów pomiędzy uczestnikami jest większe w tym właśnie miejscu.
U zbiegu obu ulic przed rokiem 1784 powstał pierwszy browar, niedługo po nim kolejny przy Chłodnej i dwa następne u zbiegu z Grzybowską; jeden z nich został uzupełniony o kuźnię.
Uzbierał łącznie 73 punkty, które zapewniły mu dziewiąte miejsce w końcowej klasyfikacji kierowców.
Uzbierane 1153 punkty dały mu 23 miejsce w klasyfikacji generalnej.
Uzbierane 119 punktów dało mu tytuł wicemistrza serii.
Uzbrojenie niszczycieli było silne jak na czas powstania - 4 pojedyncze nieosłonięte działa kalibru 102 mm w osi symetrii okrętu, amerykańskiej firmy Bethlehem.
Uzbrojenie składało się z 4 działek M39.
Uzbrojenie sowieckich schronów składało się w ponad 90% z broni maszynowej.
Uznając całą sytuację za atak niemieckich dywersantów, otworzyli oni ogień zarówno do więźniów, jak i konwojentów.
Uznają ją natomiast za kobietę szczególną, błogosławioną i wybraną przez Boga jako Matkę Jezusa i dlatego godną szacunku i naśladowania w jej zaufaniu Jezusowi Chrystusowi.
Uznaje się, iż problemy Siergieja zaczęły się w momencie, gdy rodzice na czas wyjazdu zostawili go pod opieką niani.
Uznaje się za pewnik, że kulturalne potrzeby wszystkich obywatelek i obywateli są podobne” Langsted, Jorn, ed.
Uznała, że nie byłby to najlepszy pomysł.
Uznał także ludzki organizm za przedmiot estetyczny, który podlega lekarskiemu działaniu realizującemu intencję estetyczną.
Uznanie prawne nastąpiło 5 maja 1972 roku.
Uznawszy artylerię za rozstrzygający czynnik w przyszłych wojnach jako młodzieniec, założył i osobiście zaczął prowadzić odlewnię armat.
Uzupełniają je zbiory grafiki, rysunku oraz fotografii nowoczesnej z Gallagher/Dalsheimer Collection.
Uzupełnili oni straty wcześniejszej ekspedycji, które wyniosły ponad połowę składu.
Użyłkowanie liści równoległe lub z trzema żyłkami głównymi biegnącymi od nasady do wierzchołka liścia.
U żyraf wynosi on 2 godziny na dobę, a na przykład u nietoperzy 20 godzin na dobę.
Uzyskała różne certyfikaty związane głównie z zarządzaniem funduszami europejskimi przy realizacji projektów.
Uzyskała wykształcenie średnie zawodowe i tytuł zawodowy technika ekonomisty.
Uzyskał bilans 20 zwycięstw przy 2 porażkach (w grze pojedynczej 17 wygranych i 1 porażka), co stawia go w czołówce wielokrotnych amerykańskich reprezentantów pod względem skuteczności.
Uzyskał członkostwo m.in. w Lubelskim Towarzystwie Naukowym.
Uzyskał drugi rezultat w swoim biegu eliminacyjnym z czasem 55,90 s, jednakże czas ten nie pozwolił mu na zakwalifikowanie się do dalszej rywalizacji.
Uzyskał dyplom High School of Art and Design, uczęszczał do Pratt Institite, na wydział architektury, jednak poszedłszy za radą ojca przerwał naukę i rozpoczął karierę DJa.
Uzyskał mandat z Warszawy i uczestniczył w komisjach sejmowych: pracy i prawniczej oraz był zastępcą członka w komisji budżetowej.
Uzyskał tytuł magistra nauk biblijnych i licencjata teologii oraz w 1976 magistra filologii klasycznej.
Uzyskał wykształcenie wyższe w stopniu doktora filozofii, z zawodu socjolog i dziennikarz.
Uzyskały jedynie zapewnienie, że po wygaśnięciu linii księcia Auersperga księstwo wróci do korony, a komisarze przedstawili zapewnienie nowego pana, że nie naruszy przywilejów stanowych i krajowych i nic nie zmieni w sprawach religijnych.
Uzyskane parametry wykorzystuje się następne w regresji zmiennej objaśnianej, co po przekształceniu pozwala oszacować wielkość jej kontrfaktycznego efektu.
Uzyskane w niej punkty pozwoliły mu zająć 25. pozycje.
Uzyskanie przez Kalifornię praw stanowych przyczyniło się do powiększenia majątku Wilsona.
Uzyskano szereg patentów dotyczących technologii wytwarzania ferrytów i konstrukcji podzespołów magnetycznych, m.in.
Uzyskano w ten sposób odmianę pinotage.
Uzyskano zakres odtwarzanych częstotliwości od 100 Hz do 5 kHz M. Kominek, Zaczęło się.
Uzyskanych w ten sposób przychodów użył do wyszkolenia i zreformowania swojej armii.
Uzyskany model Toko Ro.2 dawał 1 500 kg ciągu.
Uzyskuje się w ten sposób perkusyjny, pulsujący ton.
Użytkownicy za opłatą mogą „odblokować” dodatkowe funkcje dostępne w wersji Premium.
Użytkownik może także narysować idealny kształt, używając dowolnego narzędzia do rysowania kształt oraz przytrzymując klawisz Shift.
Używa długiego pistoletu, który formuje silnik w trybie pojazdu.
Używa głowy, by przebijać się przez mury.
Używając haka, Mike i KITT wyciągnęli płytkę z klatki piersiowej KARR-a, uwalniając Torresa, po czym użyli funkcji Turbo Boost, skacząc wprost na KARR-a i niszcząc go.
Używając podstępu, Napoleon poprosił o bezpieczną przystań w celu zaopatrzenia swoich statków, a następnie skierował broń przeciwko swojemu gospodarzowi w Valetcie.
Używając Sztyletu Czasu zabija on Kaileenę, po raz kolejny doprowadzając do uwolnienia Piasków Czasu.
Używają określenia „paralia”, oznaczającego ogólnie morskie brzegi z plażą, pozostające własnością gminną, położone w bliskości drogi publicznej.
Używa karaluchów jako pionków, by uzyskać to, czego chce lub wykonać swoją pracę.
Używała w tym okresie pseudonimu Irena.
Używał go także Ezio Auditore w książce Assassin's Creed: Objawienia.
Używane są do połączeń słabo obciążonych i mniej odpowiedzialnych.
Używane zazwyczaj w sytuacji, gdy wypowiadający pragnie przekonać słuchacza, by zawierzył swemu rozmówcy, który przedstawia się właśnie jako osoba doświadczona w danej dziedzinie.
Używany jeszcze wiele lat po wojnie (w Obronie Terytorialnej do połowy lat 80).
Używany w Europie, należał wprawdzie do akcesoriów mody, ale mówił też o statusie społecznym, był pomocny w zachowaniach towarzyskich.
Używa on wielu technik grania na instrumencie, m.in.
Używa się również określenia „przemiana z anioła w diabła”.
VAD nie zastępuje komory serca, lecz wspomaga jego pracę (prawej lub lewej komory).
Valarowie schwytali Melkora, lecz ten pozornie okazał żal za swe grzechy i został wypuszczony.
Välbe nigdy nie stał na podium zawodów PŚ.
Valdahon plasuje się na 43. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 58.).
Van Beveren był mistrzem Holandii w biegu na 100 metrów w 1939 oraz w biegu na 200 metrów w 1937 i 1939.
Vandam staje w jej obronie, jednak przegrywa bójkę.
Van den Bergh treningi rozpoczął w zespole SC Waldniel.
Van der Vlugt był ojcem muzyka i byłej modelki Marijne van der Vlugt.
Vanuatu obejmuje 83 (w tym: 65 zamieszkanych) przeważnie górzystych wysp pochodzenia wulkanicznego, m.in.
Vauxhall Cavalier I został zaprezentowany po raz pierwszy w 1975 roku.
Veblen wyróżnił 4 stadia rozwoju kulturowego człowieka: erę dzikości, erę barbarzyństwa, stadium quasi-pokojowego rozwoju wytwórczości oraz fazę pokojowej organizacji wytwórczości.
Velazquez sfinansował trzy z czterech statków, resztę mieli załatwiać kapitanowie.
Velký Jezerník jest górą trudno rozpoznawalną i niezbyt charakterystyczną.
Vellinge (Vellinge kommun), która w obecnym kształcie istnieje od 1974.
Venouse plasuje się na 629. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 1053.
Vera zostaje skazana ostatecznie na 30 miesięcy więzienia.
VI (1799), Patavii 1958, s. 97, 267. Encyklopedia Powszechna Orgelbranda podaje, że Lipski urodził się w 1769 roku (por. Lipski Mateusz, w: Encyklopedia Powszechna Orgelbranda, t. 17, Warszawa 1864, s. 122).
Vianney okazał się mądrym, uważnym, ale też surowym spowiednikiem.
Víctor Barrio jest pierwszym torreadorem w Hiszpanii, który zginął w wyniku korridy od śmierci José Cubero w dniu 30 sierpnia 1985 (z wyłączeniem dwóch banderilleros, którzy zginęli w 1992).
Victoria była drugim pilotem, Julia zaś członkiem załogi, a Sally dyrektorem misji na Ziemi.
Vierou 3 razy stanął na podium mistrzostw świata juniorów.
VII kadencji w okręgu łódzkim.
Vilius Storostas-Vydūnas, najczęściej znany jako Vydūnas (ur.
Villehardouin wiedział że dla Greków o wiele ważniejsze od politycznej niezależności jest możliwość kultywowania własnej wersji chrześcijaństwa i zachowanie dotychczasowych praw i zwyczajów.
Villeneuve-la-Guyard plasuje się na 84. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 569.).
Villers-Brûlin plasuje się na 915. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 780.).
Vinterberg był twórcą pierwszego filmu z certyfikatem tego manifestu -
Violetta Villas w latach 60.
Vision Film Distribution sp. z o.o. – polski dystrybutor filmów, zlikwidowany w roku 2008.
Višnjić był jednym z niewielu serbskich poetów ludowych z XVIII i początku XIX wieku, których wiersze nie były rozpowszechniane anonimowo.
Vistula & Wólczanka S.A. skupia się na ekspansji na rynku detalicznym.
Vitoria-Gasteiz jest ośrodkiem przemysłu środków transportu, także przemysłu maszynowego (produkcja maszyn rolniczych), chemicznego, włókienniczego, skórzanego, drzewnego i spożywczego.
Vito wylądował na 15 lat w więzieniu.
Voil Jeannetten niosą druciane klatki dla kanarków z suszonym śledziem, abażury i zepsute parasolki, pchając wózki dla dzieci.
Vojvodina spadła do drugiej ligi, zajmując ostatnie miejsce w tabeli.
Voldemort posiadł ciało Harry’ego i tak chciał by dyrektor zgładził ucznia, ale Czarny Pan został pokonany miłością, którą „Chłopak Który Przeżył” wypełnił siebie.
Volker Epping podczas inauguracji nowego roku akademickiego.
Völklingen był pierwszym zakładem na świecie (1911), w którym zastosowano technologię oczyszczania gazów wielkopiecowych na sucho na skalę przemysłową.
Vollmer, druk A. Seemann, Lipsk, 1938, tom XXXII, s. 448. Od r. 1810 często przebywała w Warszawie w związku z obowiązkami męża; – Krzysztof Załęski „Waleria Tarnowska” w: „Artystki polskie.
Von Zittel (1902), Swinton (1934) i Appleby et al. (1967) widzieli w nim stegozaura Thulborn, R.A. (1977) Relationships of the Lower Jurassic dinosaur Scelidosaurus harrisonii.
Vouxey plasuje się na 911. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 135.).
Voyager osiągnął wówczas prędkość 67 820 km/h.
Vrátna jest jednym z największych na Słowacji ośrodków narciarskich.
V, VI i VII kadencji (
V wiek upłynął pośród najazdów, nękających zarówno Cesarstwo Zachodnie, jak i Wschodnie.
W 1054 roku doszło w chrześcijaństwie do rozłamu na chrześcijaństwo wschodnie (zwane prawosławiem) i chrześcijaństwo zachodnie (zwane katolicyzmem).
W 10 meczach (dwa towarzyskie, pozostałe w eliminacjach ME) zdobył dwie bramki, obie strzelił reprezentacji Andory.
W 1102 został wyświęcony na biskupa Bambergu.
W 1135 jest poświadczony jako prepozyt w Kolonii.
W 1151 w Roskilde powstał związek żeglarski, który miał na celu obronę przed atakami korsarskimi i pomorskich książąt.
W 1190 jego młodszy brat –
W 1199 wojewoda krakowski Mikołaj wraz z biskupem Pełką przejściowo usuwają Mieszka z krakowskiego tronu, lecz jeszcze w tym samym roku dochodzi między nimi do ugody.
W 1223 roku Myōzen postanowił udać się do Chin wraz z kilkoma swoimi uczniami.
W 1230 roku na czele klasztoru stał mistrz z Hiszpanii, Florencjusz.
W 1268 roku podzielono Tybet na 13 prowincji (myriarchii).
W 1275 roku jedna z takich wypraw bez żadnego powodu zaatakowała Cylicję.
W 1279 roku do Konstantynopola przybyła następna delegacja z Rzymu.
W 1296 roku został on zdobyty przez Hasso von Wedla, protoplastę rodu Wedlów-Tuczyńskich, właścicieli miasta i zamku w latach 1306-1739.
W 12. części przeprowadza ostre reformy po wypiciu mocnej kawy z nowego ekspresu.
W 1312 zamek królewiecki stał się rezydencją wielkiego marszałka zakonu.
W 1319 Jan wraz z rycerzami ogłosili powstanie "dworu Króla Artura".
W 1329 roku po buncie Greków rodzina nie mogła już przedłużyć umowy z cesarzem.
W 1359 roku powróciła do Konstantynopola, gdzie zmarła jako mniszka po 1379 roku.
W 1395 roku pożar zniszczył strop katedry, który został odbudowany w następnych latach i został gruntownie odnowiony na początku XVI wieku.
W 1400 podczas akcji przeszukiwania zatok fryzyjskiego wybrzeża przez tzw. kogi pokoju, zlikwidowano 80 piratów.
W 1427 r. należała do Gniewosza z Kleszczowa i Mościsk, zaś w 1464 do jego syna Łazarza.
W 1446 roku powstały natomiast Coniectura de ultimis diebus (Przypuszczenia o dniach ostatecznych), traktat, w którym Mikołaj oblicza czas, w którym można się spodziewać końca świata i zmartwychwstania umarłych (według jego przypuszczeń 1700–1734).
W 1447 r. wzmiankuje się o Janie Węgrzynie, włodarzu z Graboszyc.
W 1462 r. po bezpotomnej śmierci księcia Władysława II (płockiego) księstwo bełskie wraz z Buskiem zostało inkorporowane mocą prawa lennego do Królestwa Polskiego przez Kazimierza Jagiellończyka.
W 1468 roku zostaje nominowany przeorem Kolegiaty San Orso w Aoście.
W 1472 r. Wielka Armenia została częścią Persji.
W 1479 roku Długosz otrzymał nominację na arcybiskupa lwowskiego i zrezygnował ze swej kanonii, jednak nadal mieszkał w domu kapitulnym.
W 1488 został egzekutorem testamentu Macieja z Kościana.
W 1497 został wybrany po raz drugi, ponownie za łapówkę zapłacona przez hospodara Wołoszczyzny.
W 1505 Rada Najwyższej i Generalnej Inkwizycji w Hiszpanii (Suprema) mianowała Bartolome Lopeza Tribaldosa (zm. 1520) pierwszym inkwizytorem Wysp Kanaryjskich.
W 1514 klasztor, na czele którego stała ihumenia Eutymia, otrzymał carską gramotę, na mocy której został zwolniony z podatków i świadczeń na rzecz eparchii twerskiej.
W 1516 otwiera w Bolonii własne wydawnictwo i rozpoczyna wydawanie miniaturowych książeczek po włosku i po łacinie w formacie 32º (niektóre źródła mówią o formacie 24º) nową miniaturową kursywą.
W 1517 Jerozolimę zdobyli Turcy, którzy utrzymali panowanie nad tym rejonem do XX wieku.
W 1520 istniał kościół św. Wawrzyńca, a parafia podlegała pod dekanat brzeźnicki.
W 1523 włoski podróżnik napisał, że we wsi Alma mieszkało 15 rodzin żydowskich.
W 1524 roku znalazł sojusznika w Johannesie Isenmannie, który został proboszczem w Hall.
W 1527 r. Mạc Đăng Dung zdetronizował nominalnego władcę i sam ogłosił się cesarzem.
W 1537 był jednym z przywódców "
W 1543 roku wygłosił słynną mowę tzw. pierwszą Turcykę, w której nawoływał do krucjaty antytureckiej.
W 1547 księstwo zostało włączone do Królestwa Francji.
W 1553 r. podano, że drewniany kościół był tu już na pocz. XVI w. Niewielki majątek (ok. 80 ha) przechodzi na pocz. XIX w. w ręce Niemców Kreczmerów.
W 1554 Mascarenhas został wicekrólem Indii, ale stanowisko piastował tylko przez 9 miesięcy; wkrótce zmarł, w chwili śmierci miał około 70 lat.
W 1573 r. wymieniono we wsi w sumie łanów zasiedlonych siedem i pół oraz jeden łan wójtowski.
W 1589 właścicielem Lutowisk był jeszcze Stanisław Herburt, a potem Erazm Herburt; w 1620 Iwan Polański; w 1663 Polańscy (Piotr z Terenowy Polański).
W 1592 roku był uczestnikiem lokalnej wojny między cesarzem Maksymilianem a Turcją.
W 1593 ożenił się z Katarzyną Kostką Jerzy Antoni Kostka: Kostkowie herbu Dąbrowa.
W 1598 r. Samyŏng udał się do japońskiego obozu jako negocjator Zachowała się anegdotyczna historia.
W 1600 r. roczne dochody wójtostwa (związanego z urzędem starościńskim) oszacowano na ponad 6 tys.
W 1616 było w Gdańsku około 500 Żydów.
W 1616 powrócił do Krakowa, gdzie oddał się intensywnej pracy literackiej, korzystając z pomocy swego przyjaciela i mecenasa Jana Tęczyńskiego, podczaszego królowej, późniejszego wojewody krakowskiego.
W 1616 starostą został Stanisław Witowski.
W 1618 r. miały miejsce zamieszki religijne przeciw św.
W 1619 Fryderyk V został koronowany na króla Czech (jako Fryderyk I Wittelsbach).
W 1625 roku Rembrandt wykonał piórkiem i tuzem szkic do obrazu o wymiarach 9,5 x 8,5 cm.
W 1626 roku część Rybna nabył Krzysztof z Budzisławia Wysocki, kasztelan brzeski i starosta gnieźnieński za 12000 zł od Andrzeja Niemojewskiego.
W 1630 roku ożenił się z Marią Sosomeno, której majątek sprawił, że Cavalli stał się zamożnym człowiekiem.
W 1632 roku został deputatem do rewizji skarbu i pracował nad reformą sejmowania oraz systemu obrony państwa.
W 1634 roku wydano kolejną wersję, która ponownie zmieniła kilka wartości.
W 1636 r. jako dar otrzymuje majątek smirzicki z rąk cesarza Jan Matthias hrabia Gallas, który nie był bardzo zainteresowany zarządzaniem tych dóbr.
W 1642 bity był z 22-
W 1648 w diecezji było już tylko 5 zborów ewangelickich i 2 braci polskich.
W 1652 Jan Jerzy I zadecydował o podzieleniu dziedzictwa pomiędzy trzech swoich synów.
W 1652 r. dolina znana była pod nazwą Rybie.
W 1655 r. był adresatem pisma Urzędu Zwierzchniego w sprawie wprowadzenia rejestru osób pochodzenia żydowskiego.
W 1660 roku lasteński władca Melka Marjam, oraz pretendujący do objęcia tronu brat cesarza – Klaudiusz, przegrali wojnę z Fasiledesem.
W 1664 roku senatorowie z wpływowych rodzin postanowili zorganizować pokazowy proces Lubomirskiemu.
W 1664 roku została przeprowadzona przez koronę polską lustracja.
W 1665 ukończył studia prawnicze i uzyskał zezwolenie na nauczanie.
W 1666 zbudowano kościół Świętego Ducha.
W 1668 roku, w związku z konfliktem z pobratymcami zamieszkującymi okolice rzeki Saru, zabił ich przywódcę.
W 1669 powrócił do kraju z tytułem doktora teologii.
W 1670 r., po długich namowach, Ludwik XIV dał Annie zgodę na to małżeństwo.
W 1672 i 1675 był niszczony przez wojska tatarskie i tureckie.
W 1674 król Ludwik postanowił sprowadzić swoje dzieci na dwór królewski i oficjalnie je uznać.
W 1689 roku, w wyniku kolejnego przewrotu, samodzielne rządy objął Piotr I oraz stronnictwo Naryszkinów.
W 1692 r. otrzymał tytuł szlachecki.
W 1693 roku Pitcairne wrócił do Szkocji, aby poślubić córkę wybitnego szkockiego lekarza Sir Archibalda Stevensona.
W 1694 Wilhelm Ernest zgodził się uznać jurysdykcję Jana Ernesta nad częściami księstwa, z których ten czerpał dochody (m.in.
W 1707 roku miasto zostało zniszczone przez wojska szwedzkie.
W 1710 roku podczas epidemii dżumy miasto wyludniło się.
W 1711 roku zbudowano zakrystię i drugą małą zakrystię przy kaplicy.
W 1713 roku zmarł Kazimierz Ludwik Bieliński.
W 1714 r. kościół był przebudowany.
W 1716 namalował cykl 6 obrazów dla kościoła St-Martin-des-Champs.
W 1729 roku Maurycy Saski powrócił więc do Francji.
W 1731 r. dokonano remontu bramy Pyzderskiej, lecz już w 1766 r. konieczna była rozbiórka wieży przy bramie.
W 1734 roku odbyło się po raz pierwszy nowe kazanie w świątyni.
W 1737 roku wieś należała do Stanisława Wąsowskiego, miecznika mielnickiego.
W 1740 kościół wyposażono późnobarokowy ołtarz główny, zakupiony ze starego kościoła w Lichkovie w Czechach.
W 1740 r. istniała we wsi jednoklasowa szkoła.
W 1740 zmurszałe krzyże zamieniono na nowe, które przetrwały do 1869 r.; gdy ze starości zawaliły się, władze rosyjskie nie pozwoliły ich odbudować.
W 1741 roku gdański zegarmistrz Daniel Böttcher dodał mechanizm do gry automatycznej.
W 1752 został regensem wileńskiego konwiktu jezuickiego i – przekształcając go w samodzielne Collegium Nobilium z osobną kadrą profesorską – jego pierwszym rektorem.
W 1754 powrócił do Rzymu na stanowisko gubernatora Rzymu i wicekamerlinga św. Kościoła Rzymskiego.
W 1756 roku otrzymał święcenia kapłańskie.
W 1765 sprzedał swój pałac w Warszawie na mennicę państwową.
W 1771 został członkiem Akademii Bolońskiej.
W 1772 r. kościół został konsekrowany przez bpa Cypriana Wolickiego, sufragana włocławskiego.
W 1775 został członkiem Kongresu Kontynentalnego i był nim do śmierci.
W 1780 roku Collegium Hosianum po kasacie jezuitów, przekształcone przez władze pruskie w Gymnasium Academikum, a od 1818 roku w Liceum Hosianum, przemianowane w 1912 roku na Akademię Państwową.
W 1780 roku dobudowana została niewielka wieżyczka na środku dachu kościoła.
W 1782, jako mężczyzna żonaty, został wyświęcony na kapłana i objął jedną z wiejskich parafii eparchii.
W 1782 roku wieś liczyła 4 dymy.
W 1786 zgodnie z edyktem cesarskim zaprzestano pochówków na cmentarzach przykościelnych, założono wówczas znajdujący się poza wałami cmentarz miejski.
W 1787 powstała pierwsza szkoła podstawowa w której nauczano po niemiecku i po polsku, pierwszym nauczycielem i zarazem dyrektorem (kierownikiem) był Błażej Wesołowski.
W 1787 roku wieś ponownie została własnością von Flemming.
W 1787 roku wstąpił do seminarium ks. Misjonarzy na Stradomiu w Krakowie.
W 1788 r. wieś miała 109 domów i 894 mieszkańców.
W 1789 r. była Dagi były majątkiem szlacheckim z folwarkiem i sześcioma gospodarstwami domowymi.
W 1789 roku posiadał dobra Kłokock, Rysinek, Białowieżyn, Białowieżynek, Jonczewko, Suszewo.
W 1794 pracował jako nadworny rytownik księcia Walii.
W 1795 wprowadził podział bezkręgowców na dodatkowe gromady.
W 1803 roku dekretem carskim została ona ustanowiona kurortem.
W 1806 funduje w Wilnie stypendium dla zdolnych a ubogich chłopców noszących nazwisko Walicki.
W 1809 zbudowano na miejscu tej świątyni nowy, obecny, murowany kościół, ufundowany przez Ignacego Zarębę Cieleckiego.
W 1812 jej mąż nieoficjalnie abdykował na korzyść ich syna –
W 1812 r. kościół został przekazany parafii katolickiej wraz z północnym skrzydłem klasztoru.
W 1815 Akwizgran został przyznany Królestwie Prus wskutek czego już w 1821 r. diecezja została zlikwidowana kolejną bullą De salute animarum.
W 1817 r. otrzymał tytuły markiza Hastings, hrabiego Rawdon i wicehrabiego Loudoun.
W 1823 zostały one zdemontowane i złożone w jednej z kaplic względnie częściowo spalone.
W 1824 po serii ataków białych osadników na aborygeńskich mieszkańców Nowej Południowej Walii i odwetowych napadach Aborygenów na farmy (zazwyczaj angielskich osadników zajmujących je niezgodnie z prawem, tzw.
W 1825 mnich Serafin pragnął wprowadzić zmiany w wewnętrznym regulaminie życia wspólnoty, łagodząc je.
W 1827 było tu 7 domów i 42 mieszkańców.
W 1827 powołano go na członka Najwyższej Komisji Egzaminacyjnej.
W 1827 roku Stanisławów zamieszkiwało już 116 osób żyjących w 9 domach.
W 1827 r. spisano we wsi 35 domów i 222 mieszkańców.
W 1827 r. we wsi naliczono 15 domów mieszkalnych i 109 mieszkańców.
W 1827 w obu miejscowościach znajdowało się 29 domów, w których mieszkało 380 mieszkańców.
W 1831 Rada Marynarki (Navy Board), zajmująca się sprawami administracyjnymi, została zniesiona jako oddzielna jednostka, a jej obowiązki i zadania zostały przekazane Radzie Admiralicji (Board of Admiralty).
W 1831 roku został wikariuszem w Krichenlamitz, gdzie zdobył uznanie zboru swoimi oryginalnymi i żarliwymi kazaniami.
W 1832 James Power założył miasto Aransas City.
W 1832 roku poślubił ełczankę Idę, córkę swojego szefa.
W 1833 r. powstała Komisja Konstytucyjna, której zadaniem było skodyfikowanie hinduskiego prawa zwyczajowego oraz prawa implementowanego przez Brytyjczyków.
W 1838 Adam Wielopolski, chcąc ratować topniejącą fortunę, postanowił wybudować na gruntach folwarku „Węgierska Górka” hutę żelaza, czego nie udało mu się dokończyć.
W 1838 przyjechał do Paryża, by uczyć się malarstwa; wtedy też zmienił imię na „Édouard”.
W 1838 r. były tu dwa domy i mieszkało 9 osób Mrągowo.
W 1838 roku Teresa Ewa Potocka wyszła za mąż za hrabiego Władysława Potockiego z Chrząstowa koło Częstochowy.
W 1838 władze Republiki Krakowskiej skierowały go do Wiednia, gdzie Domański po dwóch latach uzyskał dyplom lekarza-weterynarza.
W 1842 r. Pieskową Skałę kupił od rodziny Wielopolskich hrabia Jan Mieroszewski.
W 1843 roku przeniósł się do Nowego Orleanu, gdzie praktykował jako prawnik.
W 1844, wraz ze spiskowcem Franciszkiem Gawareckim i swym narzeczonym Karolem Klattem, brała udział w akcji pomocy dla więźniów i zesłańców.
W 1845 reaktywowano używanie w Królestwie Polskim herbów miast.
W 1846 kościół przeszedł na własność kapituły katedralnej.
W 1847 za poparciem kowieńskiego marszałka gubernialnego Benedykta Tyszkiewicza wyjechał do Włoch, a następnie do Francji, Anglii i Niemiec.
W 1848 na własne życzenie odszedł ze szpitala, być może w związku z początkiem choroby psychicznej.
W 1848 poślubiła Władysława Orpiszewskiego, dzierżawcę majątków jej pierwszego męża.
W 1849 powrócił do Krakowa, ale pracę zgodną ze swoim wykształceniem podjął dopiero w 1852, kiedy to uzyskał uprawnienia budowlane.
W 1850 i 1851 było gospodarzem pierwszych dwu sesji legislatury stanowej.
W 1855 znaczne środki, jakie zgromadził w wyniku squattingu zachęciły Wiliama Forstera do zaangażowania się w politykę.
W 1857 r. powstało Towarzystwo Techniczne (niem. Technischer Verein), w 1865 r. Towarzystwo Przyrodnicze (niem. Naturwissenschaftlicher Verein), które skupiało przede wszystkim nauczycieli szkół średnich i lekarzy.
W 1858 otwarto w tej lokalizacji pierwsze kluby członkowskie zorganizowane na wzór klubów angielskich.
W 1858 ponownie odsunięto ją od rządów.
W 1858 r. Cairns otrzymał tytuł szlachecki oraz stanowisko Radcy Generalnego Anglii i Walii.
W 1858 roku rozpoczął również studia prawnicze.
W 1858 roku zaczęli publikację Słownika niemieckiego (Deutsches Wörterbuch).
W 1860 doszedł do stanowiska inspektora w gimnazjum wileńskim.
W 1860 roku powołana została rada miejska, która zarządzała miastem po likwidacji osiedli wojskowych.
W 1861 r. założył ręczną tkalnię wyrobów wełnianych i półwełnianych, składająca się z 68 warsztatów tkackich i farbiarni.
W 1862 roku został przeniesiony do Włocławka, gdzie rozpoczął pracę jako nauczyciel rysunku w 5-letniej szkole powiatowej.
W 1863 roku podczas pracy uzyskał żółty osad z niektórych rud cynku.
W 1863 zbudowano dom leśniczego wraz z lokalem gastronomicznym oraz werandą widokową.
W 1864 roku budynek został odebrany węgrowskiej parafii i przejęty przez władze państwowe.
W 1865, B. T. Henry opierając się na sukcesie swojego karabinu, spróbował przejąć firmę, nazywając ją swoim nazwiskiem.
W 1865 roku Stracza należała do Włodzimierza Połokońskiego Paszkiewicza (1815–1890), dalsze koleje własności majątku do 1906 roku są nieznane, wtedy nabył ją Zygmunt Chomiński.
W 1865 roku ulokowano w nim siedzibę Museo Correr.
W 1867 r. mieszkało tu 189 osób, w tym 4 rodziny polskie.
W 1867 rodzina powróciła do Canton, a następnie, gdy Remington miał jedenaście lat, do Ogdensburga w stanie Nowy Jork.
W 1867 roku Bielsko włączono do gminy Karczmiska.
W 1868 r. we wsi było ogółem 231 zabudowań, w tym 109 domów mieszkalnych, w których żyło 1086 osób.
W 1868 został profesorem nadzwyczajnym, w 1872 profesorem zwyczajnym historii Kościoła i prawa kościelnego na tej uczelni.
W 1869 roku dwóch chłopców zakopało nocą w lesie tajemniczą skrzynkę, z której wydobywały się dźwięki tam-tamów.
W 1869 roku wieża przeszła w posiadanie Komisji Handlu.
W 1870 na terenie parafii działała jedna szkoła (cerkiewno-parafialna), w latach 80. XIX w. powstały kolejne: jedna ministerialna i dwie gramoty.
W 1870 roku z powodu popularności wśród niemieckiej krytyki i kolekcjonerów zamieszkał na stałe w Monachium, gdzie otworzył pracownię.
W 1870 r. rozpoczął działalność na własny rachunek; również w branży bawełnianej.
W 1870 wyjechał ze Stenglem do Wielkopolski (Poznań, Pleszew).
W 1871 podczas pobytu w Anglii starał się wdrożyć do produkcji swój pomysł doku pływającego.
W 1871 roku, w nadziei poprawy wyników chłopca, jego ojciec wysłał go do gimnazjum w Pradze.
W 1875 roku został ogrodzony, a później dwukrotnie poszerzony w 1895 roku oraz po II wojnie światowej.
W 1876 doprowadzono do dworca linię prowadzącą do Västerås a sam dworzec rozbudowano o kilka peronów i budynków związanych z obsługą ruchu towarowego (m.in.
W 1876 rozpoczął praktykę lekarską w Berlinie, habilitował się w 1891 roku, w 1898 roku został profesorem.
W 1877 r. cukrownia zawiesiła produkcję do której już nigdy nie powróciła.
W 1877 roku Jasiński objął stanowisko technika dystansu pskowskiego petersbursko-warszawskiej linii kolejowej.
W 1878 Donauuferbahn została otwarta.
W 1878 włączył do spółki swojego syna Wilhelma i od tego czasu przedsiębiorstwo przyjęło nazwę „Carl Blumwe i Syn” (niem. C. Blumwe & Sohn Eisengiesserei u. Special – Fabrik für Patentwagenachsen und Holzbearbeitungsmaschinen).
W 1879 roku była ona dwuklasowa i symultatywna, czyli na przemian uczyły się w niej dzieci ewangelickie i katolickie.
W 1879 roku podaje podaje rok 1875.
W 1879 zabudowa rynkowa spłonęła, ale uzupełniono ją do końca XIX wieku.
W 1880 roku przedstawił dysertację doktorską Beitrag zur Localisation von Hirnrindetumoren.
W 1881 uzyskał tytuł doktora medycyny przedstawiając rozprawę na temat patologii nerek.
W 1882 r. klasztor został uznany za zabytek narodowy a prace konserwatorskie rozpoczęto w 1982 r.
W 1882 roku Chiossone przekazał dużą liczbę japońskich i chińskich instrumentów muzycznych dla konserwatorium muzycznego w Mediolanie, a rząd włoski przyznał mu z tej okazji złoty medal.
W 1883 było 23 domów, mieszkało 171 mieszkańców, posiadano 561 mórg ziemi dworskiej i 95 włościańskiej.
W 1883 miasto zostało stolicą terytorium (od 1889 stanu) Dakota Północna.
W 1883 roku był również inicjatorem oraz założycielem Warszawskiego Towarzystwa Głuchoniemych (późniejsza nazwa Chrześcijańskie Towarzystwo Głuchoniemych „Opatrzność”).
W 1883 roku kupił je Tomasz Zamojski ordynat z Królestwa Polskiego dla swoich dzieci.
W 1883 roku w miejscowości zanotowano 115 rzemieślników i przemysłowców z produkcją ogólną 69190 rubli.
W 1883 roku, za sprawą katedry, wyszedł pierwszy polski podręcznik mineralogii.
W 1883 r. zbudowano tu szkołę.
W 1883 r. została wydłużona do al. Krasińskiego, zaś w 1927 r. jeszcze dalej.
W 1886 roku Louis Keller zaczął listy tego typu łączyć i przeznaczał je na sprzedaż.
W 1886 r. pożar, który wszczął się przy ul. Miechowskiej, strawił jedną trzecią miasta, tj. 136 nieruchomości Jerzy Nagawiecki, Złota Księga.
W 1886 r. zbudowano śluzę, niedawno ją wyremontowano i odnowiono wygląd.
W 1887 roku dokonał zmiany konstytucji i sam objął ponownie urząd prezydenta.
W 1887 roku interesami rodziny Kronenbergów zaczął zarządzać jego brat Leopold Julian, który objął po nim naczelne stanowiska w licznych instytucjach gospodarczych w Królestwie Polskim.
W 1888 r. nowym właścicielem fabryki Hüffera został kupiec I gildii – Włodzimierz Stolarow Reklama firmy w: Jubiläumschrift der „Lodzer Zeitung”, 1863–1912.
W 1888 r. powstała we wsi szkoła jednoklasowa.
W 1889 ostatecznie postanowiono wybudować kościół.
W 1889 roku Austriacy kościół zamienili na stajnie. w latach 1944–1945 w kościele były łaźnie dla wojska.
W 1889 roku Pankhurst założyła Women's Franchise League – Ligę na rzecz Praw Wyborczych dla Kobiet.
W 1889 r. Zakopane liczyło już 3000 mieszkańców.
W 1890 znajdował się wśród założycieli Polskiego Stowarzyszenia Demokratycznego.
W 1891 podczas realizacji projektów inżynierskich we Lwowie zaobserwował anomalie elektryczne, których nie potrafił wyjaśnić na gruncie swojego dotychczasowego doświadczenia oraz nauki.
W 1892 przebywał na kuracji w Nałęczowie.
W 1892 roku pod bazyliką rozpoczęto prace archeologiczne, które ujawniły pozostałości wcześniejszego kościoła Apostołów oraz pogański cmentarz (odkryty w latach 20. XX wieku).
W 1892 roku Szubert zwrócił się z prośbą do Zarządu Salinarnego w Wieliczce o zgodę na sfotografowanie kopalni.
W 1892 roku wydał pracę La société mourante et l'anarchie (Umierające społeczeństwo i anarchia), opartą na ideach Kropotkina.
W 1892 rozebrano części klasztoru (2 skrzydła), celem pozyskania materiałów budowlanych.
W 1893 roku George Gordon pokazał je Taylorowi, który spostrzegł, że nie reprezentują one Telerpeton, lecz nieznane wcześniej zwierzę.
W 1893 roku Les XX przekształciło się w La Libre Esthétique.
W 1894 roku powstał prototyp udoskonalonej wersji pistoletu z 1892 roku.
W 1895 aresztowany przez władze carskie z powodu prowadzenia działalności oświatowej wśród włościan.
W 1897/1898 roku zdefiniował kilka kręgów kulturowych (Kulturkreise).
W 1897 powstał projekt budowy oddzielnego budynku obserwatorium.
W 1898 otrzymał tytuł radcy sanitarnego.
W 1898 roku wyjechał do Pekinu, gdzie wziął udział w realizacji zapoczątkowanych przez cesarza Guangxu tzw.
W 1898 roku zapisał się na Friedrich-Wilhelms-Universität w Berlinie, gdzie studiował filozofię i prawo.
W 1898 służył jako chirurg w amerykańskiej armii.
W 1898 uruchomiono tramwaje elektryczne, które zastąpiły tramwaje konne zlikwidowane w tym samym roku.
W 1899 na zapolu wybudowano zespół składnic artyleryjskich.
W 1899 poślubiła artystę Herberta MacNaira, który po jej śmierci zniszczył wiele prac artystki.
W 1899 r. rozpoczął się proces elektryfikacji i rozbudowy systemu.
W 1900 doszło do konfliktu pomiędzy mieszkańcami Rosz Piny a baronem Rothschildem, który wycofał się z dalszego wspierania rozwoju osady.
W 1900 r. majątek obejmował ponad 90 włók ziemi, hodowano w nim konie, bydło, trzodę chlewną i owce, funkcjonowała mleczarnia parowa, cegielnia, tartak oraz zakład ogrodniczo-handlowy.
W 1900 r. oficerskie stowarzyszenia w Rosji miały ponad 50 000 członków i obrót 20 milionów rubli.
W 1900 r. we wsi było 561 domów i 2622 mieszkańców.
W 1900 świątynia została ogrodzona parkanem z kamienia.
W 1900 ukończono nowy, własny budynek fabryczny.
W 1900 zostały zakończone prace nad główną bryłą soboru i dzwonnicy i przystąpiono do drugiego etapu robót – dekoracji wnętrza.
W 1901 przeniósł się do Łodzi.
W 1901 roku Edmonton liczyło zaledwie 2,5 tys. mieszkańców.
W 1902 roku ukazał się wydrukowany techniką powielaczową zbiór opowiadań, w 1907 roku wydany ponownie w oficynie Shobundo Shoten.
W 1902 r. w miejscowości prenumerowano 4 egzemplarze prasy polskiej.
W 1903 roku założył „The Larger Hope Association” ( ), niewielkie ugrupowanie, którego został prezesem.
W 1904 otwarto Muzeum Szkła i Biżuterii.
W 1904 powrócił do Poznania i zaangażował się w artystyczne życie miasta, min należał do grupy inicjatorów i założycieli Stowarzyszenia Artystów, którego był prezesem.
W 1904 protekcjoniści stracili na nieco ponad rok władzę.
W 1904 przekształciło się ono w Związek Polskich Towarzystw Ludowych.
W 1904 uczęszczało do niej 105 dzieci.
W 1904 wystąpiła również w tym turnieju w finale miksta.
W 1905 brał udział w „
W 1905 Hümmət zorganizował szereg masowych demonstracji i strajków robotniczych.
W 1905 jako przywódca strajku szkolnego w Białej Cerkwi został wydalony z gimnazjum bez prawa powrotu.
W 1905 roku przyczynił się do wprowadzenia języka polskiego do ksiąg gminnych w Ciechanowskiem, za co został ukarany grzywną i zmuszony do opuszczenia kraju.
W 1905 roku wybudowano tunel pod torami, który zapewniał dostęp do niektórych peronów, a układ torów został przebudowany.
W 1905 roku została aresztowana i przez trzy miesiące przebywała w więzieniu w Piotrkowie.
W 1905 wszedł z listy „Czasu” do Rady Miejskiej Krakowa w której pozostawał do 1935.
; w 1906 przeniósł się na wydział elektrotechniczny politechniki w Darmstadt, ukończył tę uczelnię w 1913 z dyplomem inżyniera elektryka.
W 1906 roku wprowadzono jednak w życie zarządzenie o nauczaniu religii także w j. niemieckim.
W 1906 r. przebywał przez na 3 miesiące w więzieniu w Płońsku za udział w akcji wprowadzania języka polskiego do wiejskich samorządów.
W 1906 został prokuratorem generalnym i pełnił ten urząd do 1908 roku.
W 1907 ożenił się z francuską aktorką Marguerite Soulié.
W 1907 roku otworzył szkołę nauczania początkowego własnej koncepcji, w której stosowano metodę tzw. „ośrodków zainteresowań”.
W 1908 przeniósł się na Uniwersytet w Katanii, gdzie został kierownikiem katedry leksykografii i stylistyki.
W 1908 r., w celu uniknięcia komplikacji związanych ze zbyt dużą liczbą członków, przewodniczący Komitetu zaproponował jego podział, formując w nim stałą „wyższą komisję” zwaną „Akademią”.
W 1909 roku świeciło w Łodzi 2313 latarni gazowych.
W 1909 r. w budynku mieściła się apteka.
W 1910, nadal jako posłusznik, został przeniesiony do Ławry Troicko-Siergijewskiej do pracy w jej kancelarii.
W 1910 rozpoczęto obsługę linii podmiejskich.
W 1910 Sarnecka otrzymała drugą nagrodę za IV Balladę na konkursie kompozytorskim zorganizowanym z okazji setnej rocznicy urodzin Chopina we Lwowie (pierwsza dla K. Szymanowskiego).
W 1911 porzuciła liceum, nie uzyskując matury.
W 1911 rozpoczął karierę piłkarską w zespole KWKILSI Twer.
W 1911 w mieście było 58,1 km tras, 79,8 km linii.
W 1912, m.in. z powodów finansowych, rozpoczęła pracę jako nauczycielka, nauczając m. in. w Dębowej Górze, Krzywdzie i Mińsku.
W 1912, na dwóch niezależnych od siebie konferencjach, bolszewicy ogłosili usunięcie mienszewików z partii, podczas gdy ci drudzy uznali tę decyzję za nielegalną i ogłosili się prawdziwym kierownictwem partii.
W 1913 powstał pierwszy projekt rozbudowy dworca do obecnych rozmiarów, który został kilkukrotnie zmodyfikowany zanim doczekał się realizacji.
W 1913 roku z powodzeniem ubiegała się o pracę jako chirurg okrętowy na statku SS Nigaristan w rejsie do Wielkiej Brytanii.
W 1914 r. wstąpił do armii rosyjskiej, otrzymując stopień porucznika.
W 1914 wrócił do rodzinnego Grabowa, gdzie rozpoczął pisanie swojego ostatniego dzieła, Xięgi poezji idyllicznej.
W 1914 założono tu klub narciarski, który w ciągu roku zyskał 102 członków.
W 1914 został członkiem tajnego Bráithreachas na Poblachta (
W 1915 i 1916 dwukrotnie był powoływany do czynnej służby na letnie rejsy szkolne z podchorążymi.
W 1915 przerwał naukę i zatrudnił się w biurze architektonicznym, gdzie projektował infrastrukturę kolejki wąskotorowej w centralnej Polsce.
W 1915 roku kierownictwo zakładu objął były dyrektor Gazowni Miejskiej w Stryju inż.
W 1915 roku podczas frontu wojennego drewniana cerkiew spłonęła.
W 1915 roku Schulzowie wrócili do Drohobycza, lecz w tym samym roku, w czerwcu, w wieku 69 lat zmarł ciężko chory Jakub Schulz.
W 1915 roku startował w mistrzostwach związku FBiNÖ.
W 1915 wykonano w kaplicy ławę grobową na wzór istniejącej w Jerozolimie.
W 1915 został ewakuowany w głąb Rosji oraz zmobilizowany do armii.
W 1916 roku Bixio został członkiem związku włoskich autorów i wydawców (SIAE) oraz napisał piosenkę „Bambina”, wylansowaną z powodzeniem przez Gina Franziego i Luciana Molinariego.
W 1917 był delegatem na 7 konferencję i 6 zjazd SDPRR(b).
W 1917 pełnił funkcję przewodniczącego Rady Kolegium Lekarzy, od października 1917 przewodniczący Miejskiej Dumy Piotrogrodu, a od 1917 członek Kolegium Ludowego Komisariatu Pracy Rosyjskiej Republiki Radzieckiej.
W 1917 pełnił służbę na stanowisku I oficera na niszczycielach HMS "Ossory" i HMS "Sorceress".
W 1917, podczas dłuższego wyjazdu zagranicznego Holmana, pełnił przez kilka miesięcy obowiązki premiera stanowego.
W 1917 r. ukończył kurs w nikołajewskiej akademii wojskowej, po czym odkomenderowano go do Sztabu Generalnego.
W 1918 Fiedotow razem z Aleksandrem Alesandrowiczem Mejerem zorganizował religijno-filozoficzne kółko „Zmartwychwstanie” i publikował w dzienniku tego kółka „Wolne Głosy”.
W 1918, podczas rosyjskiej wojny domowej, Syberia znalazła się pod władzą A.W. Kołczaka, wspomaganego przez interwencyjne oddziały japońskie, amerykańskie, angielskie i francuskie.
W 1918 powstała Pierwsza Republika Litewska.
W 1918 roku został prezesem Consolidated Stock Exchange of New York.
W 1919 gmach stał się siedzibą nowo utworzonej szkoły, Humanistycznego Gimnazjum Koedukacyjnego, popularnie zwanego po prostu Gimnazjum w Milanówku.
W 1919 r. kolej zmieniła nazwę na Ōsaka Tetsudō (druga kolej tej nazwy Pierwsza Ōsaka Tetsudō została upaństwowiona w 1906 r. ; w skrócie Daitetsu).
W 1919 roku jej nogi zostały ubezpieczone na 500 000 franków.
W 1919 roku na terenie Nikiszowca rozpoczął działalność chór mieszany Wolność (w 1927 roku zmiana nazwy na Halka).
W 1919 roku ożenił się z Anielą Szacherską i wkrótce potem zakupił Chwalibogowo.
W 1919 roku wywalczył z nim mistrzostwo Szkocji.
W 1920 roku Blodgett została zatrudniona w Schenectady w General Electric, gdzie pracowała z Langmuirem nad monowarstwami powierzchniowymi na podłożach szkła, wody i metalu.
W 1920 roku Towarzystwo „Warta” przekazało swoje zbiory książkowe i pomoce naukowe poznańskim szkołom powszechnym.
W 1920 roku ukończył szkołę powszechną, po czym rozpoczął pracę w drogerii E. Grylewicza.
W 1920 r. wieś zajęły wojska bolszewickie.
W 1920 zagrał w Queen’s Hall w Londynie.
W 1920 zgłosił się na ochotnika do armii polskiej i wziął udział w obronie stolicy podczas wojny polsko-bolszewickiej.
W 1921 r. Część artystów pod kierownictwem W. Kaczałowa i O. Knippera postanowiła powrócić do Rosji, jednakże większość aktorów, w tym Bazyli Sikiewicz, zdecydowała się nie wracać do ojczyzny.
W 1921 r. naliczono tu 10 budynków z przeznaczeniem mieszkalnym oraz 67 mieszkańców (30 mężczyzn i 37 kobiet).
W 1921 roku wieś dzieliła się na trzy części: Wolice wieś liczącą 46 domów i 362 mieszkańców.
W 1921 uzyskał stopień doktora filozofii za prace Studio, nad dziejami Żmudzi w wieku XIII i XIV W latach 1927–1928 stypendysta Ecole Practique des Hautes Etudes i Ecole de Chartres.
W 1921 wróciła do Paryża, gdzie organizowała ruch psychoanalityczny.
W 1921 wykonał obszerny cykl rysunków o tematyce pomorskiej (
W 1922, nie radząc sobie z problemami wewnętrznymi archidiecezji, arcybiskup zrezygnował z urzędu.
W 1922 roku habilitował się na UJ uzyskując prawo wykładania z zakresu chemii fizycznej.
W 1922 roku, krótko po przejęciu władzy przez faszystów, założono w dawnej twierdzy na wyspie Lipari obóz koncentracyjny.
W 1922 roku szkoła liczyła 49 uczniów, w 1923-57, w 1924-56, w 1925-54, w 1929-60.
W 1923 Kalergi wydał w Wiedniu Pan-Europe, gdzie pisał, że Europa jest punktem zapalnym, a tym samym politycznie i gospodarczo rozbitego kontynentu nie stać na utrzymanie długotrwałego pokoju.
W 1923 wspólnota ponownie przeszła w jurysdykcję Rosyjskiego Kościoła Prawosławnego, jednak jeszcze w tej samej dekadzie została całkowicie zlikwidowana.
W 1924 czterokondygnacyjny obiekt przebudowano według projektu Alberta Kohlera.
W 1924 przeprowadzono badanie, które dowiodło, że most pod ciężarem pojazdów zapadał się w rzece, co oznaczało, że będzie trzeba go usunąć i wybudować nowy.
W 1924 przystępuje do Baltischer Rasen- und Wintersport-Verband (od 10 kwietnia 1927 zwana Baltischer Sport-Verband, czyli Bałtycki Związek Sportowy).
W 1924 roku na zimowych igrzyskach olimpijskich wywalczył srebrny medal w zawodach drużynowych w patrolu wojskowym.
W 1924 roku zmieniono też oficjalną nazwę broni na sMG08 (schwere Maschinengewehr 08).
W 1924 skończył 4-letnią szkołę pracowniczą w Budnoje, później uczył się w miejscowym technikum.
W 1924 został w ramach Żywej Cerkwi metropolitą leningradzkim, a następnie w 1925 metropolitą obwodu północno-zachodniego.
W 1925 był słuchaczem Północnokaukaskich Krajowych Kursów Marksizmu, a 1929-1930 słuchaczem Kursów Marksizmu-Leninizmu przy KC WKP(b) (nie ukończył).
W 1925 r. poślubił pieśniarkę bluesową Mary Smith, z którą miał sześcioro dzieci.
W 1925 r. w Tymawie mieszkało łącznie 279 ludzi.
W 1925 ukończył liceum francuskie w Korczy i podjął pracę w zawodzie nauczyciela.
W 1926 roku był dowódcą Plutonu Żandarmerii Poznań.
W 1926 roku otworzono w miejscowości stację linii kolejowej Musashi-Koganei, co przyspieszyło rozwój; zaczęły powstawać nowe budynki mieszkalne i placówki edukacyjne.
W 1926 roku placówki przeniosły swoje siedziby do wynajętych pomieszczeń.
W 1926 roku powstało w Warszawie Stowarzyszenie Architektów Polskich – SAP.
W 1926 roku został szefem sztabu admirała Keyesa, wówczas dowódcy Floty Śródziemnomorskiej.
W 1926 uzyskał stopień doktora Świętej Teologii w kolegium dominikańskim w Tournai.
W 1927 roku stanął na drugim stopniu podium w klasie 1.1, kończąc wyścig na trzeciej pozycji.
W 1927 szkoła zmieniła nazwę na Stanowy College Nauczycielski Milwaukee.
W 1927 została skreślona z listy członków ZASP-u, ale wg wypełnionej przez nią ankiety pracę przerwała dopiero w 1933.
W 1928 objął kierownictwo Uzdrowiska Rabka i kierował nim do wybuchu II wojny światowej.
W 1928 powstał Związek Sybiraków.
W 1928 roku Kasprzykowski był sądzony w Łodzi w sprawie o bluźnierstwo i skazany na 6 miesięcy więzienia.
W 1928 roku został przeniesiony do Ministerstwa Skarbu w Warszawie, gdzie do wybuchu II wojny światowej zajmował kolejno stanowiska: referenta, radcy, inspektora i naczelnika wydziału w Departamencie Ceł.
W 1928 r. ze spółki się wycofał.
W 1929 był bliski bankructwa po tym, jak próbowano podpisać kilka profesjonalnych kontraktów i znacznie przekroczono budżet.
W 1929 roku ostatnia linia została ukończona.
W 1929 roku pododdział został przemianowany na 61 eskadrę liniową.
W 1929 r. wieś ta liczyła 28 domów i 145 mieszkańców.
W 1929 r. wszedł w skład kierownictwa Związku Kozackiego w Paryżu.
W 1929 społeczność żydowska posiadała na terenie miasta trzy synagogi oraz szpital.
W 1929 wyjeżdżał do klinik w Monachium i Berlinie.
W 1929 został przeniesiony w stan spoczynku na własną prośbę.
W 1929 został starszym asystentem Seminarium Prawa i Procesu Karnego i innych Nauk Kryminologicznych.
W 1930 i 1962 pożary strawiły część zabudowy wsi.
W 1930 ożenił się z Alkmini Meїmaridou, mieli troje dzieci: Nikosa, Konstatina i Helenę.
W 1930 roku obronił pracę doktorską z ekonomicznej historii Chin w czasie dynastii Tang.
W 1930 r. ożenił się z lewicową artystką Esther Shemitz.
W 1930 zaprojektował i wybudował kościół parafialny pw. św. Bonifacego w Paderborn.
W 1930 został aresztowany pod zarzutem antyradzieckiej agitacji, jednak 4 lutego 1931 zwolniono go z braku dowodów.
W 1931 Chior został skierowany na studia do Moskwy, natomiast jego stanowisko w Mołdawskim Komitecie Naukowym otrzymał Ivan Ocinschi, który poddał krytyce całą dotychczasową działalność mołdawianistów.
W 1931, przebywając na miejscu zesłania, został aresztowany.
W 1931 roku odkryto, że z powodu błędnych pomiarów Johnson nie był właścicielem ziemi, na której stoi Zamek.
W 1931 r. pierwsza część została wydana pod tytułem Jawność w polityce zagranicznej od Karola V do Napoleona (Öffentlichkeit in der Außenpolitik von Karl V. bis Napoleon).
W 1931 Whipsnade Park został otwarty dla zwiedzających jako pierwszy na świecie otwarty park zoologiczny.
W 1931 wieś liczyła 60 mieszkańców.
W 1931 został wiceprzewodniczącym Zarządu Uzdrowiska.
W 1932 otrzymała dyplom magistra filologii polskiej na Uniwersytecie Warszawskim.
W 1932 pełnił służbę w Wojskowym Instytucie Badań Inżynieryjnych w Warszawie.
W 1932 r. dzięki jego zaangażowaniu ukonstytuowała się poetycka grupa o orientacji romantycznej, zwana Stowarzyszeniem Apollo.
W 1932 roku na TB-1 wypróbowywano rakietowe silniki wspomagające start samolotu.
W 1932 roku zmiana nazwy miasta na Stalinsk.
W 1932 ukończył szkołę dramatyczną w Warszawie.
W 1933 otrzymał on z pieniędzy Adolfa Hitlera 100 tysięcy marek.
W 1933 roku mianowany starszym inspektorem zajmującym się awansami i kadrami.
W 1933 roku samolot został przekazany Ministerstwu Komunikacji, lecz przez kilka lat był nieużywany.
W 1933 roku zorganizowano VII oddział, który miał swoją siedzibę u pana Grzejdaka.
W 1933 Rylke objął stanowisko kierownika Wydziału Budowy Okrętów w Służbie Technicznej KMW, w stopniu komandora porucznika.
W 1933 Wonsiacki zerwał współpracę z tą organizacją i założył Robotniczo-Chłopską Partię Faszystów, której siedzibą stała się posiadłość Wonsiackiego w stanie Connecticut.
W 1933 został dowódcą Okręgu Korpusu nr 1 i dowódcą I Dywizji Piechoty w Królewcu.
W 1934 Maria zaczęła czuć się coraz gorzej: miała wysoką temperaturę, pojawiły się dreszcze.
W 1934 ożenił się z Galiną Siemionowną Boszkurową (1917-1984).
W 1934 roku firma została zlikwidowana.
W 1934 roku zajmował 362. lokatę na liście starszeństwa oficerów rezerwy piechoty.
W 1934 roku zdobył brązowy medal mistrzostw Polski w szpadzie.
W 1934 r. wydano pierwszą w Polsce gazetę zakładową Echo Chełmka.
W 1934 ukończył Kujbyszewski Instytut Budowlany, 1934-1937 dyrektor Instytutu Budowlanego w Kujbyszewie, 1937-1938 szef Zarządu Ludowego Komisariatu Przemysłu Spożywczego ZSRR, 1939-1946 I zastępca ludowego komisarza przemysłu mięsnego i mlecznego ZSRR.
W 1934 wrócił do Warszawy i otrzymał posadę w Szkole Robotniczej Towarzystwa Przyjaciół Dzieci.
W 1934 został pracownikiem Kurii Diecezjalnej w Katowicach.
W 1935 na Chryszczatą wytyczono (wtedy niebieski) szlak pieszy.
W 1935 przeszedł do redakcji Gońca Warszawskiego, ale już jesienią 1936 ponownie objął funkcję redaktora naczelnego Wieczoru Warszawskiego, w którym kierował również działem politycznym.
W 1935 roku wraz z Alexandrem Schmorellem uczęszczał do Realgymnasium w Monachium.
W 1935 wybrany na prezesa PTCh.
W 1936 aresztowany, 23 marca 1937 skazany na śmierć przez Wojskowe Kolegium Sądu Najwyższego ZSRR pod zarzutem działalności antysowieckiej i rozstrzelany.
W 1936 odbył w Poznaniu jubileusz pięćdziesięciolecia działalności artystycznej, którego częścią była wielka wystawa retrospektywna jego dzieł.
W 1936 pokonał m.in. Eddiego Babe Risko i Lou Brouillarda.
W 1936 roku ponownie odwiedził Europę.
W 1936 roku powstał projekt przyłączenia do Pszczyny kilku gmin, położonych w bezpośredniej bliskości miasta, m. in.
W 1936 r., po odbyciu służby wojskowej, Bruno poślubił Jolantę Lo Gatto.
W 1936 znalazł się wśród członków warszawskiego Klubu Demokratycznego.
W 1937 powstało pierwsze stowarzyszenie greckich rzemieślników, a rok później w „Domu Greckim” powstała pierwsza szkoła zawodowa ucząca greckiego rękodzieła ludowego.
W 1937 r. była to „Apteka Grodzka” przy ul. Andrzeja 28 (obecnie ul. Andrzeja Struga), jak wynika z reklamy zamieszczonej w Księdze adresowej m. Łodzi na lata 1937-39, w tym domu też mieszkał.
W 1937 roku Euwe przegrał w meczu rewanżowym z Alechinem.
W 1937 roku Isaac Grünewald rozwiódł się z żoną.
W 1937 roku Polski Związek Lawn Tenisowy swoją uchwałą przyznał Jędrzejowskiej tytuł honorowej mistrzyni Polski, ponieważ nie mogła ona uczestniczyć w tegorocznych zawodach z powodu gry w prestiżowych turniejach poza granicami kraju.
W 1937 roku w Lyness (na wyspie Hoy) rozpoczęto budowę bazy paliwowej dla marynarki, jednak prace przy podziemnych zbiornikach ciągnęły się aż do 1942 roku.
W 1937 r. został prezesem Lwowskiego Związku Pracy Kulturalnej, przekształconego następnie w Lubelski Instytut Kultury.
W 1937 uzyskał doktorat na podstawie pracy Sprawa Zboru Ewangelicko-Reformowanego w Wilnie w latach 1639–1641 (druk 1936) pod kierunkiem Stanisława Kościałkowskiego.
W 1937 wyjechał wraz z Franciszką do Paryża.
W 1937 został pierwszym przewodniczącym Międzynarodowego Towarzystwa Psychiatrii Dziecięcej.
W 1938 przeniesiony na stanowisko oficera mobilizacyjnego Mazowieckiej Szkoły Podchorążych Artylerii nr 2 w Zambrowie.
W 1938 r. liczyła 78 członków, w tym 8 członków honorowych.
W 1938 r. mieszkało w Farynach 857 osób, z tego 448 (ok. 52,3%) zajmowało się rolnictwem, 232 (ok. 27,1%) rzemiosłem, a 40 (ok. 4,7%) handlem i usługami.
W 1938 roku liczba członków Klubu przekroczyła 500, w tym kilkunastu instruktorów i sędziów narciarskich.
W 1938 roku założył szkołę rzemieślnicza dla najuboższych.
W 1938 roku zbudowano następną wersję samoloty przeznaczonego dla lotnictwa cywilnego oznaczoną jako Dornier Do 18F, która miała powiększone płaty.
W 1938 wyjechał do Pekinu, gdzie w trzy miesiące uruchomił oddział okulistyczny w Szpitalu Głównym na Uniwersytecie Katolickim.
W 1938 zwolniony z pracy, podjął pracę w fabryce włókienniczej Horaka.
W 1939 były to już tylko 62. Jedynie dwóch Żydów, którzy przeżyli faszystowski terror, powróciło do Stralsundu.
W 1939 miasto osiągnęło rekordową liczbę 5300 mieszkańców, z czego ok. 40% stanowiła ludność żydowska.
W 1939 r. Niemcy okradli muzeum, a większość zbiorów przepadła bezpowrotnie.
W 1939 roku ukazała się pierwsza książka, której autorem i ilustratorem jednocześnie był Robert Lawson: Ben and Me: An Astonishing Life of Benjamin Franklin By His Good Mouse Amos, w 1953 roku zekranizowana w wytwórni Disneya.
W 1939 roku został aresztowany w niewyjaśnionych okolicznościach.
W 1939 r. w Dłużcu mieszkało 566 ludzi.
W 1939 r. we wsi mieszkało 219 osób.
W 1939 została zdelegalizowana ponownie; wznowić działalność mogła w 1942.
W 1939 został zmobilizowany i wyznaczony na stanowisko dowódcy kolumny samochodowej.
W 1940 roku, kierujący dotąd państwem zza kulis (jako szef sztabu) Batista, został wybrany prezydentem (do 1944).
W 1940 roku ożenił się z kanadyjską aktorką i spikerką radiową Charlotte Holland, z którą pozostawał w związku małżeńskim aż do śmierci.
W 1940 roku pod dowództwem gen.
W 1940 roku powstał tu film Virginia City.
W 1940 roku został awansowany do stopnia generała majora (Major General).
W 1940 r. zmienił recepturę piwa, które zaczęło zdobywać cały rynek niemiecki.
W 1940 stanął na czele MIT Instrumentation Laboratory.
W 1940 w kawiarni Kwiecińskiego gestapo dokonało aresztowania warszawskich szachistów, którym zezwolono później na rozegranie w areszcie turnieju; był wśród zatrzymanych Zahorski.
W 1940, wraz z przywróceniem stopni generalskich w Armii Czerwonej, został generałem majorem.
W 1941 grał w Dinamo, ale rok później wrócił do poprzedniej drużyny, której zawodnikiem był do 1944.
W 1941 na wieść o tworzeniu lotniczych przerzutów polskich oficerów do okupowanej Polski, zdecydował się na powrót do kraju.
W 1941 Niemcy wymordowali prawie wszystkich Żydów mieszkających w Dawidgródku, w tym rodzinę Aleksandra Skotnickiego.
W 1941 roku klub został ponownie zreformowany, kiedy stowarzyszenie sportowe Charczowyk zostało włączone do Spartaka, w wyniku czego występował pod nazwą Spartak Odessa.
W 1941 roku powrócił do Warszawy i podjął pracę w fabryce „Perkun” jako konstruktor silników.
W 1941 władze okupacyjne nakazały zamknięcie obiektu, który jednak będąc także domem mieszkalnym nadal funkcjonował.
W 1942, gdy Krasnodar znajdował się pod okupacją niemiecką, sobór został zwrócony wiernym, chociaż część budynku nadal była zagospodarowana jako magazyn.
W 1942 otrzymał stopień porucznika, był dowódcą klucza 11 zapasowego pułku lotniczego i od kwietnia do października 1943 6 samodzielnego pułku lotniczego 4 Armii Powietrznej.
W 1942 roku, w wieku 22 lat wstąpił do armii, jednak zachorował na zapalenie rdzenia kręgowego.
W 1942 skończył Auto-Moto szkołę i został skierowany do 35 zmechanizowanego pułku 1 Brygady, I Zmechanizowanego Korpusu.
W 1943 przeniesiony do służby w składzie 131 pułku pogranicznego NKWD ZSRR.
W 1943 roku jego dom został zniszczony podczas nalotów.
W 1943 roku pełnił służbę w Wydziale Studiów Sztabu Naczelnego Wodza w Londynie.
W 1943 roku wobec wstrzymania prac przy budowie lotniskowca eskadrę przerzucono do Niemiec i rozwiązano.
W 1943 r. zostały zidentyfikowane jego zwłoki podczas ekshumacji, z nr 970.
W 1943 zaczął pracować jako scenarzysta.
W 1944 r. obóz pracy przy budowie sztolni dla niemieckiego przemysłu wojennego.
W 1944 roku, 10 października zadenuncjowani najprawdopodobniej przez cywilną rodzinę niemiecką, zostali pojmani i torturowani przez Gestapo.
W 1944 roku Naser ożenił się z 22-letnią Tahią Kazim, córką bogatego Irańczyka i Egipcjanki (w młodości straciła oboje rodziców).
W 1944 Ymer Berisha stanął na czele tej organizacji i objął stanowisko jej dowódcy wojskowego.
W 1945 habilitowała się, w 1950 została docentem anatomii patologicznej Wydziału Lekarskiego UW, 30 czerwca 1954 otrzymała tytuł profesora nadzwyczajnego nauk medycznych.
W 1945 kościół został przejęty przez kościół rzymskokatolicki i zostało mu nadane wezwanie Św.
W 1945 powrócił do Poznania, na Winiary, do zniszczonego w 60% budynku (jego dom na ul. Działowej był całkowicie zburzony).
W 1945 po zajęciu Kessen przez wojska amerykańskie opuścił gospodarstwo.
W 1945 r. nowa władza wypędziła rodzinę Brykczyńskich ze wsi.
W 1945 roku linia przeszła pod zarząd PKP.
W 1945 roku na Ukrainę wysiedlono 266 osób z 72 domów.
W 1945 we wsi mieszkało 2 430 mieszkańców.
W 1946–1948 pracował w Biurze Studiów Osadniczo-Przesiedleńczych w Krakowie.
W 1946 bezskutecznie ubiegał się o mandat deputowanego.
W 1946 objął stanowisko szefa sztabu kwatermistrzostwa Wojsk Lotniczych, następnie kierował sekcją wyszkolenia kadr lotnictwa cywilnego.
W 1946 otrzymał tytuł doktora nauk geologiczno-mineralogicznych.
W 1946 roku Leigh czuła się na tyle dobrze, by wznowić karierę aktorską.
W 1946 roku przyjechała kolejna grupa.
W 1946 roku świątynię zabrano wiernym i przeznaczono na skład.
W 1946 roku uruchomiono kolejne połączenia Rynku z innymi częściami miasta: linia nr 4 łączyła Rynek z cmentarzem przy ul. Grabiszyńskiej, linia nr 5 Rynek z ul. Krakowską, a linia nr 7 miała trasę Rynek – Świdnicka – Powstańców Śl.
W 1946 roku w Gubinie zorganizowane zostało Milicyjne Koło Sportowe, które po kilku miesiącach działania rozwiązało się.
W 1946 władze polskie wydały pozwolenie na kontynuację działalności cmentarza komunalnego, w tym czasie Jahnstraße zmieniła nazwę na Agrykola, objęto nią również sąsiedni cmentarz.
W 1947 r. niepodległość odzyskała „perła Korony Brytyjskiej” – Indie, które zostały podzielone na część hinduską i muzułmańską (
W 1947 roku architekt Josip Costaperaria wykonał projekt zakładający nadbudowę gmachu głównego o jedną kondygnację oraz nadanie bardziej klasycyzującej formy elewacji.
W 1947 roku na stałe powróciła do Chile.
W 1947 r. został pierwszym ministrem ds. Wspólnoty Narodów, a następnie Lordem Tajnej Pieczęci i był nim do 1951 r. Dodatkowo, w latach 1948–1949, był Paymaster-General.
W 1947 t. powstał Kłodzki Oddział Towarzystwa Tatrzańskiego i Towarzystwo Ziemi Kłodzkiej, które od 1948 r. zaczęło wydawać Roczniki Kłodzkie.
W 1947 został laureatem nagrody województwa poznańskiego za całokształt pracy naukowej, w 1951 nagrody państwowej I stopnia.
W 1947 zostały zatwierdzone plany budowy przez władzę świecką.
W 1948 poloniści zadebiutowali w rozgrywkach II ligi żużlowej.
W 1948 roku prowadził budowy budynków użyteczności publicznej w Brodnicy, Lubawie, Nowym Mieście i Lipsku.
W 1948 roku rozpoczęto jego budowę, której ukończenie nastąpiło pod koniec 1949 roku.
W 1948 roku, w wieku 21 lat, otrzymał Międzynarodową Nagrodę José Janes dla najlepszej powieści za Sombras Viejas.
W 1948 rząd Izraela otworzył poselstwo w Warszawie.
W 1948 zaczęła się budowa obecnego schroniska.
W 1948 zmieniono oznaczenie samolotu na XF-88.
W 1949 hotel nazywał się Bałtycki.
W 1949 ożenił się z Wandą Jasińską.
W 1949 r. kierownictwo tej kliniki zaoferowało Blackmunowi stanowisko radcy prawnego i członka zarządu.
W 1949 roku wydawnictwo Street & Smith zamknęło większość swoich wydawnictw pulpowych i rozpoczęło wydawanie magazynów typu slicks na papierze lepszej jakości.
W 1949 uzyskał tytuł magistra ekonomii.
W 1949 wojewódzkie władze bezpieczeństwa wprowadziły tajnych agentów do BTW, celem zdyskredytowania działaczy uchodzących za niechętnych nowej władzy.
W 1950 roku stoczył 4 zwycięskie walki.
W 1950 roku ustanowiono generalną zasadę, że w przypadku najcięższej awarii wymagana może być ewakuacja ludności w promieniu zależnym od mocy cieplnej reaktora.
W 1951 badacze na pokładzie statku badawczego U. S. Fish and Wildlife Service zaangażowani byli w temat łowienia ryb na długą linę.
W 1951 grupa sześciu lokalnych biznesmenów zdecydowała się zbudować nowy tor.
W 1951 klub po 14 latach spadł do drugiej ligi.
W 1951 opublikował swoją najbardziej znaną powieść, Nobi (1951, przekład polski Ognie polne, 1959 ).
W 1951 rozpoczął współpracę z agencją fotograficzną „
W 1951 r. śledztwo przeciw Leydingowi zostało umorzone w powodu braku znamion przestępstwa.
W 1951 zamieszkał w Warszawie.
W 1952 otrzymał tytuł profesora.
W 1952 roku nazwa ulicy została zmieniona na ul.
W 1952 roku wieś zamieszkiwało 78 osób na 17 gospodarstwach.
W 1952 zajął trzecie miejsce w skokach z trampoliny, cztery lata później triumfował w tej samej konkurencji.
W 1953 cerkiew została przejęta przez kościół rzymskokatolicki i pełni funkcję filialnego kościoła rzymskokatolickiego pw. Niepokalanego Poczęcia NMP (
W 1953 obok budynku powstała stanica wodna.
W 1953 otrzymała honorowy medal od amerykańskiego kolegium lekarzy piersi.
W 1953 roku wygrał z Fenerbahçe te rozgrywki.
W 1953 r. został prezesem nowo powstałego Związku Artystów Polaków we Włoszech „Quo Vadis”.
W 1953 uznano za bezzasadne funkcjonowanie linii tramwajowej do lotniska wojskowego i trasę linii nr 1 skrócono do cmentarza w Nerzedinie.
W 1954 roku ponownie przeszedł do Greåker IF, gdzie w 1961 roku zakończył karierę.
W 1954 roku wprowadzono nową numerację strażnic, a Strażnica WOP Przyrzecze otrzymała nr 41 w skali kraju.
W 1954 r. powołano polską szkołę średnią.
W 1954 r. ukończył Państwowe Liceum Sztuk Plastycznych w Gdyni i rozpoczął naukę na Wydziale Sztuk Pięknych UMK w Toruniu.
W 1955 otrzymała rentę dla zasłużonych.
W 1955 otrzymał naganę za „szkodliwe zachowanie partyjne i ciągłe łamanie moralności partyjnej”.
W 1955 otrzymał nagrodę na Ogólnopolskim Konkursie na Utwór Symfoniczny w Warszawie za „Scherzo Fantastico”.
W 1955 powrócił on do pracy duszpasterskiej w Kobryniu.
W 1955 roku powstało sześć przedprodukcyjnych egzemplarzy FV601(B), różniących się od wcześniejszych kształtem wieży, urządzeniami optycznymi i włazami.
W 1955 roku w pojeździe zastosowano niezależne zawieszenie tylnej osi typu "low-pivot" konstrukcji Mercedesa.
W 1955 ukończył studia na Wydziale Prawa Białoruskiego Uniwersytetu Państwowego.
W 1956 awansował do Division One, by dwa lata później spaść z niej.
W 1956 awansował z Wednesday do pierwszej ligi, by po dwóch latach z niej spaść.
W 1956 przyjęty do służby w MO, został naczelnikiem Służby Uzbrojenia w Komendzie Wojewódzkiej MO w Warszawie.
W 1956 roku został profesorem nadzwyczajnym PWSP.
W 1956 w mieście została tylko jedna linia tramwajowa, która przetrwała likwidację z powodu braku możliwości przebudowy na potrzeby trakcji trolejbusowej.
W 1956 została laureatką Konkursu im. Roberta Schumanna w Berlinie, czym rozpoczęła międzynarodową karierę.
W 1957 roku w Lahaur odbyło się zgromadzenie pod hasłem „Życiodajna mądrość” z udziałem 160 osób.
W 1957 wykonał skok z wysokości 14800 metrów, otwierając spadochron na wysokości 600 metrów.
W 1958 otrzymał Oscara za najlepszą męską rolę drugoplanową w filmie Sayonara.
W 1958 po raz pierwszy i ostatni wystąpił w filmie.
W 1958 roku uzyskał uprawnienia budowlane upoważniające do kierowania robotami budowlanymi i sporządzania projektów.
W 1958 roku został naczelnym redaktorem polonijnej gazety Sodalis Polonia w Orchard Lake, którą prowadził do końca życia.
W 1958 r. rozpoczął się kolejny etap reorganizacji systemu wojskowego szkolnictwa lotniczego.
W 1958 ukończył studia filozoficzne na Uniwersytecie Warszawskim.
W 1959 otwarto tam dwa nowe kierunki bibliologię (filologia polska z bibliotekoznawstwem) i pedagogikę.
W 1959 roku uzyskał przeszkolenie na samolotach odrzutowych (
W 1959 r. zostały opublikowane jego wspomnienia pt. „Czorni zaporożci – pro tiażkyj i sławnyj szlach połku czornoszłycznykiw u 1919 – 1920 rokach”.
W 1959 studio Fox obsadziło ją w dwóch niezależnych filmach gangsterskich nakręconych w Wielkiej Brytanii: Wyzwanie i Too Hot to Handle.
W 1959 wyświęcono bez zgody papieża antybiskupa Hanzhong Johna Li Shengxue, mimo iż bp Maggi nie zrezygnował z katedry.
W 1960 jego imię nadano szkole podstawowej w Szczytnie koło Płońska.
W 1960 przeniósł się do Rzymu, gdzie spotkała się ze scenarzystą Salvatore Laurani, za którego później wyszła za mąż.
W 1960 roku otrzymała dyplom magisterski Master of Public Health tego uniwersytetu.
W 1961 po raz drugi wszedł do Sejmu.
W 1961 roku zostali mistrzami Stanów Zjednoczonych.
W 1961 związała się z restauratorem Claudem Terrail, który zerwał z aktorką, bo jak stwierdził „była zbyt niebezpieczna dla mnie.
W 1962 roku awansował do pierwszego zespołu.
W 1963 napisał swoją pierwszą autorską sztukę dla dzieci pt. „Misie Ptysie”, która w tym samym roku otrzymała wyróżnienie na konkursie na sztukę lalkową MKiN.
W 1963 roku miejscowe władze wysadziły w powietrze kościół.
W 1963 zdobył tytuł mistrza świata w pool bilardzie, pokonując w finale obrońcę tytułu Irvinga Crane'a.
W 1964 habilitował się przedstawiając rozprawę "Właściwości i typologia gleb wytworzonych z kredowej opoki odwapnionej Roztocza w nawiązaniu do charakterystyki i genetycznego podziału rędzin".
W 1964 związała się ze środowiskiem tzw.
W 1965 roku uzyskał doktorat na Union Theological Seminary.
W 1965 roku Valenta wygrał zawody w Štramberku, co pozwoliło mu ponownie zająć piąte miejsce w klasyfikacji.
W 1965 roku zdobył z klubem mistrzostwo Niemiec.
W 1965 roku zmienił on nazwę na Internapoli.
W 1965 r. uruchomiono linię nr 5, łączącą zakład mechaniczny z lotniskiem przy ulicy Cholzunowa i linię nr 6 (Jugo-Zapadnyj mikrorajon – Uniwiersitiet – pl. Nikitina).
W 1966 roku otrzymała National Margaret Sanger Award za zaangażowanie w rozwój idei świadomego macierzyństwa.
W 1966 roku powstał Ośrodek Studiów, Badań i Wychowania Socjalistycznego (CERES).
W 1966 roku prace Zinaidy Serebriakovej zostały wystawione w Związku Radzieckim - w Moskwie, Leningradzie i Kijowie, ku powszechnemu uznaniu.
W 1966 roku została przemianowana na narodową.
W 1966 ukazała się jego książka wspomnieniowa o Irgunie, przez kolejne trzydzieści lat napisał jeszcze kilka książek historycznych i biograficznych.
W 1966 została kierowniczką II Katedry Rzeźby, będąc pierwszą kobietą na stanowisku kierownika katedry.
W 1967 klub zmienił nazwę na Zagłębie.
W 1967 roku przebywał też na wypożyczeniu w amerykańskim Los Angeles Wolves.
W 1967 roku przemalowano polichromię ścian i stropu oraz wyposażenie ruchome.
W 1967 roku Rockwell został zabity przez Johna Patlera, rozczarowanego i zawiedzionego byłego członka ANP.
W 1967 roku większą część ulicy włączono do ulicy Ludowej.
W 1967 wokół plaży zbudowano podwyższoną promenadę, na której w porze letniej odbywają się liczne koncerty i spektakle.
W 1967 w Polskim Kościele Starokatolickim powołano trzy diecezje: pomorską, śląsko-dąbrowską i warszawską.
W 1968 i 1969 roku oba zespoły występowały w trakcie tego samego koncertu.
W 1968 i 1975 roku Jensen był wybierany Piłkarzem Roku w Danii.
W 1968 parafię Jasieniec objął ksiądz Stanisław Ciejka.
W 1968 r. był przez krótki czas Lordem Tajnej Pieczęci, następnie Paymaster-General, aż wreszcie do 1970 r. ponownie Lordem Tajnej Pieczęci i przewodniczącym Izby Lordów.
W 1968 roku na igrzyskach olimpijskich w Meksyku, startował w turnieju w wadze średniej.
W 1968 r. zmieniono funkcję pawilonów na handlową.
W 1968 ukończył Lafayette High School, gdzie wygrał Państwowy Konkurs Aktorski.
W 1969 roku kapliczka została powiększona i zaczęto odprawiać Msze Święte.
W 1969 roku napisał tekst do piosenki „Ma che freddo fa”
W 1969 uzyskał tytuł doktora nauk ekonomicznych.
W 1969 został prezesem powołanej do życia grupy twórczej "Baszta", skupiającej poetów, plastyków i fotografików.
W 1970 okręt został ponownie sprzedany i przemianowany: tym razem kupiła go Del Mar Carriers, Inc. i nazwała "Lapu-Lapu Carrier".
W 1970 r. były tu dwa domy, 11 mieszkańców i dwa indywidualne gospodarstwa rolne o łącznej powierzchni 22 ha.
W 1970 roku mediana zarobków mężczyzn była o 200% wyższa niż kobiet.
W 1970 roku szkoła była 8-letnia, z siedmioma salami lekcyjnymi, której dyrektorem był Jan Potępa.
W 1970 roku zadebiutował w filmie They Call Me MISTER Tibbs! bardzo skromną rólką (nie był nawet wymieniony w napisach).
W 1971 członek redakcji literackiego tygodnika „Odrodzenie”, redaktor miesięcznika „Nowator”.
W 1971 Wydział Automatyki zmienił nazwę na Wydział Automatyki i Informatyki, dla którego w latach 1971–1973 oddano do eksploatacji nowy gmach.
W 1971 został absolwentem szkoły średniej w rodzinnej miejscowości.
W 1971 została przejęta przez kościół rzymskokatolicki.
W 1972 na liście płac PGA Tour uplasował się na 9. miejscu.
W 1972 powołano go w skład Biura Politycznego LPR-L jako dziewiątą najważniejszą osobę w państwie.
W 1972 roku Chapman wraz z przyjaciółmi założył pismo dla gejów "Gay News", w którym był jednym z redaktorów.
W 1972 roku objął urząd premiera.
W 1972 roku przeprowadził stopniową liberalizację reżimu i przywrócił formalne rządy cywilne oraz zorganizował wybory parlamentarne.
W 1972 ukończył studia na Wydziale Elektrycznym Politechniki Warszawskiej na kierunku elektrotechnika.
W 1972 w raporcie przygotowanym przez SSB zalecono zastąpienie tramwajów komunikacją autobusową.
W 1972 zawarł związek małżeński z Anną Padlewską.
W 1973 członkowie organizacji dokonali porwania ministra sprawiedliwości.
W 1973 Letelier został ministrem spraw zagranicznych.
W 1973 roku Nesbitt wydała swoją autobiografię A Little Love and Good Company.
W 1973 roku w następstwie rozruchów studenckich, których jego rząd nie był w stanie opanować, został zmuszony do rezygnacji ze stanowiska.
W 1973 rozpoczęto remont, który trwał jednak bardzo długo, bo aż do 1991.
W 1973 r. powrócił do Songgwang sa, gdzie nauczał także amerykańskich mnichów i mniszki powoli wprowadzając ich w życie pełną praktykę koreańskich mnichów.
W 1973 w soborze św. Michała Archanioła w Belgradzie został wyświęcony na biskupa australijsko-nowozelandzkiego.
W 1974 budynek znalazł się na liście zabytków.
W 1974 otrzymał tytuł profesora nadzwyczajnego nauk geograficznych, zaś w 1982 profesora zwyczajnego.
W 1974 przeszedł do klubu Walter Ormeño.
W 1974 wyszła za mąż za producenta teatralnego Jana Balzera.
W 1974 został przeniesiony w stan spoczynku.
W 1975 przeprowadzono reformę administracyjną Polski, w wyniku której zlikwidowano powiaty.
W 1975 roku w kraju zorganizowano specjalne kursy nauki i czytania dla analfabetów.
W 1975 roku, w wyniku pożaru drewnianej budki znajdującej się pod mostem na lewym brzegu Wisły, zostało uszkodzone całe pierwsze przęsło i część drugiego oraz nawierzchnia jezdni na długości ok. 200 m.
W 1975 wystartował w samotnych regatach atlantyckich AZAB-75 na brytyjskim jachcie "Orzeł" pod polską banderą, zajmując 13 miejsce na 56 startujących jachtów.
W 1975 został uznany winnym spisku, krzywoprzysięstwa i utrudniania postępowania sądowego w związku ze swoją rolą w aferze i skazany na karę od 2,5 do 8 lat więzienia, z których faktycznie odsiedział 18 miesięcy.
W 1976 roku połączono je z II Liceum dla Dorosłych oraz Studium Zawodowym, tworząc nową placówkę o nazwie Zespół Szkół Ogólnokształcących nr 4 w Krakowie.
W 1976 roku wrócił z zespołem do Scottish First Division.
W 1977 był jednym z 53 europejskich kandydatów na astronautę, jednak wówczas nie został wybrany.
W 1977 część wsi (Bobrova) została uznana za rezerwat architektury ludowej – ocalała tutaj drewniana zabudowa charakterystyczna dla środkowej Orawy.
W 1977 i 1982 roku mistrz ZSRR.
W 1977 oddano do użytku budynek dla Zakładu Patomorfologii i Medycyny Sądowej.
W 1977 przyłączył się do zespołu Žetva, założonego przez kolegów licealnych, z którym nagrał swój pierwszy przebój –
W 1977 roku Parits wrócił do Austrii Wiedeń.
W 1977 roku produkcję pojazdu zakończono po wyprodukowaniu 37 398 egzemplarzy.
W 1977 roku Röhrl pojechał jeszcze w trzech rajdach mistrzostw świata.
W 1977 roku Ronstadt wydała płytę Simple Dreams, która dotarła na szczyt amerykańskich i australijskich zestawień.
W 1977 roku został menedżerem narodowej reprezentacji, którą w kolejnym piętnastoleciu wyjeżdżał na tournée na Wyspy Brytyjskie i do Nowej Zelandii.
W 1977 został powołany do odbycia służby wojskowej, z racji wysokiego wzrostu – w kompanii reprezentacyjnej.
W 1978 Pike zrezygnował z funkcji w Kongresie, poświęcając się dziennikarstwu oraz wędkarstwu, które było jego hobby.
W 1978 roku objęła funkcję kierownika Muzeum w Kwidzynie.
W 1978 roku zajął z klubem szóste miejsce w lidze, co było najlepszą pozycją w trakcie jego gry w Duisburgu.
W 1978 r. został opublikowana jego książka pt. „Sława kazaczja”.
W 1978 stanął na czele Liberalnej Partii Quebecu, był jednym z liderów opcji przeciwnej odłączeniu się Quebecu od Kanady w referendum 1980; po porażce w wyborach lokalnych w 1981 został zastąpiony na stanowisku szefa partii przez Gerarda Levesque (1982).
W 1978 ukończył studia na wydziale fizyki uniwersytetu w Irkucku.
W 1978 Walia ponownie zdobyła Wielkiego Szlema i po raz trzeci z rzędu Triple Crown.
W 1978 zdobył awans z regionalnej Division d'Honneur.
W 1978 została włączona do nowo powołanej diecezji Południa, będąc tym samym jedną z trzech najdłużej działających placówek duszpasterskich na jej terytorium.
W 1978 został wybrany najlepszym akademickim trenerem w Polsce i Olsztynianinem Roku, w 2010 najlepszym trenerem 60-lecia AZS Olsztyn.
W 1979 kard. Jubany mianował go wikariuszem generalnym Barcelony, powierzając mu specjalną funkcję koordynatora wszystkich instytucji kurii diecezjalnej.
W 1979 przeszedł na emeryturę.
W 1979 wydłużono linię w ul. Жуковского do Консервного завода.
W 1979 z grupy odszedł Ozzy Osbourne, który następnie rozpoczął karierę solową.
W 1980 Holandia i Belgia podpisały traktat o unii języka niderlandzkiego (
W 1980 przeszedł do Canberra City.
W 1980 roku Gersdorff zakończył karierę.
W 1980 roku została wyróżniona przez muzeum w Tel-Awiwie nagrodą im. D. Dawidowicza za pracę nad etnografią Żydów Europy Wschodniej.
W 1980 rozpoczął działania w zorganizowanym pod patronatem Komitetu Warszawskiego PZPR Klubie Partyjnej Inteligencji Twórczej „Warszawa 80”.
W 1980 uczestniczył w strajku w Energomontażu Północ (Elektrociepłownia Bełchatów).
W 1980 ukazał się LP wydany w Japonii.
W 1980 w planetarium został otworzony Lasertheater, w którym odbywały się muzyczne spektakle laserowe.
W 1980 wyjechał za granicę.
W 1981 obronił doktorat na podstawie rozprawy pt. "Biblijna koncepcja świata w księgach mądrościowych Starego Testamentu", następnie przez rok przebywał w Rzymie i uczęszczał na wykłady w Papieskim Instytucie Biblijnym.
W 1981 pełnił funkcję sekretarza Sieci Organizacji Zakładowych NSZZ „S” Wiodących Zakładów Pracy, zajmującej się przygotowaniem ustawy o samorządzie pracowniczym.
W 1981 roku na mocy decyzji Inspektora Pracy w Rzeszowie wydano zakaz użytkowania budynku szkolnego z powodu złego stanu technicznego do czasu przeprowadzenia kapitalnego remontu.
W 1981 roku ogłoszono plan zjednoczenia obu państw.
W 1981 roku powtórzyła to osiągnięcie ponownie pokonując w finale Vorwärts, tym razem 4:1.
W 1981 roku zmieniono nazwę stacji na obowiązującą do 2018 r., tj. Lubin Górniczy.
W 1981 ruszyły pierwsze prace budowlane przy kościele.
W 1981 zakupiono pierwsze 6 śmigłowców, które przyprowadzili do Polski piloci sowieccy.
W 1982 roku, jako jedni z pierwszych w kraju, Juan Cháfer i Luis Blasco założyli mały rodzinny biznes opierający się na rolnictwie oraz idei spółdzielni- La Valle Bio (kod autoryzacyjny: ES-ECO-020-CV).
W 1982 roku LKS Rogowo wywalczyło ponadto Puchar Polski.
W 1982 roku ukończyła Liceum Ogólnokształcące im. Michała Kosmowskiego w Trzemesznie.
W 1982 roku został wybrany na patrona Zespołu Szkół w Gogołowie.
W 1982 roku został wybrany Rysownikiem Roku przez kolegów po fachu z całego świata.
W 1982 rozpoczął karierę szkoleniowca.
W 1982 rozpoczął naukę na wydziale muzycznym Uniwersytetu Narodowego w Rosario, w następnym roku został dyrygentem-asystentem chóru uniwersyteckiego.
W 1982 zajęła najwyższe 8. miejsce.
W 1983 po zwolnieniu z wojska powrócił do Pachtakoru Kurgonteppa.
W 1983 r. była to wieś o zwartej zabudowie z 6 domami i 56 mieszkańcami.
W 1983 roku na własną prośbę odszedł w stan spoczynku.
W 1983 roku otrzymał tytuł profesora nadzwyczajnego.
W 1983 roku przystąpiono do ostatecznej odbudowy głównego wnętrza, zakończonej otwarciem w dniu 6 czerwca 1993 r. Zbudowano też nową klatkę schodową.
W 1983 roku uległ poważnemu wypadkowi rowerowemu, w wyniku którego długo pozostawał w śpiączce.
W 1983 roku Uwe Hohn wziął ślub i posiada dwójkę dzieci.
W 1983 r. we wsi było 15 domów z 124 mieszkańcami.
W 1983 wystartował w ultramaratonie Sydney – Melbourne, którego trasa miała 875 kilometrów.
W 1984 - pod nieobecność zawodników z wielu krajów tzw. Bloku Wschodniego - po medal sięgnął w czwórce na dystansie 1000 metrów.
W 1984 roku miała miejsce pierwsza próba przeszczepienia dziecku zmniejszonej wątroby pobranej od zmarłego dorosłego dawcy, tzw. reduced-size liver transplantation.
W 1984 roku odszedł do Korinthosu, gdzie występował przez dwa lata.
W 1984 roku powrócił do „Kuriera Polskiego” na stanowisko zastępcy redaktora naczelnego, które sprawował do 1999.
W 1984 roku, po wydaniu krążka („This Last Night in Sodom”), Soft Cell niespodziewanie zakończył działalność.
W 1984 roku Stany Zjednoczone przeprowadziły natomiast akcje zaminowania portów nikaraguańskich.
W 1984 roku tworzy europejski program „rozwoju nowych technologii” Eurêka.
W 1984 roku zakończył sportową karierę.
W 1984 roku został wicemistrzem Szwajcarii, a trzy lata później zakończył karierę.
W 1984 rozpoczęła studia w Antioch College (
W 1984 r. rezerwat został połączony z sąsiednim rezerwatem Komasówka, który istniał od 1959 r.
W 1984 uruchomiono pierwszy program akademicki.
W 1984 uruchomiono sterowaną elektronicznie automatyczną linię odbioru mleka wraz z centralną stacją mycia butelek.
W 1984 zaczął pracować jako adwokat, dwa lata później otworzył własną kancelarię.
W 1984 został wyróżniony przez władze Albanii tytułem Rzeźbiarza Ludu (Skulptor i Popullit).
W 1985, Amerykańskie Stowarzyszenie Humanistyczne przyznało mu tytuł Humanisty Roku.
W 1985 kaplica została poświęcona przez bp.
W 1985 roku otrzymał nagrodę Shogakukan Manga Award za Human Crossing, w 1991 Kodansha Manga Award za Kachō Kōsaku Shima, zaś w 2000 Excellence Prize na Japan Media Arts Festival za Tasogare Ryūseigun.
W 1985 roku rozpoczęto przekształcanie go w kolejne wydawnictwo Fleetwood Mac.
W 1985 roku the Reds dotarli do swojego piątego finału Pucharu Europy.
W 1985 roku ukazał się album W piwnicy na Wójtowskiej z koncertem, na którym zaśpiewał następne covery jazzowe i soulowe.
W 1985 roku uzyskał tam również stopień doktora na podstawie rozprawy doktorskiej przygotowanej pod kierunkiem prof. zw. dr hab.
W 1985 roku w miejscu, gdzie znajdował się pierwszy obóz jeniecki w Ranau, odsłonięto pomnik upamiętniający zamordowanych jeńców.
W 1985 rozpoczął studia licencjackie z teologii dogmatycznej na KUL-u.
W 1985 rozpoczęto drążenie tuneli do stacji oraz wykonywanie torów odstawczych zlokalizowanych przed przystankiem.
W 1985 r. rozpoczęto przystosowanie jaskini dla ruchu turystycznego.
W 1986 50-letni już Satish Kumar podjął kolejny marsz, ponownie bez pieniędzy: 2000 mil (ok. 3220 km) do świętych miejsc Wielkiej Brytanii.
W 1986 roku Walker Wingsail Systems sprzedało 8-tonowy żaglopłat dla MV Ashington.
W 1986 ukończył szkołę średnią w Vărvăreuce.
W 1986 współzałożył Klub Inicjatyw Społecznych, nieoficjalną organizację radykalnej lewicy, a następnie został jednym z koordynatorów Federacji Socjalistycznych Klubów Społecznych.
W 1986 została wybrana najlepszą sportsmenką Holandii.
W 1986 został otwarty budynek Simon Hall, ufundowany przez Johna E. Simona.
W 1987 rozpoczął karierę piłkarską w drużynie rezerw CSKA Moskwa.
W 1987 władze izraelskie oficjalnie uznały teren byłego brytyjskiego obozu dla nielegalnych imigrantów jako pomnik historyczny.
W 1987 wziął udział w wyborach parlamentarnych, jednak nie uzyskał mandatu.
W 1987 został pracownikiem naukowo-dydaktycznym Katolickiego Uniwersytetu Lubelskiego.
W 1988 otrzymała nagrodę jubileuszową ministra kultury i sztuki.
W 1988 roku wyszedł drukiem zbiór krytycznych esejów Heaneya pt. The Government of the Tongue.
W 1988 roku zakończono przyznawanie tytułu miasta-bohatera w Związku Radzieckim.
W 1988 r. Prost zdobył więcej punktów niż jego przeciwnik Ayrton Senna, jednak w końcowej punktacji osiągnął tylko drugie miejsce.
W 1988 ukończył Centralny Instytut Kultury Fizycznej im. Orderu Lenina w Moskwie.
W 1988 wprowadzono Elektroniczny System Kontroli Ruchu Pociągów (ESKD), dzięki któremu informacje o ruchu pociągów są przekazywane do dyspozytora.
W 1988 został starszym pracownikiem naukowym w Instytucie Ekonomii Akademii Nauk.
W 1988 został zatrudniony w zespole Dicka Johnsona z którym związał się na 12 sezonów.
W 1989 artysta otworzył własną firmę produkcyjną Tim Burton Productions.
W 1989 roku Minczew wygrał wyścig Pista Sliwen i zajmując drugą pozycję w zawodach Pista Prista.
W 1989 roku wokalista József Vertig odszedł z zespołu Griff.
W 1989 r. trafił do sekcji zawodnik „Śląska”, Marcin Bielecki.
W 1989 ukazał się ostatni (29.) numer.
W 1989, w roku otrzymania tytułu profesora zwyczajnego, Żebrowski przeszedł na emeryturę.
W 1990 dzięki funduszowi zapisanego testamentem przez Krystynę Westfalową na Uniwersytecie w Glasgow ustanowiono stypendium imienia Stanisława Westfala.
W 1990 republikański oddział Banku Państwowego ZSRR został przemianowany na Łotewski Republikański Bank Państwowego Banku ZSRR, jednak bez prawa emisji własnej waluty.
W 1990 roku przestał być trenerem reprezentacji.
W 1990 roku w strukturze organizacyjnej pułku został utworzony trzeci dywizjon.
W 1990 roku wywalczył z nim wicemistrzostwo Szwajcarii.
W 1990 roku zajął z nim 3. miejsce w lidze, które jednocześnie było jego najwyższym w karierze.
W 1990 roku została zajęta przez rodzący się EPLF (
W 1990 r. specyfikacje fazy pierwszej zostały zamknięte, dzięki czemu stanowiły oficjalny zbiór dokumentów, na bazie którego można było rozpocząć produkcję sprzętu i budowę opartych na nim sieci.
W 1990 wraz z grupą aktorów odeszła z Teatru Dramatycznego na znak solidarności z odwołanym dyrektorem Zbigniewem Zapasiewiczem.
W 1990 zaczął również grać w siatkówkę plażową, występował w rozgrywkach Bud Light 4-Man Beach Volleyball League, wygrywając je w 1991 i 1993 r.
W 1990 zdobył z Botafogo mistrzostwo stanu Rio de Janeiro -
W 1991 odszedł wieloletni dyrektor szkoły Ryszard Biernacki, zastąpiony przez Andrzeja Halamę, który rok później zwolnił z kolei miejsce dla Lecha Pieczyńskiego.
W 1991 r. awansowany na stopień pułkownika.
W 1991 r. i 1998 r. w rezultacie osunięć ziemi uległo zniszczeniu 200 budynków we wsi – ocalały jedynie cerkiew, zakład winiarski, szkoła, nieliczne budynki mieszkalne.
W 1991 roku Canadian Airlines przeszły głęboką, finansową restrukturyzację, z powodu $700 milionowego długu, który był efektem kryzysu w branży lotniczej.
W 1991 roku Chrysler sprzedał japońskiemu partnerowi swoje udziały w kapitale spółki Diamond-Star Motors i od tej chwili obie firmy kontynuowały współpracę polegającą na współdzieleniu podzespołów i produkcji wyłącznie na mocy stosownych umów.
W 1991 roku imię ppłk.
W 1991 roku na prośbę wiernych kościół został oddany na własność Bernardynom.
W 1991 roku odbyły się wielopartyjne wybory parlamentarne i prezydenckie, zwycięstwo w nich odniosła opozycyjny Ruchu dla Demokracji (MPD).
W 1991 roku przedsiębiorstwo obchodziło 80-lecie istnienia.
W 1991 roku w wieku 37 lat zakończył karierę piłkarską.
W 1991 roku zakończył w nim swoją sportową karierę.
W 1991 stanął na czele organizacji charytatywnej Volkshilfe.
W 1991 uzyskał III stopień specjalizacji zawodowej w zakresie nauczania historii.
W 1991, w rok po jego śmierci, powstała fundacja jego imienia wspierająca działania naukowe arabistów.
W 1991 wycofał się z działalności politycznej.
W 1991 zdobył brązowy medal na igrzyskach panamerykańskich w Hawanie.
W 1992 przyznano mu honorowe członkostwo w Łotewskiej Akademii Nauk.
W 1992 roku budynek został odrestaurowany.
W 1992 roku, Laibach wydał kolejny album „
W 1992 roku postanowił zakończyć karierę.
W 1992 roku w Hillbrow na przedmieściach Johannesburga wybudowano dwukondygnacyjny kompleks dwóch Sal Królestwa w oparciu o doświadczenia budowy metodą szybkościową.
W 1992 roku zakończył w Slawii swoją karierę.
W 1992 roku został zamknięty dziedziniec towarowy.
W 1992 rozpoczął karierę piłkarską w drużynie Fano.
W 1992 Sąd Warszawskiego Okręgu Wojskowego w Warszawie wydał postanowienie unieważniające wyrok z 1951.
W 1992 został członkiem zarządu regionu związku, do 1998 był sekretarzem i skarbnikiem, następnie do 2000 jego przewodniczącym.
W 1993 bezskutecznie ubiegał się o reelekcję.
W 1993 jej wersja „
W 1993 powrócił do Kłodzka, gdzie objął posadę nauczyciela w Zespole Szkół Społecznych.
W 1993 roku rozpisano międzynarodowy konkurs architektoniczny na przebudowę Reichstagu, który wymagał od projektów przejrzystości formy oraz energooszczędności.
W 1993 roku rozpoczęła karierę jako modelka, pracując dla magazynów mody takich jak CanCam.
W 1993 roku wydawnictwo Rebis wydało w Polsce powieść zatytułowaną Sukub, podpisaną pseudonimem Robert Black, przypisywanym Holdstockowi, jako tytuł oryginału podano Succubbus.
W 1993 roku zajął 7.miejsce w grupie B (końcowe 13).
W 1993, w jednym z wywiadów Janusz Józefowicz odniósł się do zarzutu „skopiowania” musicalu Chorus Line, jaki podnosili amerykańscy recenzenci.
W 1993 został sędzią sądu biskupiego.
W 1994 grupa opublikowała trzeci minialbum –
W 1994 jego tytuł został zmieniony na biskup nowosybirski i tomski.
W 1994 Kościół maronicki w USA został podzielony na dwie eparchie i od tego czasu eparchia św. Marona obejmuje tylko parafie we wschodniej części kraju.
W 1994 na Litwie została przyjęta ustawa o organizacjach społecznych, na mocy której organizacja społeczno-polityczna Związek Polaków na Litwie miała przekształcić się w organizację społeczną albo w partię polityczną.
W 1994 na mocy zarządzenia Ministra Kultury i Sztuki została powołana Zachęta Państwowa Galeria Sztuki.
W 1994 odbył staż w kolegium studiów strategicznych w Europejskim Centrum Studiów nad Bezpieczeństwem im.
W 1994 przeszedł na emeryturę, pozostając jednak w Instytucie Fizyki Molekularnej PAN w niepełnym wymiarze czasu pracy.
W 1994 roku teatr wystawił sztukę Bai Bai Pelô, która opowiada o tym, jaki wpływ na życie mieszkańców starej części miasta miał projekt jej rewitalizacji przez władze stanu.
W 1994 roku Thon ponownie został graczem Schalke.
W 1994 roku został pierwszym bramkarzem DAG Ryga, a rok później odszedł do Amstrig Ryga.
W 1994 Urszula wzięła udział w amerykańskiej trasie koncertowej Budki Suflera z okazji dwudziestolecia istnienia zespołu, kontynuowanej z nią także w Polsce.
W 1995 roku Adomaitis został wokalistą zespołu L+.
W 1995 roku organizacja oficjalnie zmieniła nazwę na INCOSE ze względu na jej międzynarodową ekspansję.
W 1995 roku wyróżniony został medalem im. prof.
W 1995 roku zdobył brązowy medal w konkursie indywidualnym na dużej skoczni podczas mistrzostw Norwegii w Oslo.
W 1995 r. zespół wrócił do ekstraklasy, z której spadł w 2002 r. W tym też roku trzeci już raz Hali docierają do finału Pucharu, i znów przegrywają do zaciętej grze.
W 1995 uzyskała tytuł magistra hebraistyki na podstawie pracy pt. Pinkas gminy żydowskiej w Boćkach.
W 1995 zaczęła interesować się balonami.
W 1995 została powołana na stanowisko zastępcy mera Tours.
W 1996 ponownie przeszedł do WCW.
W 1996 ponownie startował w rozgrywkach pucharowych.
W 1996 roku Iwanowa miała kolejny wypadek samochodowy, jednak tym razem nie ona go spowodowała.
W 1996 roku latarnia została wyremontowana, założono zasilanie słoneczne oraz wiatrowe.
W 1996 roku opuścił zespół.
W 1996 ukazał się artykuł dotyczący historii naturalnej, populacji, migracji i preferencji co do środowiska u omawianego gatunku; wcześniej ptaki były widywane samotnie lub razem z prostodziobkami szarymi (C. cinereum).
W 1996 wszedł do rządu Howarda, początkowo jako minister ochrony środowiska.
W 1996 został mistrzem świata, wygrywając osiem rund.
W 1996 został ordynatorem oddziału gastroenterologii szpitala uniwersyteckiego, w latach 2004–2012 był dyrektorem tej placówki.
W 1997–1999 roku odbywał studia w Wyższym Seminarium Duchownym Diecezji Legnickiej i na Papieskim Wydziale Teologicznym we Wrocławiu, ukończone z tytułem magistra teologii.
W 1997 miasto zwyciężyło w ogólnokrajowym konkursie „Historyczne Miasto Roku”.
W 1997 prowadził reprezentację Iranu juniorów na Mistrzostwach Świata Juniorów.
W 1997 r. Chwalibogowice miały 61 domów i 165 mieszkańców.
W 1997 r. do zespołu dołączył Tomasz Dobrzański, twórca aranżacji i rekonstruktor dawnych instrumentów muzycznych.
W 1997 r. Minister Kultury i Dziedzictwa Narodowego podjął decyzję o nadaniu Ogólnopolskiemu Konkursowi Tańca imienia Wojciecha Wiesiołłowskiego, jednego z najwybitniejszych polskich tancerzy.
W 1997 roku Dow wykupił w niej 100% udziałów i zmienił nazwę na Dow AgroSciences.
W 1997 roku mieszkało w Juńczy 14 osób.
W 1997 roku przeszedł na emeryturę, lecz nie zaprzestał swojej działalności.
W 1997 roku została laureatką Nagrody Młodych Warszawskiej Jesieni Poezji.
W 1997 r. z okazji dwusetletniej rocznicy urodzin pisarki odbyły się konferencje i wystawy w Australii, Stanach Zjednoczonych i Europie dotyczące znaczenia jej dzieł i filozofii.
W 1997 uzyskał tam stopień doktora nauk technicznych w specjalności projektowania architektury mieszkaniowej i użyteczności publicznej, na podstawie rozprawy Architektura mieszkaniowa Krakowa, Wiednia i Grazu na tle współczesnych tendencji stylistycznych.
W 1997 został na tej uczelni magistrem prawa.
W 1998 debiutowała na deskach teatru im. G. Tołstonogowa.
W 1998 Korn został uhonorowany przez władze Bielska-Białej ulicą swojego imienia.
W 1998 nagrał utwór If I Die U Die, uważany za jedno z najciekawszych nagrań albańskiego rapu.
W 1998 po raz pierwszy wybrany do Rady Miasta Olsztyna.
W 1998 r. firma Konior wykonała adaptację wnętrz dla potrzeb DH Habas.
W 1998 r. nieco zmieniono przebieg trasy.
W 1998 roku Ford Lio Ho przedstawił zmodernizowanego Forda Pronto, który zyskał więcej indywidualnych cech wizualnych względem bliźniaczego Suzuki Carry.
W 1998 roku wybudowano pierwszy dom dla zakonników, zaś budowa nowego kompleksu trwała w latach 1999-2001.
W 1998 roku zakończył karierę narciarską.
W 1998 roku zmieniono nazwę na Linet Berehowe i stał się trzykrotnym mistrzem obwodu.
W 1998 roku została wpisana na listę zabytków historii i kultury Białorusi.
W 1998 r. w pobliżu tego miejsca wzniesiono nową dzwonnicę drewnianą.
W 1998 ukończyła studia na WSP w Krakowie.
W 1998 wraz z Bananramą nagrała Waterloo – piosenkę dla brytyjskiego programu o Eurowizji Song for Eurotrash (Channel 4).
W 1998 został wybrany na stanowisko skarbnika stanowego Delaware.
W 1999 narodził mu się pierwszy syn Mateusz, a po 3 latach córka o imieniu Klaudia.
W 1999, niedługo po wydaniu portu gry na konsolę PlayStation, Square wydało kolejną płytę ze ścieżką dźwiękową zawierającą wykonania orkiestrowe utworów wykorzystanych w przerywnikach filmowych.
W 1999 powrócił na urząd premiera, który sprawował przez trzy lata.
W 1999 przekształcona w Gimnazjum nr 11, przekształcone w 2017 z powrotem w Szkołę Podstawową nr 128 ).
W 1999 roku nagrały i wydały swój debiutancki album studyjny, zatytułowany De fiesta por sevillanas.
W 1999 roku na swe ofiary upatrzył sobie małe dziewczynki, które gwałcił na różne sposoby, a następnie mordował.
W 1999 roku posiadało III klasę czystości wody.
W 1999 roku wydała "Jū-roku koi-gokoro/Anata ni kata-omoi" - jednakże, z powodu słabej sprzedaży zrezygnowała ze stylu enka.
W 1999 sieć Trambesòs została ujęta w planie budowy całej infrastruktury.
W 1999 ukazała się na płycie CD.
W 1999 umieszczona została na plaży przy przystani, figura Jezusa.
W 1999 została przewodniczącą saksońskiego oddziału Fundacji "Donum Vitae", zajmującej się ochroną życia.
W 1999 zrezygnował z działalności politycznej Tomasz Zalewski, Potomkowie Camelota, "
W 19. serii poprawnie na wszystkie pytania odpowiedziało 5 par (z 27), które łącznie zdobyły 225 000 zł; w tej serii do ostatniego pytania dwukrotnie udało się donieść 100 000 zł, ale nikomu nie udało się takiej sumy wygrać.
W 1. biegu eliminacyjnym na 1500 m zajął 11. pozycję.
W 1. połowie XVI w. utrwaliła się we Włoszech ostatecznie świadomość szerokiej, europejskiej roli kulturalnej oraz politycznego znaczenia Polski.
W 1. rundzie RW Oberhausen wyeliminowało VfB Speldorf, wygrywając 3:0, gdzie Terranova strzelił bramkę na 2:0.
W 1. rundzie uczestniczą wszystkie zgłoszone drużyny, które nie grają w Premier League.
W 2000 budynki klasztorne oddano parafii prawosławnej.
W 2000 magazyn Q uplasował Mezzanine na 15. miejscu listy 100 najlepszych brytyjskich albumów w historii.
W 2000 należała do grona założycieli Albańskiego Forum Dziennikarzy.
W 2000 niedługo po wydaniu ich najbardziej udanego albumu Fierté no umi to tomo ni kiyu (フィエルテの海と共に消ゆ) wszyscy członkowie oprócz Kamijo ogłosili, że chcą opuścić zespół.
W 2000 otrzymał nominację na stanowisko zastępcy ministra energetyki.
W 2000 powróciła do krajowego parlamentu, przez cztery lata pełniła funkcję przewodniczącej Kongresu Deputowanych.
W 2000 r. na cmentarzu odbył się pochówek ostatniego żydowskiego mieszkańca Oświęcimia, Szymona Klugera (zm. 26 maja 2000).
W 2000 roku awansował z nim do 2. Bundesligi.
W 2000 roku książka została wydana przez Wydawnictwo Zysk i Spółka, wydanie zostało wznowione w roku 2015.
W 2000 roku Märtin wystartował w szerszym programie mistrzostw świata.
W 2000 roku zorganizowano pomoc humanitarną dla uchodźców z różnych grup etnicznych w ich obozach na terenie Wysp Salomona.
W 2001 był zastępcą kierownika działu społecznego w tygodniku „
W 2001 doktoryzowała się na podstawie pracy „Sprawić, aby idee śpiewały”.
W 2001 grupa włoskich inwestorów wykupiła ponad 86% udziałów spółki, zmieniono też nazwę na Air Alps.
W 2001 i 2006 obejmowała kolejne stanowiska profesorskie.
W 2001 Mara oskarżył o odpowiedzialność za zamach Speighta Bainimarame oraz dawnego lidera przewrotu wojskowego, Rabuke.
W 2001 miasto liczyło 5710 mieszkańców.
W 2001 miejscowość liczyła 13 723 mieszkańców.
W 2001 miejscowość liczyła 161 mieszkańców.
W 2001 miejscowość liczyła 1638 mieszkańców.
W 2001 miejscowość liczyła 253 mieszkańców.
W 2001 miejscowość liczyła 323 mieszkańców.
W 2001 miejscowość liczyła 78 mieszkańców.
W 2001 odwiedził je po raz pierwszy od czasu wojny.
W 2001 reżyser otrzymał prestiżową międzynarodową nagrodę im.
W 2001 roku liczyła 223 mieszkańców.
W 2001 roku liczyła 383 mieszkańców.
W 2001 roku liczyła ok. 4 tys. mieszkańców.
W 2001 roku nazwa klubu została zmieniona na Saint Joseph Klub Sportowy w 2003 r.
W 2001 roku rozpoczęto pracę nad 8-kołową wersją transportera, którą oznaczono jako Pandur II 8x8, a później także na podstawie tej wersji także 6-kołową Pandur II 6x6.
W 2001 roku ukazała się jej reedycja pod nazwą Monsterseed: Value 1500.
W 2001 roku ukazał się tajwański dramat Meteor Garden, który wkrótce przyciągnął zainteresowanie publiczności z całego regionu.
W 2001 r. wywalczył indywidualnie i drużynowo dwa tytuły mistrzowskie na Otwartych Mistrzostwach Świata w Karate Tradycyjnym.
W 2001 r. zakończyła karierę.
W 2001 uznany został za znaczącą wartość kulturową Japonii.
W 2001 założył Towarzystwo na rzecz Dialogu Kultur „Łódź-Ziemia Przyszłości”.
W 2001 zdobył indywidualnie brązowy medal mistrzostw świata juniorów młodszych.
W 2001 został uhonorowany tytułem Honorowego Obywatela Elbasanu.
W 2001 zwrócono się do Naczelnej Prokuratury Wojskowej Federacji Rosyjskiej z prośbą o rewizję wyroku wydanego na Andrieja Własowa i jego współpracowników.
W 2002 miejscowość liczyła 1861 mieszkańców.
W 2002 roku jako piłkarz tego klubu zakończył karierę piłkarską.
W 2002 roku liczyła 1511 mieszkańców.
W 2002 roku ponownie został piłkarzem Hapoelu Petach Tikwa.
W 2002 roku postanowił zakończyć karierę.
W 2002 roku spadł z zespołem do Championnat National.
W 2002 roku tymczasowo przejął obowiązki pierwszego trenera (na siedem ostatnich kolejech sezonu 2001–2002), a po podpisaniu kontraktu z Sorinem Cîrţu został jego asystentem.
W 2002 roku w Weryni został ulokowany Instytut Biotechnologii Uniwersytetu Rzeszowskiego.
W 2002 roku wywalczył też mistrzostwo kraju oraz Superpuchar Burkina Faso.
W 2002 roku zespół w czteroosobowym składzie ruszył w trasę.
W 2002 roku zostało przyłączone do Montrealu jako jego dzielnica.
W 2002 Towarzystwo reaktywowało działalność Wydawnictwa WTN.
W 2002 wstąpił w drugi związek małżeński z Teresą Grzelak.
W 2002 wydana została pierwsza biografia skrzypaczki Ayla yı Dinler misiniz? autorstwa Eviny İlyasoğlu, kolejna Evrenimizi İç Işıklarıyla Aydınlatanlar: Ayla Erduran Müzik ve Keman, autorstwa Erhana Karaesmena, ukazała się w 2007.
W 2002 zaczął występować w rolach epizodycznych w serialach telewizyjnych.
W 2003 duet Johnson/Gane (wspomagany przez muzyków studyjnych) zagrał z okazji komemoracji stacji radiowej CFNY-FM, jako Martha and the Muffins.
W 2003 klub został reaktywowany pod nazwą Nadieżda-Bojewoje Bratstwo Krasnoarmiejsk.
W 2003 przerwał karierę sportową z powodu braku sponsora i perspektyw na przyszłość i zajął się szkoleniem pilotażu.
W 2003 roku Akiyma zajął drugie miejsce w Pucharze Jigoro Kano.
W 2003 roku Bikmayev po raz drugi wywalczył dublet na krajowych boiskach, a miał w tym duży udział, gdyż uzyskał 9 goli dla swojego zespołu w 24 rozegranych meczach.
W 2003 roku Estońskie Archiwum Folklorystyczne rozpoczęło prace nad bazą danych pieśni runicznych, aby ułatwić dostęp do materiałów archiwalnych zarówno badaczom, jak i szerszej publiczności.
W 2003 roku kibuc został rozbudowany o nowe domy.
W 2003 roku otrzymał Nagrodę Bałtyckiego Zgromadzenia Literatury.
W 2003 roku otwarto drugą stację na linii – nazwano ją Prioziornaja (Приозёрная).
W 2003 roku Puerta został zdyskwalifikowany na 9 miesięcy za używanie środków dopingujących (
W 2003 roku rektor uczelni prof dr. hab.
W 2003 roku stworzył serial The Second Coming, gdzie człowiek, który był zaginiony, twierdzi, że jest reinkarnacją Jezusa.
W 2003 roku zakończyły się szeroko zakrojone prace renowacyjne, sfinansowane przez Global Heritage Fund.
W 2003 roku został wydzielony i obecnie stanowi samodzielny order.
W 2003 rozpoczęła współpracę z Orkiestrą Symfoniczną Filharmonii Kaliskiej.
W 2003 wzięła ślub z brytyjskim dziennikarzem Alasdhairem Willisem.
W 2003 zatrudniono pierwszego pracownika do pomocy przy rozwoju witryny internetowej.
W 2003 została zatrudniona w urzędzie miejskim w Biskupcu na stanowisku specjalisty ds. współpracy zagranicznej i środków pomocowych.
W 2004 klub stracił sponsora – Videoton, więc zmienił nazwę na FC `Fehérvár, co jest zdrobnieniem nazwy miasta, w którym się znajduje.
W 2004 otrzymał tytuł naukowy profesora.
W 2004 po raz kolejny znalazł się w składzie Izby Reprezentantów, a 16 listopada 2004 został wybrany na stanowisko przewodniczącego.
W 2004 przekazał swoje osobiste archiwum i bibliotekę Uniwersytetowi w Melbourne.
W 2004 Reportaż rozszerzył skład o kontrabasistę Bogdana Mizerskiego.
W 2004 roku awansował z klubem do ekstrklasy.
W 2004 roku jako drugoroczniak MLS został wybrany MVP rozgrywek i wystąpił w meczu gwiazd MLS.
W 2004 roku jego talent zauważył obecny na meczu pomiędzy Barsą i Atlético FC znany trener juniorów Humberto Ortiz i od razu ściągnął młodego piłkarza do zespołu, w którym wówczas pracował –
W 2004 roku "Jupiter Beyond", oraz w 2005 roku "Message From Another Time" (Hypersound Records).
W 2004 roku klub został rozwiązany.
W 2004 roku kolejkę reaktywowano na odcinku Starachowice Wschodnie Wąskotorowe –
W 2004 roku liczyła 1131 mieszkańców.
W 2004 roku liczyła 201 mieszkańców.
W 2004 roku liczyła 2038 mieszkańców.
W 2004 roku liczyła 2056 mieszkańców.
W 2004 roku liczyła 3651 mieszkańców.
W 2004 roku liczyła 501 mieszkańców.
W 2004 roku liczyła 754 mieszkańców.
W 2004 roku liczyło 1941 mieszkańców.
W 2004 roku liczyło 2477 mieszkańców.
W 2004 roku liczyło 585 mieszkańców.
W 2004 roku nawiązali współpracę z popularnym rosyjskim zespołem Bi-2, z którym nagrali piosenkę „Skolzkije ulicy”, umieszczoną na ich płycie pt. Inomarki.
W 2004 roku wprowadzone zostały specjalizacje na trzecim roku studiów.
W 2004 roku wraz z lewicowymi intelektualistami utworzył Demokratyczny Ruch Lewicy, którego został pierwszym przewodniczącym.
W 2004 roku zadebiutował w jego barwach w tajskiej Premier League.
W 2004 roku zakończył karierę.
W 2004 roku zdobył wakujące mistrzostwo WBC w wadze lekkopółśredniej, pokonując Gianlucę Branco.
W 2004 roku zrzeszało ono 24 członków posiadających kwalifikacje uznawane przez Międzynarodowe Towarzystwo Psychoanalityczne.
W 2004 r. stwierdzono naruszenie praw autorskich/licencji do kodu ReactOS GPL (i innego kodu FOSS), gdy ktoś rozpowszechniał ReactOS pod nazwą Ekush OS.
W 2004 stworzył w Radzie Miejskiej Radomia klub radnych Rozważny Radom.
W 2004 wrócił do tematyki medycznej, tworząc oparty na motywach własnej powieści serial Bodies, emitowany do 2006 roku.
W 2004 wstąpiła do Prawa i Sprawiedliwości, została członkiem lubuskiego zarządu regionalnego tej partii.
W 2004 zakończono rozpoczętą w latach 90. budowę Biblioteki Głównej.
W 2004 zdobył mistrzostwo świata juniorów w biegu na 400 m przez płotki.
W 2004 został wybrany do Rady Miejskiej w Amberg.
W 2004 z ramienia konserwatystów po czteroletniej przerwie powrócił do parlamentu, od 2006 ponownie kierował komitetem ds. zdrowia.
W 2005 odszedł z redakcji i przeszedł na emeryturę.
W 2005 otrzymał tytuł naukowy profesora.
W 2005 po raz drugi uzyskał mandat senatorski, również z ramienia LPR.
W 2005 roku dzięki dotacjom od Urzędu Miejskiego we Wrocławiu w wysokości 90 000 zł w synagodze położono posadzkę.
W 2005 roku grał na "From the Big Apple do Big Easy", sumę zebraną z koncertu przeznaczył dla ofiar huraganu Kathrina.
W 2005 roku jego miejsce zajął Yves Giraud.
W 2005 roku klub opuścił ligę krajową Brunei w połowie sezonu i dołączył do Malaysia Premier League (II poziom malezyjskiego futbolu) jako drużyna z zagranicy, zastępując reprezentację Brunei.
W 2005 roku, sto lat od śmierci Martina, otwarto jego dom.
W 2005 roku wrócił do Izraela po 9 latach gry na Wyspach Brytyjskich.
W 2005 roku wygrał z nim rozgrywki Premier League (II. ligi), a także zdobył Puchar Malezji i Puchar Malezyjskiej Federacji Piłkarskiej.
W 2005 roku wywalczył z nim wicemistrzostwo Kazachstanu.
W 2005 roku zagrała główną rolę w filmie Liebeskind.
W 2005 roku zdobył z nim zambijski Coca Cola Cup.
W 2005 roku został uznany Talentem Roku w Czechach.
W 2005 roku został w niej mistrzem Kazachstanu.
W 2005 roku został wydany pierwszy album koncertowy grupy pt. Capturing Sweden - Live in Falkenberg.
W 2005 ukazała się jej druga powieść, The Untelling, za którą Jones otrzymała nagrodę Lillian Smith Book Award.
W 2005 został wypożyczony do zespołu Northwood, dla którego zaliczył 4 spotkania.
W 2006 był pierwszym zastępcą dyrektora generalnego, a następnie – od 2006 do 2007 – dyrektorem generalnym czeskich lasów państwowych (LČR).
W 2006 napisał książkę pt.
W 2006 nominowany był do prestiżowej nagrody miesięcznika „
W 2006 otrzymał nagrodę literacką Teenage Booktrust Prize (za powieść Henry Tumour).
W 2006 podpisał kontrakt z klubem z Malagi.
W 2006 program został rozszerzony na cały kraj (
W 2006 rok otrzymał order „Zasłużonego Mistrza Sportu Republiki Uzbekistanu”.
W 2006 roku Filipović osiągnął największy sukces w swojej karierze MMA.
W 2006 roku liczyło ok. 11 tys. mieszkańców.
W 2006 roku Pelson wystąpił w dubbingowanej roli we francuskiej produkcji "
W 2006 roku przeszedł do drużyny AS Samaritaine.
W 2006 roku singel został wydany międzynarodowo i wszedł na listy przebojów w kilku krajach Europy.
W 2006 roku, święto odbywało się w dniach 21-23 lipca, a większość imprez przebiegała na Starym Mieście i centrum miasta.
W 2006 roku szacowano ją na ponad 200.
W 2006 roku w prowincji mieszkało ponad 238 tysięcy ludzi.
W 2006 roku wrócił do Viktorii i awansował z nią do pierwszej ligi.
W 2006 roku zadeklarował, że kończy z brydżem, ponieważ nie chce być sługą żadnej ze swoich pasji z wyjątkiem pracy.
W 2006 roku zaprezentowano także nową generację Citylinera, a wkrótce także Skyliner doczekał się nowej odsłony.
W 2006 roku Zbikowski zadebiutował z boksie zawodowym.
W 2006 roku zerwał z zawodem aktora.
W 2006 rozpoczął pracę w państwowym funduszu rolniczym Dyrżawen fond „Zemedelie”.
W 2006 r. w przysiółku zameldowanych było 20 osób.
W 2006 w diecezji służyło 32 braci i 75 sióstr zakonnych.
W 2006 zaczął prowadzić własną kancelarię adwokacką.
W 2006 zajął 8 miejsce.
W 2007 drużyna grała w Pac-10 Conference i zajęła 7. miejsce.
W 2007 grała na pozycji drugiej u Reid, Wielka Brytania na tych zawodach została sklasyfikowana na ostatnim 10. miejscu.
W 2007 hotele tej sieci znajdowały się w 77 państwach i zatrudniały 105 tys. osób.
W 2007 klub po raz pierwszy w swojej historii awansował do pierwszej ligi stanowej.
W 2007 objął stanowisko zastępcy dyrektora Biura Edukacji Urzędu m.st.
W 2007 opuściła Włochy i powróciła do Stanów Zjednoczonych Tygodnik „
W 2007 przez kilka miesięcy zajmował kierownicze stanowiska w urzędzie marszałkowskim.
W 2007 r. Arnold Buzdygan założył stronę internetową diamentowa.
W 2007 roku 2.000 pokoi hotelowych przeszło gruntowną renowację.
W 2007 roku festiwal odwiedziło około 10 tysięcy osób, w 2010 roku 12 tysięcy.
W 2007 roku, Okoyino da Mbabi ukończyła Friedrich-Ebert-Gymnasium w Bonn.
W 2007 roku Oliver McCall wziął udział w eliminatorach federacji WBC, których stawką była możliwość walki o tytuł Mistrza Świata.
W 2007 roku Svensson postanowił zakończyć karierę, jednak rok później zdecydował się na powrót do piłki.
W 2007 roku ukazał się tomik poezji w języku polskim i angielskim Ulica Zachodzącego Słońca (The Sunset Street) zawierający płytę CD audio Pocztówki – Postcards, na której występują: St. Africa i incarNations oraz sam autor – deklamujący swe poezje.
W 2007 roku uruchomiono 24h program informacyjny pod taką samą nazwą, który jest rozprowadzany na wszystkich winogradzkich osiedlach.
W 2007 roku wydał swój debiutancką płytę Rush, która otrzymała mieszane recenzje od krytyków.
W 2007 roku zadebiutowała przeznaczona wyłącznie na indyjski rynek odmiana sedan – zwana Dzire.
W 2007 roku zdobył z nim mistrzostwo Nikaragui.
W 2007 r. otworzono na terenie ogrodu nowe centrum dla zwiedzających, tzw. Berkenyeház.
W 2007 wyznaczono go ponownie na stanowisko dyrektora Departamentu Wojskowych Spraw Zagranicznych MON.
W 2007 zajął również z klubem 7. miejsce w Allsvenskan, które było jego najwyższym wywalczonym z Halmstadem.
W 2007 została mistrzynią Azji.
W 2007 został przewodniczącym Antyfaszystowskiego Komitetu Estonii.
W 2007 został wymieniony przez magazyn „
W 2007 Zucker dopiął swego – najstarsza wiekiem firma kanadyjska przeszła w ręce Amerykanów ale on sam zmarł w następnym roku.
W 2008 analiza danych pochodzących z obserwacji SOPHIE pozwoliła na potwierdzenie wcześniej podejrzewanego istnienia planety, która otrzymała oznaczenie WASP-13b.
W 2008 Król kier znów na wylocie został uznany w plebiscycie księgarzy, czytelników i bibliotekarzy za Książkę Roku 2006.
W 2008 liczba mieszkańców Izbicy wynosiła ok. 1,9 tys.
W 2008 odbył kolokwium habilitacyjne i nadano mu stopień naukowy doktora habilitowanego nauk prawnych w zakresie prawa kanonicznego.
W 2008 ponownie wcielił się w rolę Indy’ego w przebojowym filmie Indiana Jones i Królestwo Kryształowej Czaszki.
W 2008 powrócił do Zakarpattia Użhorod, w którym grał do września 2008.
W 2008 r. ADB dostarczyło 12 milionów dekoderów, wprowadziło interaktywne dekodery kablowe z certyfikatem tru2way, a dzięki partnerstwu z firmą Graybar weszło na rynek Ameryki Północnej.
W 2008 r. albańskie ministerstwo kultury utworzyło nagrodę im. Teodora Keko, która ma być przyznawana najlepszym dziennikarzom piszącym o kulturze albańskiej.
W 2008 roku 70. rocznica odbywała się w dniach 6–9 listopada.
W 2008 roku Arias przeszedł do najbardziej utytułowanej ekipy w ojczyźnie –
W 2008 roku dwóch członków z oryginalnego składu – Bruce Fitzhugh oraz Lance Garvin – reaktywowali grupę.
W 2008 roku Fernández odszedł do zespołu Zulia FC.
W 2008 roku Mr Green był jednym z pierwszych kasyn online oferujących gry od różnorodnych producentów.
W 2008 roku na ścianie centrum handlowego odsłonięto tablicę upamiętniającą ofiary obozu.
W 2008 roku odbył się już dwudziesty czwarty finał tego konkursu.
W 2008 roku odszedł do jego rezerw, ale w 2010 roku wrócił do pierwszej drużyny, grającej w Ligue 2. W 2011 roku spadł z zespołem do Championnat National.
W 2008 roku ostatecznie zakończył karierę piłkarską.
W 2008 roku swoje propozycje ograniczonej modernizacji zaprezentowały dwie firmy: PPHU Auto-Star ze Starachowic (Star 266AS) i Magazyn Centralny Centrum (MCC) z Warszawy (Star 266R), jednakże nie zostały one zamówione przez wojsko.
W 2008 roku ukazała się autorska płyta „21 gramów”.
W 2008 roku zespół wystąpił na festiwalach Party.
W 2008 roku został wybrany na przewodniczącego Mohylewskiej obwodowej koalicji sił demokratycznych.
W 2008 r. w RegioCentrum Nový pivovar została otwarta Galeria Vladimíra Preclíka, która prezentuje prace tego autora.
W 2008 r. zapoczątkowany został cykl konferencji dla sektora medycznego.
W 2008 stoczył dwa pojedynki z mniej znanymi bokserami.
W 2008 został przewodniczącym Komisji ds. Polski Wschodniej Związku Województw Rzeczypospolitej Polskiej, podczas Kongresu XX-lecia Samorządu Terytorialnego w 2010 został wybrany na prezesa zarządu Związku Województw RP.
W 2009 obsłużył 29 682 093 pasażerów, 601 620 ton ładunku oraz 225 251 operacji lotniczych.
W 2009 podjęła współpracę z Telewizją Polską.
W 2009 przeszedł na emeryturę.
W 2009 rada wydziału uzyskała prawo do nadawana stopnia doktora nauk chemicznych.
W 2009 roku awansował z Magną do ekstraklasy Austrii.
W 2009 roku dotarł z Iquique do finału krajowego pucharu – Copa Chile, jednak równocześnie (po zaledwie roku) spadł wraz z ekipą z powrotem do drugiej ligi.
W 2009 roku jej powieść Gin iro no uta otrzymała nagrodę Noma Prize for New Writers.
W 2009 roku odbyła się jego peregrynacja po parafiach archidiecezji mińsko-mohylewskiej.
W 2009 roku oraz w 2010 roku zdobył z klubem mistrzostwo Norwegii.
W 2009 roku ponownie zaangażował się w zimowy cykl tej serii, powracając do współpracy z japońskim teamem BCN Competicion.
W 2009 roku powrócił do rozgrywek w lll lidze małopolsko-świętokrzyskiej.
W 2009 roku rozpoczął karierę solową.
W 2009 roku spadł z klubem do Ligue 2. W tym samym roku, po wygaśnięciu kontraktu z klubem, odszedł z Caen.
W 2009 roku ukazała się drugi album YT, Born inna Babylon, efekty współpracy z najlepszymi europejskimi producentami i artystami (na płycie m.in. Million Stylez).
W 2009 roku ukończył Podyplomowe Studia Polityki Obronnej w Akademii Obrony Narodowej w Warszawie.
W 2009 roku wrócił do Notodden FK, w którym grał do 2011 roku.
W 2009 roku w wywiadzie dla brytyjskiego dziennika „
W 2009 roku zajął z Mamelodi 9. pozycję w Premier Soccer League.
W 2009 roku zdobyła z kadrą brązowy medal Mistrzostw Europy.
W 2009 roku zdobył nagrodę Boardman Tasker Prize for Mountain Literature za swoją książkę "Beyond the Mountain".
W 2009 r. przegrał konkurs na stanowisko trenera reprezentacji Polski w podnoszeniu ciężarów.
W 2009 r. zmieniono zasady tego systemu aby dostosować go legislacji Unii Europejskiej.
W 2009 Small Planet Airlines wykonywał loty do 75 miejsc, obsługując 400 000 pasażerów i osiągając przychód w wysokości 46 mln euro.
W 2009 uczestniczył w mistrzostwach świata w Libercu.
W 2009 w pierwszej instancji został uznany za winnego zbrodni przeciwko ludzkości i zbrodni wojennych (w tym deportacji i zabójstw) oraz skazany przez ICTY na karę 22 lat pozbawienia wolności.
W 2009 wystąpił w meczu gwiazd amerykańskich szkół średnich -
W 2009 zespół wydał trzyutworowy album EP Truth, zawierający tytułowy utwór "The Truth", jak i również "Echoes" i "I Un-Proudly Present".
W 2010 Action S.A. wygrała przetarg o wartości 13,8 mln zł na dostawę serwerów marki własnej do Europejskiej Organizacji Badań Jądrowych w Genewie (CERN), co było największym wdrożeniem tego typu przeprowadzonym przez polską firmę.
W 2010 grupa po raz kolejny wznowiła działalność koncertową.
W 2010 okazał się w piątce klubów, które spadli do Division Two.
W 2010 otrzymał Nagrodę Henri-Langlois za całokształt kariery artystycznej.
W 2010 roku (29 i 30 września) swoje powtórki miał program „Bez komentarza” z 2009 roku.
W 2010 roku awansował do pierwszego zespołu Niomana.
W 2010 roku, Galeria Hosso otrzymała nominację do ubiegania się w konkursie "Mocarz Gospodarczy Powiatu Szczecineckiego ".
W 2010 roku Japonia miała bilans dodatni, na kwotę 65 mld USD.
W 2010 roku kecamatan ten zamieszkiwało 7 625 osób, z których wszystkie stanowiły ludność wiejską.
W 2010 roku liczyła 4279 mieszkańców.
W 2010 roku liczyła 5291 mieszkańców.
W 2010 roku liczyło 13 359 mieszkańców.
W 2010 roku liczyło 4014 mieszkańców.
W 2010 roku liczyło 4157 mieszkańców.
W 2010 roku liczyło ok. 18,6 tys. mieszkańców.
W 2010 roku na terenie przy Szkole Podstawowej w Krąplewicach został oddany do użytku nowoczesny plac zabaw.
W 2010 roku ożenił się z Dilay Okta.
W 2010 roku ponownie został zawodnikiem Deportivo Malacateco.
W 2010 roku powrócił do grania, zaczynając od filmu Dziewczyna z sushi (Sushi Girl, 2012), w którym partnerowali mu m.in.
W 2010 roku, razem z ponad czterdziestoma innymi wykonawcami, Streisand udzieliła wokalu do charytatywnego utworu „
W 2010 roku ukazała się książka krakowskiego religioznawcy opisująca w sposób naukowy zjawisko egzorcyzmowania w ruchu zielonoświątkowym (A. Migda, Egzorcyzm pentekostalny, Warszawa 2010).
W 2010 roku wrócił do Saint-Étienne.
W 2010 roku zamieszkana była przez ok. 12,6 tys. mieszkańców.
W 2010 roku zanotowano liczbę 14 głosicieli, a na Wieczerzy Pańskiej zebrało się 60 osób.
W 2010 roku zdobył z nim Puchar Króla.
W 2010 roku został zawodnikiem GD Maputo.
W 2010, w wywiadzie dla „
W 2011 miejscowość liczyła 6375 mieszkańców.
W 2011 Nina wzięła udział w krajowych eliminacjach eurowizyjnych z utworem „
W 2011 objęła etat profesor nadzwyczajnej Uniwersytetu Medycznego.
W 2011 partia weszła w skład większej formacji politycznej – Partii Sprawiedliwości, Integracji i Jedności.
W 2011 powołany na wiceprzewodniczącego CDU w rejencji.
W 2011 r. klub przystąpił ponownie do węgierskich rozgrywek piłkarskich, od najniższego szczebla.
W 2011 roku gmina liczyła 1121 mieszkańców.
W 2011 roku gmina liczyła 1132 mieszkańców.
W 2011 roku gmina liczyła 1146 mieszkańców.
W 2011 roku gmina liczyła 1151 mieszkańców.
W 2011 roku gmina liczyła 1334 mieszkańców.
W 2011 roku gmina liczyła 149 mieszkańców.
W 2011 roku gmina liczyła 16 278 mieszkańców.
W 2011 roku gmina liczyła 1865 mieszkańców.
W 2011 roku gmina liczyła 196 mieszkańców.
W 2011 roku gmina liczyła 2091 mieszkańców.
W 2011 roku gmina liczyła 2103 mieszkańców.
W 2011 roku gmina liczyła 2372 mieszkańców.
W 2011 roku gmina liczyła 2567 mieszkańców.
W 2011 roku gmina liczyła 2638 mieszkańców.
W 2011 roku gmina liczyła 280 mieszkańców.
W 2011 roku gmina liczyła 2972 mieszkańców.
W 2011 roku gmina liczyła 3377 mieszkańców.
W 2011 roku gmina liczyła 4220 mieszkańców.
W 2011 roku gmina liczyła 5843 mieszkańców.
W 2011 roku gmina liczyła 605 mieszkańców.
W 2011 roku gmina liczyła 6910 mieszkańców.
W 2011 roku gmina liczyła 719 mieszkańców.
W 2011 roku gmina liczyła 7419 mieszkańców.
W 2011 roku gmina liczyła 9587 mieszkańców.
W 2011 roku gmina liczyła 961 mieszkańców.
W 2011 roku liczyła 178 mieszkańców.
W 2011 roku liczyła 24 mieszkańców.
W 2011 roku liczyło 3922 mieszkańców.
W 2011 roku na uroczystość Pamiątki przybyło 876 osób.
W 2011 roku odszedł do grającego w Division 2 (IV poziom rozgrywek) IFK Klagshamn, w którym spędził rok.
W 2011 roku oprócz graczy MVP po każdym z meczów turnieju finałowego wybierano również zawodnika spotkania.
W 2011 roku powstał kompleks budynków Mann Island Buildings.
W 2011 roku powstało pismo Dinozaury, które nie jest wydawane przez wydawnictwo DeAgostini.
W 2011 roku reforma administracyjna ustanowiła regiony jednostkami drugiego poziomu.
W 2011 roku wrócił do DAC.
W 2011 roku wyspę zamieszkiwało 18 osób.
W 2011 roku zamieszkiwany był przez 682 289 mieszkańców.
W 2011 roku został zawodnikiem rezerw.
W 2011 roku zwyciężył w klasyfikacji generalnej belgijskiego Handzame Classic.
W 2012 DM BOŚ otworzył w Czechach oddział z ofertą foreksową.
W 2012 i 2013 roku audycja emitowana była w odcinkach 1, 2 i 3 maja między 16:00 a 19:00 i wyemitowano 90 utworów (niektóre z nich przycinano) - miejsca 100-91 podano w internecie i przeczytano na antenie radiowej.
W 2012 koalicja faktycznie się rozpadła.
W 2012 na pierwszym kongresie partii jej przewodniczącą została Simona Man.
W 2012 Pentz i Taylor współpracowali jeszcze razem przy utworach „Hello, Hi, Goodbye”
W 2012 roku Deutsche Kinemathek opublikowała archiwum internetowe dokumentu.
W 2012 Roku, Pagan Altar rozpoczął prace nad kolejnym albumem Never Quite Dead w specjalnie wybudowanym studio nagraniowym w ogrodzie za domem wokalisty Terry’ego Jonesa.
W 2012 roku, w związku z remontem linii i zwiększaniem liczby pociągów wybudowany został peron.
W 2012 r. ścieżka spacerowa istniała niemal na całej długości Zbocza Bydgoskiego – od Miedzynia do Czerska Polskiego, choć odcinki o dobrym standardzie użytkowym należały do rzadkości.
W 2012 wartość 1 uncji złota to 1692,40 dolara.
W 2013 r. oba okręty zostały przeniesione z Sjøheimevernetu do Marynarki Wojennej.
W 2013 roku na Uniwersjadzie we Włoskim Trydencie zdobył brązowy medal w Gundersenie oraz złoto w drużynie.
W 2013 roku PZSW przystąpił do federacji światowej FIRS (Fédération Internationale de Roller Sports), która jest największą federacją sportów wrotkarskich i posiada rekomendacje MKOL.
W 2013 roku stacja Bourg-en-Bresse jest w przebudowie.
W 2013 roku zagrał rolę reżysera, Warisa Husseina w brytyjskim filmie dokumentalnym pt.
W 2013 roku zespół wydał płytę pt. "Exclussive", zawierającą największe przeboje nagrane i wydane w ciągu 20 lat istnienia grupy.
W 2013 roku zrezygnował ze zwierzchnictwa nad prałaturą Married Priests Now!
W 2013 r. uzyskał stopień doktora habilitowanego.
W 2013 r. zakończono przerób ropy naftowej w pardubickiej rafinerii, spółka kontynuuje produkcję smarów, asfaltów specjalnych oraz produktów asfaltowych, produkowanych z półproduktów dowożonych z innych rafinerii.
W 2013 startował w kategorii T46, rok później przeszedł do kategorii T47.
W 2013 zagrała w teledysku do piosenki „Wszystkiego na raz”
W 2014 i 2018 wybierana na burmistrza miasta i gminy Lwówek Śląski.
W 2014 otrzymał III nagrodą im. Profesora Stefana Krzysztofa Kuczyńskiego.
W 2014 roku Gerbic zorganizowała „podpuchę” ( ) przy występie znanego medium Chipa Coffeya.
W 2014 roku grupa IPF utworzyła jednostkę proponującą pożyczki internetowe IPF Digital jako uzupełnienie oferty pożyczek udzielanych w domu.
W 2014 roku liczba głosicieli wynosiła 10 168. Na kongresie pod hasłem „
W 2014 roku Neoplan podjął decyzję o zamknięciu fabryki w Plauen i przeniesieniu produkcji poza Niemcy.
W 2014 roku ukończono budowę i oddano do użytku nowe 19-głosowe organy piszczałkowe.
W 2014 roku z okazji zakończenia produkcji modelu wprowadzona została limitowana wersja pod nazwą Special Edition.
W 2014 r. opublikowany został pierwszy raport CSR Gi Group "CSR Report 2014" (PDF).
W 2014 ukazała się ich kolejna płyta – Winlandia.
W 2014 w Polsce rozpoczęto prace nad wprowadzeniem rozwoju sieci sklepów działających na zasadach franczyzy.
W 2014 zespół zwyciężył w grupie C Prima Categoria i awansował do Promozione Veneto.
W 2014 z powodzeniem ubiegał się o reelekcję z ramienia komitetu PL 18 (konkurencyjnego wobec PO, za co został wykluczony z partii ).
W 2015 grupa nabrała charakter międzynarodowy dzięki zawodnikowi pochodzącemu z Rosji – Anton Sintsov w kolejnym sezonie zdobył kwalifikację na Igrzyska Olimpijskie w Rio, gdzie wywalczył 12. miejsce i sezon zakończył na 13. miejscu rankingu UCI.
W 2015 lokal przeszedł gruntowny remont.
W 2015 pojawił się opis nieznanego wcześniej rodzaju dinozaura.
W 2015 r. butelkowano około 7,8 miliona butelek MIO MIO Mate oraz MIO MIO Coli.
W 2015 r. Fundacja została zlikwidowana.
W 2015 roku na zawodach Shell Eco-marathon w Rotterdamie oraz Pisaralla pisimmälle w Nokii wystartowała jego zmodernizowana wersja Eco Arrow 2.1.
W 2015 roku, roku w którym obchodził sześćdziesięciolecie kapłaństwa, w kościele parafialnym pw. Matki Bożej Częstochowskiej w Krakowie-Olszanicy odbyła się uroczysta msza święta jubileuszowa.
W 2015 roku trzy maszyny tego typu Chiny przekazały nieodpłatnie Korpusowi Lotniczemu Pakistańskich Wojsk Lądowych.
W 2015 roku zajęła drugie miejsce w slalomie i trzecie w slalomie gigancie podczas mistrzostw Serbii w Kopaoniku oraz drugie miejsce w slalomie gigancie w mistrzostwach Czarnogóry w Kolašinie.
W 2015 roku ŻKS Ostrovia po przegranym finale o ekstralige z Lokomotivem Daugavpils kończy swoją działalność.
W 2015 roku został wydany drugi w pełni autorski album pt. Strangelivv.
W 2016 był nominowany do Nagrody im. Krzysztofa Krauzego przyznawanej przez Gildie Reżyserów Polskich.
W 2016 i 2017 zespół ponownie zdobył mistrzostwo obwodu.
W 2016 klub zmienił nazwę na Siracusa Calcio.
W 2016 polska artystka Natalia Rak, znana z realizacji na całym świecie, stworzyła mural na ścianie szczytowej kamienicy w Bielsku-Białej przy ul. Cieszyńskiej 36, który nosi tytuł Noc Świętojańska.
W 2016 r. galeria została zamknięta decyzją jej założycielki.
W 2016 roku Beata Kwiatkowska została nagrodzona na Przeglądzie Sztuki Survival we Wrocławiu za słuchowisko „Rękoczyny” stworzone z artystką Kariną Marusińską.
W 2016 roku wydała swoją pierwszą książkę The Garden Awakening (pol. wydanie Ogrodowe przebudzenie.
W 2016 roku zespół ekspertów przedstawił raport "Innowacyjność w Polsce.
W 2016 r. opuścił Chemię i rozpoczął pracę z własnym zespołem Łukasz Drapała & Chevy.
W 2016 r. wykonane wydatki budżetu gminy Golczewo wynosiły 23,5 mln zł, a dochody budżetu 24,7 mln zł.
W 2016 został wydany pt.
W 2017 doktoryzowała się na tej samej uczelni.
W 2017 Gwardia pozyskała kilku młodych zawodników, m.in.
W 2017 opublikował poświęconą polityce książkę pt. Am Fuß der chinesischen Mauer.
W 2017 otrzymał promocję do Serie D, ale po dwóch latach spadł z powrotem.
W 2017 roku do składu wrócił Sonny Moore.
W 2017 roku liczyła 1348 mieszkańców.
W 2017 roku liczyła 3448 mieszkańców.
W 2017 roku liczyło 15 536 mieszkańców.
W 2017 roku Luis Enrique zdecydował się odejść z Blaugrany i zrobić sobie rok przerwy.
W 2017 roku urodziło się 61 dzieci, w tym 39,3% dziewczynek i 60,7% chłopców.
W 2017 roku wystąpiła w Pucharze Świata, a także na młodzieżowych mistrzostwach świata i mistrzostwach Europy U24.
W 2017 roku zmieniono layout oraz winietę tygodnika.
W 2017 roku został zawodnikiem zespołu Worthouse Drift Team.
W 2018 instytucja kształciła ponad 28 tysięcy studentów.
W 2018 r. egzarchat został zlikwidowany przez Patriarchat Konstantynopolitański.
W 2018 r. nakładem PWN ukaże się kolejna książka Franka: „Sukces i szczęście”.
W 2018 roku kolekcja Muzeum liczy ponad 65 tys. obiektów z całej Polski.
W 2018 roku odnowiła związek z Gulovcovem.
W 2018 roku park został wyremontowany.
W 2018 roku zdobył pierwszy od 32 lat tytuł mistrza kraju, przerywając serię FC Basel, który zdobył 8 tytułów z rzędu.
W 2018 r. wysokość kwoty wolnej od opodatkowania ustalono na 8000,00 zł.
W 2019 dokonano renowacji elewacji frontowej zabytkowego budynku z l. 1903-1904 przy ul. Garbary 20, z efektowną loggią nad wykuszem i znajdującym się ponad nią murem w konstrukcji szachulcowej.
W 2019 na Nabrzeżu Zbożowym, a więc w lewobrzeżnej części portu wewnętrznego, oddano do użytku Terminal Cukrowy o zdolności przeładunkowej 300 tys. ton cukru.
W 2019 na UWM w Olsztynie uzyskał stopień doktora habilitowanego nauk prawnych.
W 2019 podejrzewano, że wyniki głosowania telewidzów w finale dziewiątej edycji zostały zmanipulowane na rzecz Joanny Mazur i Jana Klimenta.
W 2019 roku Izabela zajmowała 43. miejsce na liście najpopularniejszych imion żeńskich w Polsce, odnotowując 145 060 nadań.
W 2019 roku piosenkarka wydała cztery teasery jej filmu, który sama napisała.
W 2019 roku podpisano umowę na budowę tego odcinka i uzgodniono ostateczny kształt.
W 2019 rozpoczęto prace nad projektem „Rewitalizacja i przebudowa Zalewu Zembrzyckiego”.
W 2019 r. Rektor Uniwersytetu Warszawskiego powołał ją na członka Rady Dyscypliny Nauki Prawne.
W 2019 zagrał rolę Óscara w hiszpańskim serialu telewizyjnym El embarcadero.
W 2020 nominowany do Nagrody Literackiej m.st. Warszawy i laureat Nagrody Klio I Stopnia.
W 2020 roku ukazała się jego książka poświęcona ojcu Rolandowi Ballo Made in Roland.
W 2020 roku w Polsce działało 8 spalarni odpadów zdolnych do wytwarzania energii elektrycznej.
W 2020 roku w uznaniu zasług dla kultury Pomorza i Kujaw otrzymał Medal Jerzego Sulimy-Kamińskiego.
W 2020 roku zmieniono nazwę na Diet Coke Sublime Lime.
W 2020 trzecią restauracją w Polsce z gwiazdką Michelin, stała się krakowska Bottiglieria 1881.
W 2021 roku zostanie wydana zremasterowana edycja gry.
W 2021 Sąd Okręgowy w Kielcach skazał na dożywocie Tadeusza Grzesika oskarżonego o zamordowanie pięciu osób i zlecenie porwania jednej osoby.
W 2021 został laureatem nagrody specjalnej „osobowość rynku finansowego”, przyznanej przez redakcję dziennik „
W 25 czerwca 2018 roku, za pośrednictwem forum internetowego Tapatalk do sieci wyciekła scena z serii jedenastej z udziałem trzynastej Doktor.
W 2 serii stara się o względy Kim Sertori, lecz bezskutecznie.
W 30. minucie dobrą akcję stworzyli jastrzębianie.
W 42 odcinku Komnata Wieczności zostaje zniszczona przez Bandorę.
W 53. minucie meczu Jan Tomaszewski obronił rzut karny.
W 56. minucie decydującego gola dla Starej Damy zdobył Roger Magnusson.
W 56 odcinku Merlin uczestniczy w wyprawie Artura po ojca Mithian (którą kierowała Morgana), a następnie zostaje zaatakowany przez Morganę, ale ulecza go Gajusz za pomocą magii, a następnie Merlin ratuje Artura wywołując zawalenie jaskini.
W 581 r. Yang Jian zwyciężył w walce o tron i został uznany za nowego cesarza.
W 741 lub 742 Würzburg stał się siedzibą biskupstwa.
W 750 Tybetańczycy stracili prawie wszystkie posiadłości w Azji Środkowej na rzecz Chińczyków; w 753 nawet Gilgit wpadł w ręce Chin.
W 777 albo 778 roku poselstwa z Saragossy i Barcelony uzyskały od Franków zapewnienie o militarnym wsparciu.
W 79. minucie tego meczu zmienił Osasa Idehena.
W 879 roku flota arabska przeprowadziła atak na Metone i została rozbita w bitwie morskiej u brzegów miasta.
W 90% tak długie jak szerokie, brązowe ciemię charakteryzują żółtawe krawędzie, głęboko V-kształtne wcięcie u nasady i V-kształtny lub nieco M-kształtny, poprzeczny, blado żółtawy kil, połączony parą krótkich żeberek z przednią krawędzią.
W 912 roku wraz z Damianem z Tarsu pokonał koło Lesbos flotę bizantyńską.
W 942 roku miała miejsce następna wyprawa przeciw muzułmańskich bazom w Prowansji i północnych Włoszech, ale jej sukcesy zostały zmarnotrawione przez króla Włoch.
W 947 r. zmarł w wieku 19 lat dotychczasowy władca Wuyue Zhongxian.
W 964 r. przeniósł się na górę Chingcheng, gdzie został opatem klasztoru Xianglin.
W 968 zlokalizowano tu siedzibę biskupa, a we wschodniej części grodu wzniesiono kościół, który został zniszczony w 1000 roku oraz ponownie w 1066 roku.
W 9 meczach play-off Ciccarelli zdobył 3 bramki i 6 punktów.
Wacław Tarkowski – za krzewienie wiedzy rolniczej w prowadzonej od roku 1928 do dziś „Skrzynce rolniczej”.
Wadą dział z brązu był ich wysoki koszt, powodujący, że często okręty pływały słabo uzbrojone – czasami koszt kompletu dział przekraczał nawet koszt okrętu Piotr Olender, Okręty wojenne 1492-1650, w: „Morza, statki i okręty” nr 4/2005, s. 71-72.
Wadą ich jest jednak niedostrzegalne migotanie, powodujące zmęczenie wzroku.
Wadą metody jest ryzyko kontaminacji nanoproszku, dlatego powinna być stosowana w atmosferze ochronnej.
Wada ta jest jednak najczęściej bezobjawowa.
Wade uczył muzyki w szkole angielskiej w Douai.
W adresach często pojawia się skrót TK (taluk).
Wady pionowe dzielimy na wady dotylne (
Wady te wynikały głównie z niewielkiej mocy zastosowanego silnika.
Wady wprowadzenia terminu „ślepota umysłu”
Waga pomostowa może być przystosowana do zabudowy w gruncie lub posadzce, co umożliwia najechanie na nośnię pojazdem, po czym zważenie go wraz z ładunkiem.
Wagi są zwykle montowane na stałe w miejscach, w których konieczne jest częste ważenie samochodów.
Wagon ten był zbudowany na prześwit 750 mm, jednakże dwa egzemplarze wyprodukowane w 1937 dla kolejki mareckiej oznaczone jako Mz-101 i Mz-102 miały też wózki o prześwicie 800 mm.
Wakacyjna nuda i poczucie wielkiej jedności przeistacza ich przyjaźń w coś więcej.
W Akademii utrzymywał kontakty z innymi polskimi studentami, wśród których byli m.in.
W akcie lokacyjnym Paweł „ahne Nass (bez nosa), Anasz otrzymał 10 łanów z obowiązkiem jednej służby na prawie magdeburskim.
W akcie tym obejmowano pospólstwo opieką „prawa i administracji rządowej”.
W akcji represyjnej uczestniczyli przedstawiciele lokalnych władz niemieckich: landrat Heinrich Groll, ortsgruppenleiter NSDAP Karol Pokorny, burmistrz Rudolf Skaletz, kierownik Kasy Chorych Kriest.
W AK dosłużył się stopnia sierżanta.
W aktualizacji 1.19 dla właścicieli DLC Going East!
Walaszczyk w międzyczasie uzyskał uprawnienia mistrzowskie z kaletnictwa, dzięki czemu mógł rozpocząć produkcję artykułów skórzanych.
W Albanii nie istniały żadne organizacje opozycyjne tworzone przez ludzi, którzy nie byli związani z Albańską Partią Pracy.
Walczono w 12 kategoriach wagowych.
Walczyła o nią jak każdy bohater, ale spotkało ją tylko cierpienie.
Walczyli z nimi także Czerwoni Finowie zgrupowani przez Brytyjczyków w tzw.
Walczył on wówczas z polskimi (GL, później AL) i radzieckimi partyzantami.
Walczył w kampanii pruskiej na Pomorzu.
Walczył w kategorii do 52 kg.
Waldemar Doskocz wrócił na moment do rywalizacji w sezonie 2002.
Waldemar Szczepaniak wystąpił także w rosyjskojęzycznej kazachskiej produkcji filmowej pt.
Walerij Czkałow miał troje dzieci: Igora, Olgę i Waleriję.
Walka była bardzo krwawa i trwała od ranka do zmierzchu.
Walka obronna była koniecznością i należało ją zawsze przyjąć i prowadzić, jeżeli wymagało tego zadanie.
Walka o treść (właśc. Walka o treść.
Walka pomiędzy stronnictwami politycznymi mogła zakończyć się wysłaniem kolonistów.
Walka pomiędzy Szwecją a Danią o panowanie na Bałtyku miała także swoją genezę w stopniowym upadku w ciągu XVI w. dwóch istotnych sił –
Walka toczyła się ok. 10 godzin.
Walka została potwierdzona na odcinku Raw, 11 stycznia 2021 oraz za pośrednictwem oficjalnej strony wwe.
Walkę o mistrzostwo przegrał z Murrayem.
Walki na Sycylii trwały do roku 210 p.n.e., kiedy to wyspa dostała się całkowicie pod panowanie Rzymu, stając się jego pierwszą zamorską prowincją.
Walki na wyspie Saipan rozpoczęły się 15 czerwca.
Walki o mniejszym natężeniu toczyła po południu 6 BP Leg.
Walki trwały do północy.
Walnie przyczyniając się do zwycięstwa kampanii roku 1814 we Francji, został mianowany generałem dywizji.
Waloryzacja umowna ma na celu zabezpieczenie obu stron kontraktu przed ryzykiem zmiany wartości świadczenia umownego (najczęściej pieniądza krajowego).
Walter Pach zaproponował pomoc w nawiązaniu kontaktów z europejskimi artystami, kolekcjonerami sztuki i marszandami.
Walutą stosowaną w Senegalu jest frank CFA.
Walwy bazalne i apikalne penisa połączone cienką lecz mocną pachwiną (flexure).
Wały obniżono, zasypano fosy i utworzono na nich parki.
W Ameryce Północnej film zarobił 10,8 milonów dolarów, do pozwoliło zaledwie na zwrot kosztów jego produkcji "Office Space".
W Ameryce Środkowej i Południowej nasiona kakaowca były wartościowym i cenionym pokarmem ze względu na zawartość białek i tłuszczy.
W amerykańskim lotnictwie obowiązują dwie definicje lotu kosmicznego.
Wanda Malewska, z domu Jakimowska (ur.
Wandzie przez pewien czas podoba się ta zabawa, ale z czasem zaczyna czuć coraz większą pogardę do tego mężczyzny.
Wang Fu zabił Shan Binga w więzieniu i sprowadził torturowanego eunucha z powrotem do pałacu.
W angielskim zespole wystąpił w trakcie sezonu jeszcze siedem razy, po czym powrócił do Serbii.
Wang Nan nie zdołała obronić swojego tytułu mistrzowskiego w grze pojedynczej kobiet, ale wraz z Zhang Yining udało jej się zdobyć złoty medal olimpijski w kategorii gry podwójnej kobiet.
Wang Zhi, która przyglądała się temu czekając na swoją szansę, skorzystała z okazji i zdobyła sympatię siostry cesarza, dzięki temu skłaniając siostrę cesarza do poproszenia o to by to jej pięcioletni syn poślubił jej córkę.
W Archiwum Regionalnego Ośrodka Badań i Dokumentacji Zabytków w Kielcach.
W Argentynie zamieszkuje głównie tereny chronione, jak Parki Narodowe Baritú i Calilegua.
W armii austriackiej od 1 września 1878 roku.
Warowni nie zawsze wtedy udawało się odeprzeć te napady i najazdy.
Warstwa papieru w tym miejscu była cieńsza i przy spoglądaniu pod światło rysunek był widoczny.
Warstwa przejściowa jest tak cienka, gdyż materia w jej obszarze znajduje się w stanie równowagi chwiejnej.
W Ars w tym okresie nie było stałej szkoły, ani stałego nauczyciela.
Warszawa, 15-20 września 2008 roku.
Warszawa: Polskie Towarzystwo Afrykanistyczne-Międzynarodowe Centrum Dialogu Międzyreligijnego i Międzykulturowego UKSW, 2012.
Warszawa, Uniwersytet Medyczny.
Warszawa : Związek Polskich Artystów Plastyków, 1959.
Warszawę Zachodnią zamieszkuje 7 mln mieszkańców.
Warszawska wersja była oparta na paryskim libretcie i choreografii, ale przeniosła akcję baletu do Andaluzji, zmieniając też nazewnictwo głównych postaci.
Warszawskiego Nr 29 poz 79 z 1916, i „Rozporz.
Warsztaty Przetwórcze, po wejściu w jego skład, rozbudowano o nowe wydziały.
W Arteku Smith wolała mieszkać z radzieckimi dziećmi, niż przyjąć oferowane jej uprzywilejowane zakwaterowanie.
Warto dodać, że w latach 50. XX wieku na terenie Polski powstało ok. 200. tego typu budowli.
Warto rozpoczynać BLS bez obaw przed brakiem doświadczenia, ponieważ udowodniono, że kilka tych prostych czynności znacznie zmniejsza prawdopodobieństwo zgonu.
Wartości 0x00–0x1F i 0x80–0x9F nie są przydzielone do znaków przez ISO/IEC 8859-1.
Wartość inwestycji wyniosła 10 mln złotych.
Wartości te mogą zostać zapisane za pomocą literałów reprezentujących w danym typie konkretną wartość.
Wartość skuteczna składowej symetrycznej prądu przemiennego oczekiwanego prądu zwarciowego w chwili wystąpienia zwarcia, kiedy impedancja prądu zwarciowego odniesiona jest do zerowego punktu czasowego.
Wartość wyrażenia znajduje się na stosie.
Warto także dodać iż ten motor był ostatnim pojazdem, jakiego Dick Grayson używał będąc Robinem.
Warto także wspomnieć postać Apolonii z Horów Dyniowej zm. w 1954, spoczywającej obok swojego tragicznie zmarłego w 1925 uzdolnionego artystycznie syna Romualda.
Warto wspomnieć, iż w rewolucji naukowej oraz reorganizacji oświaty swoje zasługi mają angielscy i niemieccy myśliciele deistyczni.
Warto zanotować tutaj, że autorem pierwszego ormiańskiego świeckiego poematu był Jan Sarkawag.
Warto zauważyć, iż w niektórych metodach formowanie zachodzi jednocześnie wraz z nadawaniem tworzywu jego finalnych właściwości (natryskiwanie plazmowe itp.).
Warto zauważyć, że nie wszyscy wyznawcy „wiary bałtyjskiej” należą do wpólnoty Romuva.
W art rocku często pojawiają się instrumenty smyczkowe, młoteczkowe itp. oraz fragmenty muzyki poważnej.
W artykule Herbata: historia zbiegów okoliczności z marca 1996 roku zajęto się potencjalnymi korzystnymi skutkami picia zielonej herbaty.
Warunek wstępny to zdolność płodu do życia pozamacicznego.
Warunkiem były dobre wyniki w nauce, a po studiach praca na terenie Województwa Pomorskiego.
Warunkiem jest to, aby czynności medyczne ograniczone zostały wyłącznie do rzeczywiście niezbędnych.
Warunkiem objęcia władzy przez Haralda Gille było złożenie przez niego przysięgi lojalności wobec Magnusa.
Warunkiem zmniejszenia importu jest przede wszystkim ograniczenie popytu wewnętrznego (zgodnie z dochodowo-absorpcyjną koncepcją bilansu płatniczego deficyt bilansu handlowego jest wynikiem nadmiernego popytu wewnętrznego w stosunku do podaży).
Warunki i posiadany materiał zarówno ludzki, jak i koński mógł niejednego zniechęcić do pracy, ale płk Kunicki wytrwał i pracując dzień i noc w wyznaczonym dniu zameldował o sformowaniu pułku i jego gotowości marszowej.
Warunki klimatyczne Polski umożliwiają uprawę owsa na terenie całego kraju.
Warunki w jakich przezwyciężono kryzys gabinetowy w czerwcu 1920 r., powołując do życia rząd Władysława Grabskiego wskazywał, że nowe przesilenie rządowe było kwestią czasu.
Warwick zebrał siły i ruszył na północ.
Washingtonowie także się tam przeprowadzili, co ucieszyło pierwszą damę, która nie lubiła Nowego Jorku.
Wasiliewa zorganizowała w pracowni tanią jadłodajnię dla niezamożnych artystów.
Wąski pas przybrzeżny na wschód od przylądka był obsługiwany drogą, która rozciągała się na wschód od Klandasan do Stalkoedo, Sepinggang, Batakan Besar, Manggar i Sambodży, przecinając wiele rzek i strumieni.
W ataku na wysoki szaniec Rzymianie użyli m.in. 400 skorpionów którymi ostrzelali obrońców schowanych za wałem.
Waters wypełnił jednak tę lukę, i odtąd to głównie on miał decydować o kierunku artystycznych poszukiwań Pink Floyd.
Wątpliwości co do charakteru tych kluczowych słów rozwiewa rozwój akcji.
Wątpliwości wzbudzają oficjalne, podawane w dokumentach daty urodzin i śmierci artysty.
W Audi A3 Sportback e-tron zastosowano do magazynowania energii system akumulatorów litowo-jonowych, dla lepszego wykorzystania przestrzeni umieszczonych w podłodze, pod tylnymi siedzeniami.
W Australii obszarami niemunicypalnymi są zazwyczaj tereny położone poza granicami miejskimi, o znacznej powierzchni i niewielkim zaludnieniu.
W Australii przyjęło się uważać, że jeśli w tym samym czasie odbywają się głosowania nad kilkoma pytaniami, to formalnie każde z pytań stanowi osobne referendum.
W Austrii występował do końca 1953 roku.
Wavell początkowo cieszył się dużą sympatią wśród indyjskich polityków, jednak sytuacja ta uległa zmianie wraz ze wzrostem aspiracji niepodległościowych w kraju.
Wavrechain-sous-Denain plasuje się na 390. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 885.).
Wawrzyniec Senes występujący również jako Laurentius de Sent i Muretto de Sant (
Wayne’owi grozi teraz śmiertelne niebezpieczeństwo.
W Azji plaga szarańczy uznawana jest za najgorszą od dziesięcioleci.
W Azji środkowej, jak też Południowej fragmentacja lasów i polowania stanowią dwa główne problemy zagrażające naczelnym.
Ważną cechą było współgranie śpiewu, słowa i tańca.
Ważną informacją jest, że w okresie wojen napoleońskich spłonęły zabudowania przydworskie jak i sama wieś Strzyżew.
Ważna jest też próba zasadami (KOH lub NaOH); pod ich wpływem gołąbek śmierdzący barwi się na kremowo, niemiły na złocisto.
Ważną rolę do lat 30. XX wieku odgrywała nowa polityka –
Ważną rolę w gminach i regionach sprawuje główny kontroler, który jest powoływany przez organy wyższego szczebla – organy przedstawicielskie.
Ważną rolę w kulcie odgrywały zbiorniki wodne.
Ważną własnością różnic uogólnionych jest ich symetria względem swoich argumentów.
Ważne jest, aby osoba ta nie miała w tym żadnego interesu materialnego oraz aby w czasie sporządzania dokumentu uczestniczył przy tym lekarz.
Ważne jest rozróżnienie dwóch typów funktorów: kowariantnych i kontrawariantnych.
Ważne jest także ukształtowanie terenu.
Ważne: wizja jest oparta tylko i wyłącznie na udokumentowane fakty, która jasno głosi: wina za wojnę 1812 roku ponosi Rosja, nie Francja, mało tego: Eugeniusz udowodnił, że Rosja przegrała wojnę 1812 roku.
Ważniejsze inwestycje – brukowanie ulic (początek lat 50.), budynek sądu z więzieniem (1864) szkoła miejska (1866), synagoga (poświęcenie w 1864), szpital (1884), rzeźnia miejska (1892), budynek poczty (1896).
Ważność opcji zwykle jest określana przez podanie konkretnej daty, zwanej datą wygaśnięcia ( ) danej opcji.
Ważnym aspektem w części kompozycji jest odkształcanie dźwięków zarówno w sposób akustyczny – (poprzez zestawy rur, płyt metalowych, a także wnętrz o charakterystycznej akustyce) – jak i elektroniczny.
Ważnym celem dyrektywy PSD2 jest również wprowadzenie zmian na rynku płatności poprzez powołanie nowych podmiotów finansowych.
Ważnym elementem jest jednak także podnoszenie świadomości społeczeństw na temat chorób, promocja zdrowego stylu życia, odpowiedniej diety oraz dbałości o środowisko.
Ważnym elementem nadawania CBN jest praca w międzynarodowej organizacji humanitarnej Operation Blessing.
Ważny przy dochodzeniu roszczeń jest termin ich przedawnienia, gdyż w razie jego upływu odpowiedzialny za szkodę ma prawo uchylenia się od jej zaspokojenia.
Wąż - symbol diabła, wije się na drzewie wiedzy.
Wąż ten ma najgłośniejszą grzechotkę ze wszystkich grzechotników.
Ważyły około 47 kg.
W badaniach o najwyższej jakości metodologicznej nie wykazano zależności pomiędzy dokonaniem aborcji a zdrowiem psychicznym w zakresie obecności zaburzeń psychicznych, objawów lękowych, samooceny po wielu latach od aborcji.
W badaniu histopatologicznym, torbiel skrzelopochodna wysłana jest urzęsionym nabłonkiem i wypełniona bogatą w białko treścią śluzową.
W badaniu studentów odkryto, że badani dzielący wspólne inicjały radzili sobie lepiej, niż grupy bez takich powiązań.
W barażach Grupy Światowej II Chorwacja pokonała Chiny 5-0, z czego trzy zwycięstwa odniosła Lučić.
W barwach Beşiktaşu rozegrał 494 meczów ligowych, w których strzelił 41 bramek.
W barwach Cagliari wystąpił 60 razy zdobywając jedną bramkę.
W barwach Grecji zajmowała odpowiednio: 17. i 15. miejsce.
W barwach Legii Warszawa rozegrał łącznie 226 meczów, w których zdobył dziewięć bramek.
W barwach Ruchu trzykrotnie zdobył mistrzostwo Polski (
W barwieniu otoczek stosuje się najczęściej barwienie negatywne z pewnymi modyfikacjami.
W baseball grają dwie drużyny, z których każda na przemian spełnia rolę strony atakującej (ang. team at bat), której zadaniem jest zdobycie punktów, i przeszkadzającej w tym drużyny broniącej się (ang. fielding team).
W Belgii dojechał trzeci a wyścigu w Japonii przez rozbicie bolidu na bardzo śliskim torze nie ukończył.
W Berlinie znajdują się 3 światowej klasy opery, które mogą pomieścić ponad 4 400 widzów.
W biegu na 400 metrów Fin doszedł do fazy półfinałowej, gdzie z czasem 48,4 sekundy zajął czwarte miejsce w swoim półfinale.
W bieżącym repertuarze Teatru Wielkiego znajduje się kilkanaście oper, baletów, operetek – od klasyki po dzieła współczesne.
W biograficznym filmie o Cashu „
Wbite przez Niemców paliki były jednak wyciągane przez Kaszubów, którzy przy użyciu siły (przynajmniej jeden niemiecki żołnierz odniósł wtedy niegroźne obrażenia) fizycznie uniemożliwili dalsze wbijanie słupków.
W bitwie o Ghiljo zginęło ponad 20 rebeliantów.
W bitwie tej pułk polski stracił aż 22% składu osobowego, a żołnierze Konopki otrzymali 10 Legii Honorowych.
W bitwie udział wzięło 600 rebeliantów.
W biurze konstrukcyjnym Ławoczkina opracowano projekt myśliwca z mocniejszym silnikiem Nene II, oznaczony „
W Biurze Politycznym był m.in. odpowiedzialny za utworzenie i kierownictwo komisji ds. ścigania zbrodni nazistowskich i wojennych.
W Boguszy działa jednostka Ochotniczej Straży Pożarnej, która została założona w 1948 roku, zaś od dnia 11 marca 2001 roku znajduje się w krajowym systemem ratowniczo-gaśniczym.
W bojach o Orunię, Wrzeszcz, Siedlce i Stogi wsławiły się 11 pułk piechoty i 9 pułk ułanów.
Wbrew nadziejom fundamentalistów powstanie nie rozprzestrzeniło się jednak na cały kraj.
Wbrew neopozytywistom, nie uznawano jednak zagadnień metafizycznych za bezsensowne.
Wbrew panującym trendom konstrukcyjnych późnych lat 20. statek zachował staroświecki wygląd z trzema charakterystycznymi wysokimi kominami, i wystrój wewnętrzny w konserwatywnym stylu staroangielskim.
Wbrew przestrogom innych wróżek, Dzwoneczek odwiedza dom dziewczynki i zaprzyjaźnia się z nią.
W Brzostowicy Wielkiej na rzece utworzony jest staw o powierzchni 0,05 km².
W buddyzmie natomiast istnieje pojęcie reinkarnacji.
W budowie skarpy mają udział również grunty pochodzenia antropogenicznego: śmieci, popioły z palenisk, nieczystości z gospodarstw domowych, odpadki rzemieślnicze i cegielniane.
W budynku jesziwy uczy się 550 studentów, z czego 290 to tzw. awrechim, czyli studenci jesziwy po ślubie.
W budynku kina ma swoją siedzibę Dyskusyjny Klub Filmowy „Imaginarium”.
W budynku ma siedzibę Katedra Anatomii Wydziału Lekarskiego UJ.
W budynku mieszkalnym znajduje się jedyna zbiorowa winiarnia w Turcji, o pojemności 16 800 butelek.
W budynku tym mieści się Zespół Szkół im. Romualda Traugutta.
W Budziszowie trwa właśnie budowa nowego mostu.
W Bułgarii gatunek jest chroniony zgodnie z krajową ustawą o różnorodności biologicznej.
W Bułgarii, po śmierci ostatniego z Asenowiczów w 1256 roku, rozgorzała wojna domowa, w której Konstantyn Tich wyrastał na najpoważniejszego kandydata do korony carskiej.
W Bundeslidze rozegrał 508 spotkań i zdobył 29 bramek.
W całej historii Konkursu Eurowizji dla Młodych Tancerzy wygrało łącznie 11 krajów.
W całej książce występuje zawsze w trzeciej osobie.
W Call of Duty 3 gracz wciela się kolejno w czterech żołnierzy.
W całości znajduje się na Słowacji.
W całym województwie z powodu powodzi zajęcia odwołano w ponad 330 szkołach, w niektórych odwołano matury.
W Celcie grał przez rok.
W celu dalszej promocji, opublikowano single „
W celu doświetlenia niższych kondygnacji, szerokość ulic odpowiada wysokości budynków.
W celu jego przechwycenia skierowano trzy statki: INS Wedgwood, INS Hagana i INS Noga.
W celu lepszej identyfikacji, poszczególne sceny i osoby opatrzone są inskrypcjami.
W celu ośmieszenia tej metody zaczął zachęcać na antenie do zakupu książki Fredericka R. Ewinga Ja, libertyn, której autor i ona sama w rzeczywistości nie istnieli.
W celu oznaczenia 1 miliona w numeracji na medalu pisano 1/M, a potem resztę cyfr.
W celu poprawienia stateczności, powiększono podwójne stateczniki pionowe i zmieniono ich kształt z trójkątnych na trapezowe (ta modyfikacja, podobnie jak modyfikacja nosa kadłuba, była też wprowadzana w niektórych starszych samolotach podczas remontów).
W celu przywrócenia kompletnego zestawu dźwięku dzwonów w 1990 na miejsce dawnego XVII-wiecznego dzwonu odlano nowy.
W celu realizacji niemieckiej polityki narodowościowej wprowadzono specjalną organizację administracji i sądownictwa.
W celu udostępnienia obiektu osobom niepełnosprawnym zainstalowano windy.
W celu umożliwienia osiągnięcia dużej prędkości podwodnej, przedmiot mający ją osiągnąć powinien mieć odpowiednio wyprofilowany dziób – tępawy i płaski.
W celu uniemożliwienia opuszczenia księdzu Kotłowa bądź zabraniu go stamtąd przez przedstawicieli kurii, miejscowa ludność zorganizowała straż, zamykając duchownego de facto w areszcie domowym.
W celu usprawnienia transportu sztolnia miała 5 mijanek oraz trzy porty.
W celu wyłonienia zdobywcy srebrnego i brązowego medalu rozpoczęto nowy turniej.
W celu wyznaczenia pozycji czynności te należy wykonać dla co najmniej dwóch ciał (lub dla tego samego ciała w dwóch różnych momentach czasu).
W celu zwiększenia mocy silników na dużej wysokości zmieniono silniki, zastępując Ha-211 I silnikami Ha-211 Ru z turbodoładowaniem.
W centrach znajdowały się w sumie miejsca dla 850 osób.
W centralnej części zamontowano dwa stoliki.
W centrum cztery kompanie dragonii przełamały pierwszą linię kozacką i wdarły się do obozu.
W centrum duży krzyż pomnikowy według projektu Gustawa Ludwiga.
W centrum pałacu znajdował się dziedziniec o wymiarach 50×33 m, a także szereg mniejszych placów.
W centrum, po dwóch stronach drogi stoją dwie kapliczki, zwane potocznie figurami.
W centrum żyrandola znajduje się figurka Matki Bożej z Dzieciątkiem.
W ceramice znajdują się drobne ziarna minerałów o własnościach termoluminescencyjnych.
W cerkwi zachował się ikonostas namalowany w 1749 roku przez Michała Rudkiewicza.
W CG chodzi o konkurowanie o dobro rzadkie (nie o to, jak ludzie mogą współpracować, jak to było przy DW).
W charakterze gości i obserwatorów zaproszono dwóch innych działaczy (
W Chinach obecnie istnieją tylko dwa porównywalne cesarskie zespoły pałacowe: w Pekinie i Shenyangu.
W chłodni przechowują się do końca stycznia.
Wchodzą Farzana i Zemina wyrażając w rozmowie nadzieję, że Arindal, szukając Ady, straci życie, ta zaś, gdy minie czas zaklęcia, nadal będzie nieśmiertelną istotą.
Wchodziła ona w skład IV Syberyjskiego Korpusu Armijnego Frontu Wschodniego.
Wchodziła w skład Szczepu VI Bydgoskich Drużyn Harcerskich przy II Liceum Ogólnokształcącym w Bydgoszczy.
Wchodził w skład berlińskiej komisji finansowej pomocy Zachodniej Armii Ochotniczej.
Wchodził w skład komitetów redakcyjnych m.in. „Roczników Nauk Rolniczych”, kwartalnika „Choroby i Szkodniki”, „Doświadczalnictwa Rolniczego”, „Pamiętnika Państwowego Instytutu Naukowego Gospodarstwa Wiejskiego”.
Wchodził w skład tzw. „Gabinetu Cieni” Opozycji BNF.
Wchodzi w skład sielsowietu Cimkowicze.
W chwili łączenia spółek w ofercie tych dwóch towarzystw było 9 funduszy inwestycyjnych (5 funduszy Pioneer i 4 Eurofundusze).
W chwili nominacji był najmłodszym biskupem na świecie.
W chwili obecnej Biblioteka CNJO posiada blisko 5500 woluminów z zakresu beletrystyki oraz 16 obcojęzycznych tytułów prasowych.
W chwili obecnej obydwa te określenia funkcjonują wymiennie.
W chwili obecnej pełni rolę zbiornika wyrównawczego oraz miejsca rekreacyjnego i jest administrowany przez Świętokrzyski Zarząd Melioracji i Urządzeń Wodnych w Kielcach.
W chwili objęcia władzy miał 80 lat, a miał panować jeszcze przez siedem.
W chwili ostatniego wycofania okrętu ze służby w 1990 wieża ta nadal pozostawała uszkodzona.
W chwili powołania rezerwat zajmował powierzchnię 133,80 ha, obecnie jest to 139,06 ha.
W chwili poznania przyszłego męża była artystką wojskowego zespołu pieśni i tańca.
W chwili śmierci św.
W chwili wejścia na ekrany kin Matka Joanna od Aniołów została bardzo pozytywnie przyjęta przez krytyków.
W ciągu 10 lat produkcji we Włoszech wyprodukowano 6 milionów egzemplarzy.
W ciągu 10 lotnych dni jednostka wykonała ponad 30 zadań wywiadowczych.
W ciągu 120 dni zbudował drewniany most o długości 6 km, czym umożliwił wejście do miasta oddziałów rosyjskich.
W ciągu 2 pierwszych miesięcy istnienia zdezerterowało z niej ponad 3 tys. żołnierzy.
W ciągu 30 lat działalności wydała ponad 2200 tytułów o łącznym nakładzie bliskim miliona egzemplarzy.
W ciągu 3 dni połączenia z kompleksem orbitalnym wykonali badania geofizyczne, technologiczne i medyczno-biologiczne oraz sprawdzili systemy pokładowe swego statku.
W ciągu 40 lat od utworzenia rezerwatu regeneracja lasów przyniosła efekty; lasy pistacjowo-jałowcowe znacznie zwiększyły swoją powierzchnię a jednocześnie została zwiększona jakość tych drzew.
W ciągu 9 sezonów w barwach Hammarby rozegrał 169 ligowych spotkań.
W ciągu amerykańskiego etapu trasy (podróż po zachodnim wybrzeżu, m.in.
W ciągu czterech wyścigów nie zdołał jednak zdobyć punktów.
W ciągu długiego panowania podporządkował sobie całą Szkocję.
W ciągu dnia, 8 sierpnia Japończycy zostali zauważeni kolejno przez trzy australijskie samoloty rozpoznawcze.
W ciągu dwóch dni festiwalowych odbyło się ponad 50 wydarzeń z udziałem światowych pisarzy współczesnych, ekonomistów, artystów, aktorów i muzyków.
W ciągu jednego taktu tancerka musi zdążyć wykonać obrót, po którym wszyscy tancerze wracają do ujęcia zamkniętego.
W ciągu kilku dni, Hans wraca do domu, bo został ranny w wyniku wybuchu bomby, która wybuchła w kolejnej ciężarówce.
W ciągu kilku lat "w majestacie prawa" zamordowano wówczas kilkaset osób.
W ciągu kilkuletnich rządów Benscha tymczasowa kuria przenosiła się po Olsztynie - najpierw na ul. Mariańską, potem ul. Staszica, by powrócić na plebanię św. Jakuba.
W ciągu kilkunastu lat wzniesiono kilkanaście bloków mieszkalnych, które stylowo z zewnątrz nawiązywały do dawnego budownictwa miast pomorskich, ale nie były ich kopią.
W ciągu kilkunastu minut zginęło kilka tysięcy osób (dokładna liczba jest nie do ustalenia).
W ciągu kolejnych miesięcy sonda stopniowo zmieniała orbitę, przybliżając się do planetoidy.
W ciągu kolejnych wydarzeń dowiadujemy się jednak że tak naprawdę jest on ojcem głównej bohaterki (który ponoć miał zginąć w wypadku lotniczym).
W ciągu miesiąca po zgwałceniu u 94% ofiar diagnozuje się objawy zespołu stresu pourazowego, takie jak przerażenie, trudności z koncentracją, bezsenność.
W ciągu następnych dwustu lat małe księstwo stopniowo się rozrastało wchłaniając otaczające regiony aż do lat 50.-60.
W ciągu ostatnich dni grudnia siły rebelianckie zabiły ponad 400 cywilów, a ciał 271 z nich wciąż nie odnaleziono.
W ciągu pierwszego sezonu rozegrał w jej barwach 19 meczów i strzelił 1 bramkę.
W ciągu pierwszy czterech latach transformacji gospodarczej zbudowano podwaliny nowego systemu podatkowego.
W ciągu ponad 15 lat swojej działalności, organizacja wsparła pokrzywdzonych ponad 30 klęsk żywiołowych, oferując natychmiastową pomoc oraz długotrwałą odbudowę strat.
W ciągu roku jest tu 2283,2 godzin słonecznej bezchmurnej pogody, najwięcej w styczniu (251,1), a najmniej w czerwcu (120).
W ciągu roku jest więcej dni pochmurnych, niż słonecznych, największe zachmurzenie występuje w okresie jesienno-zimowym, najmniejsze w lecie.
W ciągu roku jest wyprowadzany jedynie jeden lęg.
W ciągu roku wyróżnia się jedno lub dwa wezbrania wód spowodowane ulewnymi deszczami.
W ciągu roku zwykle dwie generacje.
W ciągu siedemnastu wyścigów uzbierał łącznie 15 punktów.
W ciągu siedemnastu wyścigów, w których wystartował odniósł dwa zwycięstwa.
W ciągu swojego życia Hebb zdobył wiele wyróżnień i nagród oraz zajmował wiele stanowisk kierowniczych.
W ciągu sześciu lat nieprzerwanych wojen i wypraw Leowigild odzyskał część utraconych na rzecz Rzymian terenów i przywrócił oraz poszerzył panowanie Wizygockie na zachodnich ziemiach Półwyspu Iberyjskiego.
W ciągu trwającej niemal 60 lat teatralnej kariery zagra w 175 sztukach.
W ciągu tych 24 godzin jaja są chronione wewnątrz ciała samicy.
W ciągu zaledwie kilku lat Księże Małe zwiększyło liczbę mieszkańców do ok. 4 tysięcy osób.
W ciągu zaledwie pięciu miesięcy przy zbiorniku wody czystej stanął budynek pompowni awaryjnej.
Wciąż nie wrócono też do pagonów, a oznaczenia stopnia były noszone na patkach kołnierzowych i rękawach.
Wciąż produkuje i nagrywa muzykę.
W Ciechanowcu znajduje się barokowy kościół pw. Trójcy Przenajświętszej, wzniesionym w latach 1731-37 z fundacji Franciszka Maksymiliana Ossolińskiego, można obejrzeć epitafium nagrobne (1848) z marmurowym popiersiem ks. Krzysztofa Kluka.
Wcielał się tam w postać Dicka Stuarta-Clarka, młodzieńca z zamożnego środowiska, któremu przysługuje wysokie stypendium wypłacane ze środków pozostawionych przez jego zmarłą babcię.
Wciela się w rolę Boza - zagubionego bliźniaka Brady’ego i Boomera.
W ciele mamy gdzie jest -tą liczbą Lucasa.
Wcielił się tam w dyrektora sławnej i bogatej szkoły - Elitle Way School.
Wcielony do ich floty pod nazwą "Huesca".
W Cieszynie istniały dwie – po czechosłowackiej i polskiej stronie.
W ciężkich warunkach, pracując na swoje utrzymanie, Rajk ukończył średnią szkołę.
W ciężkiej walce poległo kilkunastu Indian.
W CLR wbudowane są także mechanizmy kontroli bezpieczeństwa wykonywania aplikacji — bezpieczeństwo oparte na uprawnieniach kodu (Code Access Security — CAS) oraz bezpieczeństwo oparte na rolach (Role-Based Security — RBS).
W ćwierćfinale podopieczni Guardioli trafili ponownie na AC Milan.
W cyklu miało wziąć siedem czołowych zespołów z ubiegłego sezonu oraz zwycięzca rozegranych w październiku 2018 roku kwalifikacji.
W czasach Azteków piłka do ulamy pełniła czasem funkcję środka płatniczego.
W czasach Boga Imperatora Rakis była tętniącym życiem zielonym globem.
W czasach epidemii (np.
W czasach krzyżackich wieś podlegała komturstwu radzyńskiemu.
W czasach NRD pracował jako pielęgniarz w ewangelickim domu opieki.
W czasach późniejszych był wielokrotnie przebudowywany.
W czasach radzieckich (1959-1991) był miejscem bardzo prestiżowym dla zamieszkania.
W czasie 259 lotów bojowych przeciwko okrętom wiceadm. Kurity stracono łącznie 29 maszyn, zatopiono natomiast dumę japońskiej floty, superpancernik „
W czasie biegu, nazwanego Marathon of Hope – Maraton Nadziei, zbierane były składki na fundusz walki z nowotworami.
W czasie długiej niewoli Blayneya, II Earl Caledonu opiekował się jego finansami, sprawami osobistymi i politycznymi.
W czasie drogi na wygnanie bezskutecznie próbował uciec.
W czasie funkcjonowania PGR w budynku znajdowały się biura i mieszkanie pracownicze.
W czasie gry stosuje się różne rodzaje artykulacji.
W czasie III powstania organizował aprowizację dla ludności powiatu pszczyńskiego.
W czasie II wojny światowej, był poszukiwany przez Niemców za swoją aktywną działalność w czasach plebiscytowych.
W czasie II wojny światowej służył w stopniu majora jako instruktor najpierw w Egipcie i na Bliskim Wschodzie, a następnie we Włoszech.
W czasie II wojny światowej wyprodukowano 17691 sztuk tych samolotów.
W czasie II wojny światowej został zniszczony przez Niemców.
W czasie I wojny światowej (1914–1918) badania naukowe znalazły szerokie zastosowanie militarne, zwłaszcza przy produkcji gazów bojowych i nowych rodzajów broni.
W czasie I wojny światowej "Britannic" i "
W czasie I wojny światowej mieszkał w Moskwie i tam uczył się w gimnazjum.
W czasie I wojny światowej używano jej przeciwko niemieckim atakom z użyciem broni chemicznej.
W czasie I wojny światowej w budynku szkoły mieściła się kwatera wojsk austriackich oraz rosyjskich.
W czasie jednego z najazdów (1624 r.) grasujący w tych stronach, basza Kantemir, szef hordy tatarskiej spalił kościół parafialny.
W czasie jego współpracy z klubem, zespół wygrał 123 mecze, 46 zremisował i odniósł 78 porażek.
W czasie jej funkcjonowania zostało założone światło uliczne we wsi, urząd pocztowy, wybudowano drogę o nawierzchni brukowej na odcinku 1200 metrów.
W czasie jej trwania przy ołtarzu ustawiona była cudowna figura Matki Bożej Fatimskiej.
W czasie kampanii wyborczej przedstawił swój program polityczny w postaci 608 zobowiązań, które podpisał w obecności notariusza.
W czasie kariery naukowej zajmował się głównie roztoczami, szczególnie systematyką, anatomią i biologią gatunków z rodziny Phytoptidae (późniejsze Eriophyidae).
W czasie kariery piłkarskiej trzykrotnie zdobył z nią mistrzostwo kraju, a jako trener dołożył kolejne pięć tytułów.
W czasie katastrofy lotu 815 był samotnym mieszkańcem stacji „Łabędź”.
W czasie konkursu oddał dwa najdłuższe skoki zawodów.
W czasie lata, jeżeli gleba jest mało żyzna, należy go nawozić nawozem wieloskładnikowym.
W czasie listopadowych walk pod Przemyślem wysłane tam pododdziały sformowane z Rzeszowie skonsolidowały się, jako „batalion polowy pułku piechoty ziemi rzeszowskiej”, późniejszy I batalion 18 pułku piechoty.
W czasie marszu walczyła z niemieckim 5 pcz i straciła kolejny czołg.
W czasie obrony twierdzy w 1915 roku o „Carski Dar” toczyły się bardzo ciężkie i krwawe walki.
W czasie odzyskiwania przez Polskę niepodległości od 10 do 30 listopada do 1918 służył w Milicji Miejskiej w Kątach.
W czasie okupacji brał udział w tajnym nauczaniu.
W czasie okupacji niemieckie brzmienie otrzymały nazwy ulic.
W czasie operacji pod Sarikamis wojska tureckie straciły 78 tys. żołnierzy (w tym 15 tys. wziętych do niewoli) i 65 dział, wojska rosyjskie straciły ok. 26 tys. żołnierzy.
W czasie operacji zginęło trzech Brytyjczyków, a siedmiu zostało ciężko rannych.
W czasie panowania dynastii mangyckiej wzrosła rola kuszbegiego, który stał się najważniejszą po emirze osobą w elicie władzy, a jako najwyższy wezyr spełniał funkcje premiera.
W czasie pobytu w ASG w 1954, na skutek zarzutów o wrogość do ZSRR i ukrywanie posiadania olbrzymich majątków na Wschodzie oraz rzekomego przebywania na Zachodzie ojca (wysokiego urzędnika carskiego), ze względów politycznych usunięty z wojska.
W czasie pobytu w Stockbridge napisał również kilka rozpraw, które wywarły przemożny wpływ na jego wizerunek jako teologa.
W czasie pobytu w USA w latach 1893-1896 zetknął się z rzeczową, racjonalną architekturą.
W czasie pogrzebu zmarłego króla pomieszczenia przyległe do komory grobowej zapełniano wszelkiego rodzaju przedmiotami, mającymi służyć królowi w jego pozaziemskim bytowaniu.
W czasie pokoju 20 pal miał cztery dywizjony.
W czasie pokoju okręty uczestniczyły w kampaniach od wiosny do zimy, a zimą były wycofywane do zbrojnej rezerwy z uwagi na zalodzenie.
W czasie pokoju w dalszym ciągu panowała swoista oligarchia (kolegialne rządy arystokracji).
W czasie polowania pan Döbrögi każe hajdukom biegać po lesie w poszukiwaniu zwierzyny i ustawiać mu ją do strzału.
W czasie postoju na kotwicy bandera może być podniesiona przed godziną 08.00 i po zachodzie słońca, na czas oddania ukłonu.
W czasie powstania styczniowego drobna szlachta była podstawową siłą oddziałów powstańczych.
W czasie prac restauratorskich wzniesiono wokół łodzi wał, a pod nią samą wydrążono tunele, w których umieszczono podpory z włókna szklanego a wrak zabezpieczono warstwą pianki poliuretanowej.
W czasie pracy nad albumem Roger Waters nagrywał krótkie wypowiedzi osób spotykanych w studiach na Abbey Road.
W czasie prawykonania utwór na życzenie publiczności bisowano kilkakrotnie.
W czasie procesu święty sprawia z bożej łaski, że zmarła ofiara zbrodni wstaje z grobu.
W czasie przemarszu stoczono z nieprzyjacielem pierwszą potyczkę.
W czasie przyjmowania flunaryzyny nie należy prowadzić pojazdów mechanicznych oraz obsługiwać maszyn.
W czasie śledztwa został zmuszony do podpisania przyznania się do winy, w formie listu do duchowieństwa i wiernych eparchii riazańskiej.
W czasie służby spotkał się jako przedwojenny oficer z nieufnością przełożonych, ustawicznie dążył do odejścia z wojska.
W czasie studiów nad ramienionogami wprowadził nowatorskie w skali światowej techniki: wykonywanie szlifów seryjnych aparatu zawiasowego oraz badań mikrostruktury muszli.
W czasie swego panowania poszerzył granice królestwa, które zajmowało północne obszary dzisiejszej Jordanii, południowe Syrii oraz część Arabii Saudyjskiej.
W czasie swojej kariery zdobył 1101 punktów w klasyfikacji kanadyjskiej.
W czasie swojej pracy duszpasterskiej dokonywał objazdów swojej eparchii, odwiedzając miejscowości, których nigdy wcześniej nie wizytowali jego poprzednicy na katedrze.
W czasie synodu w dniach 17-19 lipca 1967 w Ochrydzie Święty Synod Kościoła ogłosił autonomiczny Kościół Macedonii Kościołem autokefalicznym z metropolitą Ochrydy i całej Macedonii jako zwierzchnikiem.
W czasie tej podróży król zatrzymał się w Dubience dnia 5 marca i 3 czerwca w drodze powrotnej.
W czasie trwania akcji tej powieści Raul ma piętnaście do szesnastu lat.
W czasie trwania sezonu 2005/06 wychowanek Norwich rozegrał niewiele spotkań gdyż miał problemy z urazami.
W czasie Wielkiego Kryzysu, nastąpił duży wzrost popularności dla jednej z najbardziej radykalnych partii krajowych – Komunistycznej Partii Kanady.
W czasie wiosennej „akcji wysiedleńczej” Niemcy wykorzystali Grajera i jego grupę do szerzenia dezinformacji, wyłapywania uciekinierów oraz wymuszania lub wyłudzania pieniędzy i kosztowności od lubelskich Żydów.
W czasie wizytacji spotykał duchownych, którzy nie znali bezbłędnie na pamięć nawet przykazań Bożych i wyznania wiary”.
W czasie wojny nauka odbywała się w budynku technikum budowlanego.
W czasie wojny organizował tajne szkolnictwo w Kamionce i powiecie lubartowskim, był też kapelanem AK.
W czasie wojny prospekt organowy został ewakuowany, natomiast sam instrument został zniszczony.
W czasie wojny przebywał we Francji.
W czasie wojny Rosjanie nie mieli oficjalnych nazw dla różnych modeli KW-1, a oznaczenia jak Model 1939 (po rosyjsku "Obr.1939") pojawiły się dopiero po wojnie w publikacjach wojskowych.
W czasie wojny zginęło lub zaginęło ponad 5000 mieszkańców miasta.
W czasie zajmowania stanowiska podejmował szereg działań głównie na rzecz Polonii.
W czasie zakazu (od początku lat 50. do końca lat 80. XX wieku) organizowano potajemne zgromadzenia, tzw. konwencje leśne.
W czasie zawodów Ateny patrolowało około 70 tys. policjantów.
W czasopiśmie publikowane są prace oryginalne (kliniczne i eksperymentalne), przeglądy, artykuły redakcyjne, edukacyjne eseje fotograficzne (dotyczące diagnozowania i terapii w okulistyce), opisy przypadków, listy oraz rozprawy doktorskie.
W czasopiśmie znajduje się krzyżówka, anegdoty misyjne, a także przepisy kulinarne.
W czas prac konserwatorskich dał popis swoim umiejętnościom.
W Czechosłowacji lokomotywy te miały oznaczenie E499.1 (obecnie seria 141 ČD) i produkowane były w latach 1957–1960 w trzech typach 20E1 (prototyp), 30E1, 30E2 w liczbie 61 egzemplarzy.
W czerwcu 1793 Turreau został przeniesiony do Armii Wybrzeża La Rochelle, w której pozostał do 8 października.
W czerwcu 1794 roku Mały Żółw uderzył na Fort Recovery, ale bez powodzenia.
W czerwcu 1898 roku został ministrem spraw zagranicznych Francji.
W czerwcu 1917 roku złożył egzamin maturalny w cesarskim i królewskim Gimnazjum Realnym w Łańcucie.
W czerwcu 1921 w batalionie pełnili służbę między innymi: ppor. piech.
W czerwcu 1931 wstąpił do Komunistycznego Stowarzyszenia Młodych Robotników.
W czerwcu 1933 jednostka uczestniczyła w paradnym przeglądzie 1 pułku lotniczego na lotnisku Okęcie, dokonanym przez wizytującego Polskę Generalnego Inspektora Sil Zbrojnych Rumunii – księcia Mikołaja.
W czerwcu 1938 roku ufundowano i poświęcono sztandar szkoły.
W czerwcu 1941 roku pod dowództwem pułkownika A.M. Maksimowa wchodziła w skład 2 Samodzielnej Armii (
W czerwcu 1942 roku przedstawiciele lotnictwa dokonali inspekcji gotowej drewnianej makiety samolotu.
W czerwcu 1943 roku Rowecki został aresztowany przez Niemców.
W czerwcu 1962 uzyskała dyplom doktora farmacji, w czerwcu 1968 habilitowała się.
W czerwcu 1970 r. Greenslade zaproponował kandydaturę znakomitego bluesowego i rhythmandbluesowego wokalisty –
W czerwcu 1975 r. miała 5 mln członków E. Abrahamian, Historia.
W czerwcu 1992 został przeniesiony do reaktywowanego Monasteru Daniłowskiego.
W czerwcu 2000 na mocy uchwały sejmowej Wyższa Szkoła Pedagogiczna w Bydgoszczy została przekształcona w Akademię Bydgoską im. Kazimierza Wielkiego.
W czerwcu 2009 roku przedsiębiorstwo VISEON Bus GmbH, wydzielone z marki Neoplan, wniosło sprawę do słoweńskiego sądu o ochronę dóbr intelektualnych.
W czerwcu 2009 roku za teledysk do piosenki „Ola gia sena” zdobył nagrodę na gali MAD Video Music Awards w kategorii „Najlepszy wideoklip laiko współczesnego”.
W czerwcu 2011 z powodu remontu torów pomiędzy Tczewem a Gdańskiem pociągi towarowe jeździły objazdem przez Bąk i Kościerzynę.
W czerwcu 2015 z funkcji trenera zrezygnował W. Bykow (wraz z nim odszedł Zacharkin ).
W czerwcu 2015 został dyrektorem Wojewódzkiego Szpitala im. Św.
W czerwcu 2018 przeszedł do Ottawa Senators https://www.
W czerwcu 2019 roku realme oficjalnie ogłosiło swoje wejście na rynek europejski.
W czerwcu burmistrz Tłuszcza organizuje Dni Tłuszcza, coroczną lokalną imprezę kulturalno-rozrywkową.
W czerwcu na blogu klawiszowca Konstantyna Szumajłowa pojawiła się informacja o odejściu z grupy Igora Docenko, będącego członkiem DDT od dwudziestu czterech lat.
W czerwcu tego roku wyjechał do Wielkiej Brytanii jako członek komisji do spraw zakupu samolotów dla polskiego lotnictwa.
W czerwcu tego samego roku Union Carbide pokryła koszty szkolenia ekspertów medycznych z Indii w zakresie technik leczenia.
W części artystycznej znajdują się prace autorstwa m.in.
W części budynku, zajmowanej przez Muzeum, do roku 2019 znajdowała się ekspozycja wystawiennicza pod nazwą: Powozownia im.
W części centralnej znajduje się stalowa kratownica będąca miejscem montażu skrzydeł i podwozia.
W części dla zamożnych wzniesiono (na koszt rodzin zmarłych) rząd kilkudziesięciu arkad, które łączyły poszczególne kaplice.
W części północno-wschodniej drewniano-murowany folwark w formie czworoboku, z tzw. dworem w części centralnej.
W części publikacji miejscowy kościół nadal opisywany jest jako znajdujący się w Grocholicach O kościele w Grocholicach (nazywanych dawniej Wszechświętymi) pisze Marek Baradziej w przewodniku Opatów.
Wczesną wiosną 1942 powstała Eksperymentalna Flotylla Podwodna która zajmowała się konstruowaniem nowego sprzętu, a także szkoliła załogi.
Wczesne dynastie wietnamskie znajdowały w klerze buddyjskim kulturową moc, która mogła im służyć w ich polityce.
Wczesne dzieciństwo spędził w domu rodzinnym pod okiem prywatnych nauczycieli.
Wczesne realizacje nie są znane.
Wczesne utwory Kobylanśkiej, takie jak Maliunok z narodnoho żyttia na Bukowini (1885), Wydywo (1885) czy Liudyna z narodu (1886) traktowane są dzisiaj jako źródło wiedzy na temat życia mieszczańskiej inteligencji.
Wcześniej był stosowany w leczeniu zakażeń wywołanych przez bakterie wrażliwe na penicyliny, ale wytwarzające penicylinazy (np.
Wcześniej grywał w młodzieżowych reprezentacjach – U-17 (4/2), U-19 (7/3) oraz U-21 (7/4).
Wcześniej należał do zespołów ka.
Wcześniej nosiła nazwę Nerbotin, a od 29 lutego 1937 do 1945 nazwę Markrode.
Wcześniej nosił nazwę USS „MacKenzie” (DD-175).
Wcześniej Olintyjczycy zaniepokojeni wzrostem potęgi Macedonii, która stała się potężniejsza od ich federacji zaczęli negocjować przymierze z Atenami czego zabraniał im traktat z Macedonią.
Wcześniej pożegnał się z siostrami Eucharystkami i poprosił je o modlitwę.
Wcześniej stanowiła część gminy Sollentuna.
Wcześniej strzelił bramkę zespołowi RKS Radomsko, dając remis olsztynianom.
Wcześniej stwierdza to autorytatywnie Herodian (VII, 2.6-7).
Wcześniejsze publikacje falerystyczne mające charakter katalogów uzupełniane są opracowaniami naukowymi.
Wcześniejszy start nie był jednak możliwy z powodów technicznych.
Wcześniej, w 1903 r., postawiono plebanię, organistówkę i budynki gospodarcze.
Wcześniej, w 1983 r. przeprowadzono remont świątyni.
Wcześniej, w latach 1935–1941, wyspę regularnie odwiedzali pracownicy hotelu, żołnierze i turyści, robiący ptakom zdjęcia i sporządzający notatki.
Wcześniej w polskim nazewnictwie nie miała ona odrębnej nazwy.
Wcześniej zaoszczędzono kilkaset kilogramów usuwając linię antygejzerową.
Wczesnokredowy wiek formacji Cedar Mountain dowodzi, że Troodontidae osiągnęły stosunkowo duże rozmiary wcześniej, niż w późnej kredzie.
Wczesnośredniowieczne przyrzeczenie świętego Jakuba nakazuje choremu iść po radę do „najstarszych gminy”.
W czołowej dziesiątce konkursu sklasyfikowany został Kamil Stoch (9. miejsce).
W czołowej dziesiątce wśród reprezentantek gospodarzy uplasowały się Katharina Althaus (4. miejsce) oraz Carina Vogt (10. miejsce).
W czterech sześćdziesięciominutowych odcinkach wszyscy żyjący członkowie grupy opowiadają o powstaniu grupy.
W czwartym kwartale 2018 PKB wzrosło o 0,2 proc., a więc najmniej od 6 lat.
W czystej formie jest bezbarwny; w przyrodzie jest zabarwiony na najróżniejsze kolory – od żółtego, różowego, zielonego i niebieskiego aż po czarny.
W czystej wodzie bakteria ginie w ciągu kilku dni.
W dalszej części sezonu wystartował w czterech wyścigach pierwszej z nich.
W dalszej części systemu znajduje się blok – „analiza czynnikowa”.
W dalszej konsekwencji miało to doprowadzić do zmniejszenia liczebności armii.
W dalszym ciągu brakuje „dużego Schöninga".
W dawniejszych opracowaniach materiał archeologiczny obecnej kultury mierzanowickiej określany był jako kultura tomaszowska (nazwa od Tomaszowa w województwie małopolskim).
W debiutanckim sezonie rozegrał sześć ligowych pojedynków, jednak w kolejnych latach na boisku pojawiał się już znacznie częściej.
W debiutanckim sezonie wywalczył z tym klubem mistrzostwo Holandii.
W debiutowym sezonie 1928/29 zajął 6.miejsce w tabeli ligowej.
W desperacji kapitan zadecydował o pełnej wstecz, jednak unikniecie kolizji z mostem okazało się już niemożliwe.
W dniach 1, 3 i 9 maja dywizja defilowała przed mieszkańcami Poznania.
W dniach 14 – 15 maja doszło do otwartej próby sił między Montalto i Aldobrandinim.
W dniach 15-16 lutego wybuchły ponowne walki.
W dniach 1-5 grudnia 1914 roku rejon Trupielca był miejscem walk między wojskami rosyjskimi a austro-węgierskimi.
W dniach 18–20 lipca 2014 roku we Frankfurcie n. Menem odbył się kongres międzynarodowy pod hasłem „
W dniach 23–24 czerwca 2019 roku zostały przeprowadzone w tym miejscu bezinwazyjne prace poszukiwawcze krypt znajdujących się pod dawnym kościołem.
W dniach 3-4 września oddziały armii izraelskiej wycofały się na południe od rzeki Awali, pozostawiając miejscową ludność chrześcijańską praktycznie bezbronną.
W dniach od 21 do 23 lipca 2017 roku w Mediolanie odbył się kongres specjalny pod hasłem „
W dniach od 9 do 12 sierpnia 1990 roku w kongresie pod hasłem „
W dni nauki szkolnej do Samorządowego Gimnazjum dowożona jest autobusami gimnazjalna młodzież szkolna.
W dni powszednie codziennie o godz 17:00.
W dniu 10 lutego 1935 roku w Naharijji osiedliły się dwie pierwsze żydowskie rodziny: Hanny i Waltera Deutsch oraz Ruty i Jakuba Pauker.
W dniu 11 lipca 2008 linia rozpoczęła swoją działalność.
W dniu 14 lutego 2018 r. siły główne zostały przemieszczone w rejon misji.
W dniu 16 marca 2002 roku poślubiła Gabriele'a Corcosa.
W dniu 16 sierpnia 2020 odbył się w Warszawie protest pod hasłem „Stop Plandemii”.
W dniu 16. urodzin postanowiły zorganizować dla niej przyjęcie-niespodziankę, ale najpierw musiały nakłonić ją do wyjścia na spacer.
W dniu 19 sierpnia 2008 roku z inicjatywy władz NATO, współpraca tej organizacji z Rosją w ramach Rady NATO-Rosja została zawieszona z powodu konfliktu zbrojnego pomiędzy Gruzją a Osetią Południową wspieraną przez wojska rosyjskie.
W dniu 23 września 1939 r. z kierunku zachodniego nacierała poprzez Lipsko niemiecka 68 DP z VIII Korpusu, zagradzająca drogę odwrotu wojskom polskiego Frontu Północnego gen. Dąb-Biernackiego.
W dniu 27 maja 1961 roku ruch pasażerski i towarowy zawieszono na odcinku linii między Butzbach i Lich.
W dniu 31 maja 1648 roku podczas Powstania Chmielnickiego Kozacy wkroczyli do miasta udając żołnierzy królewskich i następnie wymordowali kilka tysięcy Żydów i ludność cywilną chroniącą się za wałami miasta.
W dniu 31 października al-Mansura została zajęta przez izraelskich żołnierzy.
W dniu 3 czerwca 2011 Bruno Gmünder sprzedał większość swoich udziałów w spółce.
W dniu 3 kwietnia z kierunku Dajr Jasin oddano strzały w stronę żydowskich osiedli Beit ha-Kerem i Jefeh Nof.
W dniu 3 listopada 1943 r. doszło do pierwszego napadu na kolonię.
W dniu 5 września wydano wersję 8.04.1 z nowym jądrem Linux, nowym interfejsem użytkownika i Flashem 10.
W dniu 9 listopada 2010 roku były zespół USL-2 Wilmington Hammerheads FC oficjalnie dołączył do ligi jako 12. zespół, a 17 listopada 2010 roku F.C. New York.
W dniu 9 października 2008 roku w Akademii Muzycznej w Poznaniu, w trakcie koncertu inaugurującego rok akademicki 2008/2009, po raz pierwszy wręczono Stypendium im. Wojciecha Drabowicza.
W dniu wyborów zebrało się tak wielu przeciwników Tyberiusza, że ten ostatni postanowił rozwiązać zgromadzenie i odłożyć głosowanie do następnego dnia.
W dodatkowym meczu Campo Grande wygrał 3:0 i CSA drugi raz został wicemistrzem drugiej ligi brazylijskiej.
W dodatku jej mąż nie potrafi gospodarować majątkiem, jaki uzyskał w jej posagu.
W dokumentach broń występuje jako 12 cm SK L/50 M36/P w pisowni szwedzkiej, natomiast w polskich dokumentach, jako Działo 120 mm.
W dokumentach pojawił się po raz pierwszy jako Soban, stanowiąc własność królewską.
W dokumentach polskich spotyka się formę Gwido już w 1155 roku.
W doleczaniu, konieczne jest stopniowane dozowanie wysiłków fizycznych, chodzenie w obuwiu o miękkiej i elastycznej podeszwie, wyposażonym w nieco podwyższony obcas.
W dole herbu widać cegły w kolorach srebrnym i czerwonym.
W dolinach znajdują się tereny zielone, wykorzystywane w funkcji rekreacyjnej; centralnym punktem jest ujście Czechówki do Bystrzycy.
W dolinie potoku znajduje się dawna wieś, obecnie część Nowego Targu -
W dolnej części łodyga naga, a tylko górą okryta pojedynczymi włoskami.
W dolnej części mają szerokość 2 μm, górą do 3 μm.
W dolnej części znajduje się stylizowane wyobrażenie wschodzącego słońca z promieniami oraz dwa laurowe wieńce spięte małą pięcioramienną gwiazdą.
W dolnych partiach obiektu rozmieszczono nowoczesne stanowisko dowodzenia, obszerną salę widzeń wraz z kantyną oraz pomieszczenia garażowe.
W domu, w którym mieszkał (przy ul. Janka Kupały 7) wmurowano tablicę pamiątkową.
W Doniecku doszło do szturmu na siedzibę SBU.
W dosłownym tłumaczeniu z języka łacińskiego słowo hypothallus oznacza podplesze Reference for the paragraph: Henry Stempen, Steven L. Stevenson: Myxomycetes.
W drodze do objęcia akcji przez osoby uprawnione przewidziano wiele ułatwień.
W drodze losowania tworzone są pary meczowe.
W drodze powrotnej, grupa przeprowadziła na północno-wschodnim Atlantyku duże ćwiczenia z udziałem lotnictwa Floty Północnej i samolotów lotnictwa strategicznego Rosji (
W drodze powrotnej z podróży wstąpili do Hiszpanii.
W drugiej części (
W drugiej fazie grupowej Peru przegrało wszystkie mecze z Brazylią, Polską i Argentyną odpadając tym samym z turnieju.
W drugiej fazie po 5 najlepszych grało w grupie mistrzowskiej, natomiast pozostałe broniły się przed spadkiem.
W drugiej kolejce czterech skoczków uzyskało lepszy rezultat od Norwega.
W drugiej konkurencji, sztafecie 4 × 100 metrów stylem dowolnym, ekipa Brytyjek zdobyła złoty medal z czasem 5:11,0.
W drugiej lidze portugalskiej grał przez rok.
W drugiej połowie 1610 roku wojska Rzeczypospolitej sprowadziły pod Smoleńsk ciężkie działa burzące, dzięki którym udało się częściowo uszkodzić mury obronne Smoleńska.
W drugiej połowie 1943 r. szkoła została rozformowana, zaś kursantów przekazano pod zwierzchnictwo Karaczajewskiemu Komitetowi Narodowemu.
W drugiej połowie 1990 roku czasopismo zostało przekształcone w „
W drugiej połowie 2011, Rihanna anulowała dwa koncerty zaplanowane w ramach trasy Loud Tour, które miały się odbyć w Szwecji w Malmö w dniu 31 października i 1 listopada w Sztokholmie.
W drugiej połowie grudnia Leman zginął od strzału w głowę.
W drugiej połowie lat 30. problem eteromanii wzbudzał duże zainteresowanie mediów i instytucji państwowych.
W drugiej połowie lat 50. klub już pod nową nazwą - Włókniarz, pojawił się na nowo na mapie sportowej Polski.
W drugiej połowie lat 60.
W drugiej połowie lat 60. XX w. ELAR był bardzo popularny i wpływowy we Wrocławiu.
W drugiej połowie lat 60. zaangażował się w działalność polityczną w ramach młodzieżówki liberalnej.
W drugiej połowie lat 80 staraniem pwd.
W drugiej połowie lat sześćdziesiątych grał w zespole Jimmy and the Gentelman, później przeszedł do zespołu Chicago, z którym wydał w 1969 pierwszą płytę i pozostał w nim do śmierci.
W drugiej połowie lipca na frontach wołyńskim i galicyjskim linia styczności wojsk biegła wzdłuż rzeki Styr, poczynając od Prypeci, a następnie przez Brody i Załoźce wzdłuż rzeki Zbrucz.
W drugiej połowie września 1798, flota 13 okrętów, pod dowództwem kapitana Sir Jamesa Saumareza pokazała się w pobliżu wyspy.
W drugiej połowie XIX wieku w miejscowości działało ok. tysiąca kowali.
W drugiej połowie XIX w. w mieście powstały liczne budynki użyteczności publicznej oraz nowoczesna infrastruktura techniczna.
W drugiej rundzie eliminacji brały udział 24 zespoły podzielone na 6 grup.
W drugiej swej naturze był panem pokutnych męczarni, symbolem ofiary, drogą duchowego wyzwolenia i panem zwłok.
W drugiej tercji rozstrzygnęli całe spotkanie, wygrywając ją 3:0.
W drugiej turze członkowie Akademii ponownie oddają głos – tym razem tylko na jedną z nominacji w każdej kategorii.
W drugiej wersji autor wybrał z miłosnej historii motyw nieco inny niż wcześniej.
W drugiej z dyscyplin był członkiem zespołu London City Police.
W drugim etapie odbywa się transport właściwy, czyli przepływ asymilatów.
W drugim głosowaniu poparcie dla Facchinettiego wzrosło już do 28 głosów.
W drugim końcu wsi leży jezioro Refvikvatnet, które jest największym punktem słodkiej wody na wyspie.
W drugim przejeździe także był drugi, jednak łączony czas Austriaka okazał się słabszy 0,46 s od Jagge i 0,18 s od Tomby.
W drugim przejeździe uplasował się na 34. miejscu i nie wyprzedził żadnego ze sklasyfikowanych zawodników.
W drugim sezonie kandyduje na stanowisko burmistrza Starling City.
W drugim sezonie startów, w 1920 roku odniósł jedno zwycięstwo.
W drugim tygodniu spadł na 23. pozycję, sprzedając się w liczbie 28 000 egzemplarzy.
W drużynie Boston United piłkarz spędził miesiąc, po którym przeniósł się do Leyton Orient.
W drużynie był mistrzem olimpijskim w 1928 i wicemistrzem cztery lata później.
W drużynie narodowej łącznie rozegrał trzy spotkania.
W drużynie narodowej Murray występował tylko w 1958 roku, rozegrał w niej 5 spotkań i zdobył 1 bramkę.
W Dubaju jest wysoki wskaźnik wypadków na drogach (prawie co 3 min.).
W dużej mierze był samoukiem, podstawowe wykształcenie muzyczne zapewnił mu uczeń ojca, czeski harfista.
W dużej mierze jest tworzony przez Dzieci dla Dzieci.
W dużej wieży, w północno-wschodnim narożniku więzienne cele zostały wykonane i wyposażone w toalety i okna - osoby były tam przetrzymywane w zależności od stosunku do króla i rodzaju popełnionych przestępstw.
W dużym stopniu przyczynił się do fuzji BDO z George Batten Company w 1928 roku i powstania znanej na całym świecie, nowojorskiej agencji reklamowej – BBDO.
W dwa dni po nominacji Franciszek Górski otrzymał 28 dni urlopu aby poślubić Teodozję Krępską córkę Michała i Katarzyny z Mićkiewiczów.
W dwóch edycjach imprezy XX oraz XXXI przez złe warunki pogodowe zrezygnowano ze zjazdu na czas i klasyfikacja odbyła się na podstawie samego podbiegu.
W dwóch kolejnych sezonach nie stawała na podium zawodów pucharowych.
W dwóch kolejnych sezonach tenisistka ta przegrywała w finałach.
W dwóch z trzech sal muzealnych prezentowane są eksponaty związane z dziejami miasta do 1945 roku.
W dwójkach czwórkach mężczyzn, a także w kombinacji najlepszy okazał się Amerykanin Codie Bascue.
W dywizji 1 raz stanął na podium.
W Dżakarcie znajduje się kilka centrów kulturalnych, takich jak Plaza Senayan.
W dzieciństwie marzył, by zostać bohaterem wojennym i generałem.
W Dzielcu znajduje się budynek starej szkoły podstawowej, zamkniętej w czerwcu 2001 roku.
W dziele tym autor przedstawił poglądy mistrza na tematy polityczne i społeczne.
W Dzielnicy Fabrycznej przy ulicy Mickiewicza położony jest przystanek główny, z którego zaczyna się większość kursów do Lublina, Stalowej Woli i okolicznych miejscowości.
W dzień ogłoszenia wyników, Mba Obame stwierdził, że w kraju doszło do „wyborczego zamachu stanu”, odrzucając tym samym wyniki głosowania.
W dzień po Bożym Narodzeniu 1282 r. Jan Bekkos wycofał się do klasztoru.
W dzień próbują dostosować się do rzeczywistości.
W dzień ślubu, gdy młodzi składają usta do pierwszego pocałunku w sąsiednim pokoju rozbrzmiewają takty walca nuconego ongiś przez Wilibalda.
W dziesiątą rocznicę wydania oryginalnego albumu odbyły się koncerty, uwiecznione na wydaniu DVD.
W dziesięć dni po zawarciu pokoju Teodoryk zamordował Odoakra i odtąd rządził samodzielnie.
W dziesięć lat później do spadkobierców Straussa zwrócił się ktoś z propozycją napisania nowego libretta do muzyki Bogini rozsądku.
W dziewięciu sezonach z Buffalo Sabres Hasek pobił ponad 25 rekordów drużyny, w tym liczbę rozegranych meczów, zwycięstw, czystych kont i średniej bramek wpuszczonych na mecz.
W dziewiętnastu rozegranych konkursach indywidualnych Fin czternaście razy stawał na podium, o jeden raz więcej niż Norweg i to on zdobył Puchar Świata, wyprzedzając Vika o zaledwie 45 punktów.
Wedle innej wersji tego opowiadania, Kitajron miał brata Helikona tak łagodnego, jak on sam był porywczy.
Wedle powszechnie cytowanej anegdoty tytuł wymyślił przez nieporozumienie sam Lehár.
Wedle tej teorii rozwój osobowości zachodzi na podstawie potrzeb i sposobów ich zaspokajania.
Wedle tezy K. Weizmanna, powszechnie przyjętej w literaturze przedmiotu, środkową część tryptyku stanowiło pierwotnie wyobrażenie mandylionu.
Według A.E. Affifiego: „W całej historii islamu nie było drugiego człowieka, którego wiara byłaby tak bardzo kwestionowana.
Według Asa Boholma główną funkcją maski nie jest pospolite zakrywanie twarzy.
Według autora nie był on pierwszy wspominając o tym gatunku i miał o nim wspomnieć już James Franklin w 1830 lub 1831.
Według Ballarda błyskawicznie okazało się, że są pokrewnymi duszami i po 30 minutach znajomości oboje przenieśli się do domowego studio Ballarda, żeby poeksperymentować z różnymi dźwiękami.
Według bojówkarza Gómez Gallo zapłacił za zabójstwo Avendaño 300 mln pesos.
Według części źródeł pełnił funkcję prokuratora.
Według danych genealogii rodu von Zerboni di Sposetti nie podaje się ich daty śmierci.
Według danych na I 2009 gminę zamieszkiwało 2598 osób przy gęstości zaludnienia 117 os./1 km².
Według danych na I 2009 gminę zamieszkiwały 11 452 osoby przy gęstości zaludnienia 182 os./1 km².
Według danych na rok 1990 gminę zamieszkiwało 101 osób, a gęstość zaludnienia wynosiła 12 osób/km².
Według danych na rok 1990 gminę zamieszkiwało 120 osób, a gęstość zaludnienia wynosiła 2,02 osób/km².
Według danych na rok 1990 gminę zamieszkiwało 136 osób, a gęstość zaludnienia wynosiła 6 osób/km².
Według danych na rok 1990 gminę zamieszkiwało 1 486 osób, a gęstość zaludnienia wynosiła 30 osób/km² (wśród 1504 gmin Kraju Loary Luché-Pringé plasuje się na 410. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 77.).
Według danych na rok 1990 gminę zamieszkiwało 197 osób, a gęstość zaludnienia wynosiła 24 osób/km².
Według danych na rok 1990 gminę zamieszkiwało 239 osób, a gęstość zaludnienia wynosiła 8 osób/km².
Według danych na rok 1990 gminę zamieszkiwało 250 osób, a gęstość zaludnienia wynosiła 25 osób/km² (wśród 2880 gmin regionu Rodan-Alpy Le Bessat plasuje się na 1378. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 1121.
Według danych na rok 1990 gminę zamieszkiwało 300 osób, a gęstość zaludnienia wynosiła 38 osób/km².
Według danych na rok 1990 gminę zamieszkiwało 327 osób, a gęstość zaludnienia wynosiła 25 osób/km².
Według danych na rok 1990 gminę zamieszkiwało 39 osób, a gęstość zaludnienia wynosiła 4 osoby/km² (wśród 2335 gmin Lotaryngii Seraumont plasuje się na 1006. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 617.).
Według danych na rok 1990 gminę zamieszkiwało 446 osób, a gęstość zaludnienia wynosiła 27 osób/km².
Według danych na rok 1990 gminę zamieszkiwało 469 osób, 38 os./km².
Według danych na rok 1990 gminę zamieszkiwało 475 osób, a gęstość zaludnienia wynosiła 58 osób/km².
Według danych na rok 1990 gminę zamieszkiwało 480 osób, 67 os./km².
Według danych na rok 1990 gminę zamieszkiwało 4949 osób, a gęstość zaludnienia wynosiła 254 osób/km².
Według danych na rok 1990 gminę zamieszkiwało 697 osób, a gęstość zaludnienia wynosiła 79 osób/km² (wśród 2880 gmin regionu Rodan-Alpy Anthon plasuje się na 984. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 1218.
Według danych na rok 1990 gminę zamieszkiwało 76 osób, a gęstość zaludnienia wynosiła 8 osób/km² (wśród 3020 gmin regionu Midi-Pyrénées Montamel plasuje się na 987. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 1128.
Według danych na rok 1990 gminę zamieszkiwało 827 osób, a gęstość zaludnienia wynosiła 51 osób/km² (wśród 1842 gmin Centre, Mennetou-sur-Cher plasuje się na 478. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 823.).
Według danych na rok 1990 gminę zamieszkiwało 978 osób, a gęstość zaludnienia wynosiła 63 osoby/km² (wśród 1842 gmin Regionu Centralnego Boynes plasuje się na 405. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 861.).
Według danych na rok 1990 gminę zamieszkiwały 134 osoby, a gęstość zaludnienia wynosiła 25 osób/km² (wśród 1504 gmin Kraju Loary, Grandchamp plasuje się na 1098. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 1172.
Według danych na rok 1990 gminę zamieszkiwały 353 osoby, 60 os./km².
Według danych na rok 1990 gminę zamieszkiwały 384 osoby, a gęstość zaludnienia wynosiła 135 osób/km².
Według danych na rok 1990 gminę zamieszkiwały 434 osoby, a gęstość zaludnienia wynosiła 57 osób/km² (wśród 1842 gmin Regionu Centralnego Senantes plasuje się na 733. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 1258.
Według danych na rok 1990 gminę zamieszkiwały 43 osoby, a gęstość zaludnienia wynosiła 9 osób/km².
Według danych na rok 1990 gminę zamieszkiwały 483 osoby, a gęstość zaludnienia wynosiła 25 osób/km² (wśród 2335 gmin Lotaryngii Gerbépal plasuje się na 601. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 190.).
Według danych na rok 1990 gminę zamieszkiwały 552 osoby, 44 os./km².
Według danych na rok 1990 gminę zamieszkiwały 5793 osoby, a gęstość zaludnienia wynosiła 159 osób/km².
Według danych na rok 1990 gminę zamieszkiwały 623 osoby, a gęstość zaludnienia wynosiła 52 osoby/km² (wśród 1842 gmin Regionu Centralnego Gas plasuje się na 590. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 1045.
Według danych na rok 1990 gminę zamieszkiwały 993 osoby, a gęstość zaludnienia wynosiła 77 osób/km² (wśród 2880 gmin regionu Rodan-Alpy Flaviac plasuje się na 789. miejscu pod względem liczby ludności, natomiast pod względem powierzchni na miejscu 913.).
Według danych na rok 2004 gminę zamieszkiwało 1427 osób, 71,3 os./km².
Według danych na rok 2004 gminę zamieszkiwało 1981 osób, 14,6 os./km².
Według danych na rok 2004 gminę zamieszkiwało 198 osób, 49,5 os./km².
Według danych na rok 2004 gminę zamieszkiwało 2559 osób, 639,8 os./km².
Według danych na rok 2004 gminę zamieszkiwało 3381 osób, 42,3 os./km².
Według danych na rok 2004 gminę zamieszkiwało 3796 osób, 102,6 os./km².
Według danych na rok 2004 gminę zamieszkiwało 3945 osób, 657,5 os./km².
Według danych na rok 2004 gminę zamieszkiwało 431 osób, 13,9 os./km².
Według danych na rok 2004 gminę zamieszkiwało 4339 osób, 90,4 os./km².
Według danych na rok 2004 gminę zamieszkiwało 4350 osób, gęstość zaludnienia wynosi 77,7 os./km².
Według danych na rok 2004 gminę zamieszkiwało 4420 osób, 130 os./km².
Według danych na rok 2004 gminę zamieszkiwało 447 osób, 149 os./km².
Według danych na rok 2004 gminę zamieszkiwało 4551 osób, 206,9 os./km².
Według danych na rok 2004 gminę zamieszkiwało 476 osób, 8,8 os./km².
Według danych na rok 2004 gminę zamieszkiwało 5175 osób, 199 os./km².
Według danych na rok 2004 gminę zamieszkiwało 5207 osób, 76,6 os./km².
Według danych na rok 2004 gminę zamieszkiwało 5351 osób, 18,1 os./km².
Według danych na rok 2004 gminę zamieszkiwało 5512 osób, 1102,4 os./km².
Według danych na rok 2004 gminę zamieszkiwało 568 osób, 51,6 os./km².
Według danych na rok 2004 gminę zamieszkiwało 585 osób, 53,2 os./km².
Według danych na rok 2004 gminę zamieszkiwało 6337 osób, 68,1 os./km².
Według danych na rok 2004 gminę zamieszkiwało 8738 osób, 364,1 os./km².
Według danych na rok 2004 gminę zamieszkiwało 936 osób, 234 os./km².
Według danych na rok 2004 gminę zamieszkiwały 11 003 osoby, 647,2 os./km².
Według danych na rok 2004 gminę zamieszkiwały 122 osoby, 12,2 os./km².
Według danych na rok 2004 gminę zamieszkiwały 15 644 osoby, 208,6 os./km².
Według danych na rok 2004 gminę zamieszkiwały 1604 osoby, 100,2 os./km².
Według danych na rok 2004 gminę zamieszkiwały 1923 osoby, 641 os./km².
Według danych na rok 2004 gminę zamieszkiwały 203 osoby, 203 os./km².
Według danych na rok 2004 gminę zamieszkiwały 20 673 osoby, 1722,8 os./km².
Według danych na rok 2004 gminę zamieszkiwały 2474 osoby, 224,9 os./km².
Według danych na rok 2004 gminę zamieszkiwały 35 524 osoby, 2960,3 os./km².
Według danych na rok 2004 gminę zamieszkiwały 36 082 osoby, 1336,4 os./km².
Według danych na rok 2004 gminę zamieszkiwały 46 262 osoby, 2313,1 os./km².
Według danych na rok 2004 gminę zamieszkiwały 5023 osoby, 122,5 os./km².
Według danych na rok 2004 gminę zamieszkiwały 8193 osoby, 132,1 os./km².
Według danych na rok 2004 gminę zamieszkiwały 832 osoby, 52 os./km².
Według danych na rok 2004 gminę zamieszkuje 3767 osób, 342,5 os./km².
Według danych na rok 2005, miejscowość zamieszkiwało 21 osoby.
Według danych na rok 2007, w miejscowości mieszkało 7 osób.
Według danych na rok 2010 gminę zamieszkiwało 3 180 osób, a gęstość zaludnienia wynosiła 95 osób/km².
Według danych na rok 2010 gminę zamieszkiwało 48 osób, a gęstość zaludnienia wynosiła 3 osób/km².
Według danych na rok 2019 gminę zamieszkiwało 19 686 osób, 3000,91 os./km², z czego 1.255 obcokrajowców (co stanowi 6,4% populacji Arese).
Według danych na styczeń 2009 gminę zamieszkiwało 1795 osób przy gęstości zaludnienia 19,9 os./1 km².
Według danych na styczeń 2009 gminę zamieszkiwało 4714 osób przy gęstości zaludnienia 785,7 os./1 km².
Według danych na styczeń 2009 gminę zamieszkiwały 233 osoby przy gęstości zaludnienia 45,2 os./1 km².
Według danych na styczeń 2012 r. gminę zamieszkiwało 1150 osób, a gęstość zaludnienia wynosiła 38,8 osoby/km².
Według danych na styczeń 2012 r. gminę zamieszkiwało 271 osób, a gęstość zaludnienia wynosiła 97,8 osób/km².
Według danych na styczeń 2012 r. gminę zamieszkiwało 570 osób, a gęstość zaludnienia wynosiła 48,9 osób/km².
Według danych na styczeń 2012 r. gminę zamieszkiwały 2242 osoby, a gęstość zaludnienia wynosiła 272,7 osób/km².
Według danych na styczeń 2014 roku gminę zamieszkiwało 1210 osób, a gęstość zaludnienia wynosiła 197,1 osób/km².
Według danych na styczeń 2014 roku gminę zamieszkiwało 401 osób, a gęstość zaludnienia wynosiła 83,7 osób/km².
Według danych producenta przyspieszenie od 0 do 100 km/h zajmuje 5,5 s, natomiast prędkość maksymalna została ograniczona elektronicznie do 250 km/h.
Według danych spisu powszechnego z 1931 ludność liczyła 72,5% prawosławnych, 19,6% katolików, 2,6% ewangelików.
Według danych spisu powszechnego z roku 2001 Burpee and Mills liczy 362 mieszkańców (1,66 os./km²).
Według danych spisu powszechnego z roku 2001 Cramahe liczy 5713 mieszkańców (28,35 os./km²).
Według danych spisu powszechnego z roku 2001 McNab-Braeside liczy 6843 mieszkańców (26,96 os./km²).
Według danych spisu statystycznego z 1991 roku, w kosowskim rejonie statystycznym Pristina większość mieszkańców była z pochodzenia Albańczykami.
Według danych statystycznych blisko 1028 mieszkańców Torunia zmieniło adres zamieszkania, przeprowadzając się do innej gminy.
Według danych szacunkowych na rok 2013 liczy 11 553 mieszkańców.
Według danych z 13 grudnia 2009 gminę zamieszkiwało 13 011 osób.
Według danych z 2000 roku gmina miała 1427 mieszkańców.
Według danych z 2003 r. związek skupia 394 drużyny, w których zrzeszonych jest 125 429 zawodników.
Według danych z 2011 roku miejscowość zamieszkiwało 512 osób.
Według danych z 2013 r. miasto miało 21 559 mieszkańców.
Według danych z 2014 roku luteranie stanowią 29,1% populacji, a katolicy 25,9%.
Według danych z 30 czerwca 2004 gminę zamieszkiwało 10 905 osób.
Według danych z 30 czerwca 2004 gminę zamieszkiwało 19 340 osób.
Według danych z 30 czerwca 2004 gminę zamieszkiwało 2436 osób.
Według danych z 30 czerwca 2004 gminę zamieszkiwało 8468 osób.
Według danych z 30 czerwca 2004 gminę zamieszkiwały 9663 osoby.
Według danych z 30 czerwca 2016 gminę zamieszkiwało 12 719 osób.
Według danych z 31 grudnia 2016 r. gmina miała 3782 mieszkańców.
Według danych z 31 grudnia 2017 roku gminę zamieszkiwało 9769 osób.
Według danych z 31 grudnia 2019 roku gminę zamieszkiwało 8630 osób.
Według danych z 31 grudnia 2019 roku powiat zamieszkiwało 117 647 osób.
Według danych z 31 grudnia 2019 roku powiat zamieszkiwało 43 570 osób.
Według danych z 31 grudnia 2019 roku powiat zamieszkiwało 65 657 osób.
Według danych z 31 grudnia 2019 roku powiat zamieszkiwało 70 190 osób.
Według danych z 31 grudnia 2019 roku powiat zamieszkiwało 93 880 osób.
Według danych ze stycznia 2012 r. gminę zamieszkiwało 699 osób, a gęstość zaludnienia wynosiła 29,5 osób/km².
Według danych z roku 2005 gminę zamieszkuje 3485 osób.
Według Długosza jawnie sprzeciwiała się ona związkowi z Jagiełłą i uległa dopiero pod namowami polskich dostojników.
Według dokumentu z roku 1334 wieś stanowiła własność cystersów wąchockich.
Według doniesień prasowych obraz sprzedano w 2006 roku za rekordową cenę 135 milionów dolarów (106,7 mln euro), była to do tej pory najwyższa cena, jaką kiedykolwiek uzyskano za obraz.
Według drugiej wersji są to dwa odrębne przekłady.
Według dystrybutywnego rozumienia kultury jest ona rozumiana jako zbiór cech kultury określonej zbiorowości, np.: Polaków, rowerzystów, uczniów gimnazjum czy górników.
Według Dziejów Apostolskich odznaczał się znajomością greckiej retoryki i wiedział już dużo o Jezusie.
Według Embraera odladzacze trzeba było włączyć, gdy tylko zobaczy się jakąkolwiek ilość lodu, a według Comair trzeba było je włączyć, gdy nagromadzi się 6-milimetrowa warstwa.
Według entuzjastów tego rozwiązania wyniki bardzo trafnie i proporcjonalnie oddają rzeczywiste preferencje wyborcze ludności (o tym, kto ma zwyciężyć, decydują grupy mniejszościowe, a zatem wyłoniona reprezentacja odzwierciedla preferencje tych grup).
Według Friedman (2008) jej głównym celem jest skuteczny i zrozumiały przekaz zawartych w nich treści.
Według Gminy Radwanice (31.12.2019 r.) liczyły 2017 mieszkańców.
Według Harolda Wetheya samej wersji Franciszka w modlitwie z Bilbao jest siedemnaście.
Według H. Borkmanna chodzi o „Kościół starożytny do mniej więcej wczesnej scholastyki”.
Według Hezjoda Ortros zgwałcił własną matkę, a Sfinks i Lew Nemejski byli ich dziećmi.
Według historyka sztuki Camillo Semenzato postać kobiety jest alegorią próżności.
Według historyków naziści przed końcem wojny planowali ucieczki i wyrabiali sobie fałszywe dokumenty, co więcej wiele rządów – na przykład w Argentynie, gdzie naziści mieli swoich ludzi – były skłonne pomóc im w ucieczce.
Według Hume’a szkic z dziennika pokładowego nie pokazuje jednak stosunkowo szczególnie krótkich skrzydeł.
Według Ilustrowanego przewodnika po zamku Amber Zelazny’ego i Randala Benedykt słynie z zamiłowania do wszystkiego co na związek z kulturą japońską z Ziemi.
Według innej tradycji wschodniej miał on przed śmiercią być ukrzyżowany i dopiero później zdjęty z krzyża i poddany torturom.
Według innej wersji, Fojniks był ojcem Agenora i dziadkiem Europy.
Według innych członków redakcji Ziemiański sam z niej odszedł.
Według innych informacji, Karpow otrzymał bibliotekę już po śmierci Baturinskiego (zgodnie z testamentem), co wyklucza wersję o sprzedaży biblioteki.
Według innych jednak nazwa wyspy pochodzi od terminu „zudegà” (
Według innych legend nauczył on mężczyzn wykuwać miecze i tarcze, a kobiety malowania powiek i noszenia ozdób.
Według Ireny Rolskiej twórcą ołtarzy w przeworskim kościele był zakonnik związany z lwowskim ośrodkiem artystycznym.
Według jednych teorii nizinny ród pochodzi od klanu MacLea, według innych górale przyjęli nazwisko Livingston dopiero w poł.
Według jego opisu, zamieszczonego w "Catalogue General des Antiquites Egyptiennes du Museé du Caire" z roku 1912, Masaharta był mocno zbudowanym, tęgim mężczyzną.
Według Kanadyjczyków przed godz. 17.30 nawiązali oni kontakt wzrokowy ze szwadronem polskich shermanów (który chwilę wcześniej omyłkowo ich ostrzelał).
Według katastru miejskiego jesienią 2002 było 6959 drzew.
Według kolejnego raportu organizacji, narkotyki nie zostały całkowicie wyeliminowane z gry, usunięto jednak animację przedstawiającą zażywanie prawdziwych środków odurzających.
Według krytyków Zoszczenko był najważniejszym i najaktywniejszym członkiem grupy.
Według ks. Jackowskiego farę rozbudowano w XV wieku.
Według Kwintyliana powinniśmy pozyskiwać życzliwość nie tylko poprzez prostą pochwałę, która musi być wyrażona taktownie i zgodnie z regułami sztuki, lecz przez powiązanie pochwały odbiorcy z poparciem dla naszej sprawy.
Według legendy, Robin Hood podróżował po tym obszarze w latach 1191–1234.
Według Liberum Benefis łaskiego (1 684) łany dworskie i jeden kmiecy dawały dziesięcinę plebanowi w Wrzosie, wartości około 2 grzywien łany kmiece zaś dawały mu tylko kolędę po groszu z łanu i świętopietrze płaciły.
Według literatury rabinicznej ocaliła życie swojemu synowi Ezechiaszowi, którego Achaz chciał złożyć w ofierze Molochowi (Sanh. 63b).
Według Löscha za gospodarkę przestrzenną uważa się „teorię ekonomii wzbogaconą o wątki przestrzenne lub przestrzenne uzupełnienie czy też rozwinięcie teorii ekonomii”.
Według Mieczysława Bielskiego matka Mikołaja Bołtucia była z domu Łubieńska.
Według mitologii Nabu zesłał ludziom pismo, tabliczkę glinianą i rylec służące do pisania.
Według najnowszych danych sondażu przeprowadzonego przez radio RTBF, 50% społeczeństwa stanowią katolicy, 8% wyznawcy innych religii, a 42% utożsamia się z ateizmem.
Według Narodowego Spisu Powszechnego (III 2011 r.) liczyła 139 mieszkańców i była jedenastą co do wielkości miejscowością gminy Wojsławice.
Według Narodowego Spisu Powszechnego (III 2011 r.) liczyła 240 mieszkańców i była dziesiątą co do wielkości miejscowością gminy Rejowiec.
Według Narodowego Spisu Powszechnego (III 2011 r.) liczyła 349 mieszkańców i była ósmą co do wielkości miejscowością gminy Mircze.
Według nauk okultystów, poznanie imienia ducha jest kluczem do władzy nad nim, a więc Hiram Abiff dzierżył potężną moc.
Według nich przodkiem wszystkich Cowichan był Syalutsa, który spadł z nieba.
Według niego bezpośrednio po zakończeniu działań wojennych bojownicy UÇK uprowadzili z Kosowa do północnej Albanii ok. 500 osób, przeważnie Serbów, lecz także opozycyjnie nastawionych Albańczyków.
Według niego dozbrajanie sił opozycji przyniesie jeszcze więcej ofiar.
Według niektórych interpretatorów zrozumienie wszystkich zagadek zapisanych w Centuriach należy rozpocząć od rozpoznania metody, której użył Nostradamus do ich uporządkowania.
Według niektórych napisanie tekstu zajęło poecie kilka dni, ale w rzeczywistości cały proces trwał o wiele dłużej.
Według niektórych źródeł również Boemund miał wówczas grozić odejściem z obozu.
Według nieoficjalnych źródeł, Raytheon zainteresowany był pozyskaniem technologii produkcji niektórych, istotnych elementów samolotu, na co nie wyraził zgody koncern Leonardo.
Według NME „Madness” zawiera elementy zaczerpnięte z utworu „
Według nowych badań teropod ten był przedstawicielem zaawansowanych maniraptorów, prawdopodobnie dromeozaurydów.
Według oficjalnych danych 165 osób zostało rannych, a dziewięć zatrzymano.
Według oficjalnych danych firmy zarządzającej tym wiaduktem w 2012 roku przejechało nim 4,7 miliona pojazdów, co stanowi spadek o 1,9% w porównaniu do roku poprzedniego.
Według oficjalnych wyników 68,2% wyborców opowiedziało się przeciw wprowadzeniu zakazu eksportu broni; 31,8% głosowało za zakazem.
Według ogólnoświatowego rankingu szkół wyższych Webometrics Ranking of World Universities z 2021 roku opracowanego przez hiszpański instytut Consejo Superior de Investigaciones Científicas, uczelnia zajmuje 68. miejsce w Polsce, a na świecie 4199.
Według opinii Kuscha, Abel był „oficerem pozbawionym wyobraźni, nie potrafiącym dostosować się do zmiennej sytuacji taktycznej, sztywno trzymającym się podręcznikowych reguł”, a nadto „o ograniczonym talencie do dowodzenia”.
Według opinii takich badaczy jak Croxton-Smith, Hauck lub Hancock nazwa mastif jest myląca, a oni sami nazwaliby go jako „tybetańskiego psa pasterskiego i owczarskiego”.
Według ostatniego spisu ludności w mieście mieszka 1296 osób.
Według pewnych teorii Laura jako wcielone dobro miała być kontrą dla złych mocy jednak deprawacja jakiej uległa za sprawą BOBa sprawiła, że zeszła na złą drogę.
Według pisarki Ann Powers, żal jest znaczącym tematem na płycie: "Piosenki na Rated R nie mają przepraszać za człowieka, który skrzywdził ją na poważnie, ale uznają inne emocje, które pochodzą z separacji nawet do partnera, który okazał się sprawcą.
Według Plutchika nie możemy doświadczać ich w tym samym czasie.
Według popularnej legendy, wyspa jest pozostałością wielkiego motyla, któremu odpadły skrzydła i zakończył swój lot w morzu.
Według Pratta i Beehlera (2014) miodojady wyspowe najczęściej odzywają się w parach lub trójkach głosem cheerie!
Według projektów Biekietowa wzniesiono w Charkowie około pięćdziesiąt budynków, z których większość znajduje się przy centralnych placach i ulicach miasta.
Według protokołu 7 załączonego do TUE, TFUE, TEWEA w sprawie stosowania Karty praw podstawowych Unii Europejskiej do Polski i Zjednoczonego Królestwa wyłączeniu stosowania w systemie sądownictwa ma jedynie tytuł IV KPP.
Według raportów Freedom House i Amnesty International służby utrudniają ruch krajowy, tłumią demonstracje lub przerywają spotkania.
Według raportu przeprowadzonego przez grupę Vigeo liczba funduszy „zielonych, socjalnych i etycznych” w Europie w 2010 roku wyniosła 879 i był to wzrost w porównaniu z rokiem 2009 o prawie 30%.
Według raportu sędziny Yvonne Murphy jednym z najgorszych przypadków był ksiądz Bill Carney.
Według relacji papieskiego posła z 1234 roku, cesarstwo nie miało ani wojsk ani funduszy, a zachodni kupcy pakowali swój dobytek na statki i sposobili się do opuszczenia Wschodu Aeta concilii primo.
Według relacji polskiego żołnierza Leonarda Sawonia, jeden Niemiec zdołał uciec, ale pozostałych trzech − kierowca i dwóch oficerów − zostało w wyniku krótkiej wymiany ognia zabitych.
Według relacji sag Gunhlida przyczyniła się do śmierci brata Eryka Halfdana Białego, wynajmując wiedźmę, która podała mu truciznę W. Chrzanowski, Harald Pięknowłosy (ok. 850–933).
Według Roba Sheffielda z branżowego „
Według różnych źródeł życie straciło między 50 a 250 tysięcy osób.
Według R. Robersona liczy milion wiernych R. Roberson, Chrześcijańskie.
Według schematyzmu kościelnego z 1875 roku zbór zrzeszał 1155 ewangelików (750 wyznania augsburskiego i 400 helweckiego).
Według służb znalezione płótna mogą mieć związek z wcześniej odnalezioną kolekcją 1500 obrazów.
Według sondażu przeprowadzonego przez Uniwersytet Monmouth w okresie 12–16 listopada 2020, 60% Amerykanów uważało, że Joe Biden wygrał wybory uczciwie, zaś 32% utrzymywało, że demokrata swoje zwycięstwo zawdzięcza fałszerstwom wyborczym.
Według spisów w 1602 r. w Gromie mieszkała wyłącznie ludność polska.
Według spisu hrabstwo zajmuje powierzchnię 746 km², z czego 561 km² stanowią lądy, a 185 km² – wody.
Według spisu ludności z 2006 roku mieszkańców było 3 603 456. Spis ludności z 2011 roku podaje 3 724 620 mieszkańców, co stanowiło 4,96% populacji Iranu.
Według spisu powszechnego, w 2006 w Kinglake mieszkało 1482 osób.
Według spisu powszechnego z 1 grudnia 1871 roku, w Siemianowicach mieszkało 11419 mieszkańców, w tym 5452 kobiet i 5967 mężczyzn.
Według stanu z 1 lipca 1952 gmina składała się już tylko z samej Czerwionki i nie była podzielona na gromady Wykaz Gromad Polskiej Rzeczypospolitej Ludowej według stanu z dnia 1.VII 1952 r., PRL, GUS, Warszawa.
Według stanu z 20 lutego tego roku podlegało mu 6 oficerów, 22 podoficerów, 20 szeregowców i 8 „przydzielonych”.
Według Stefana Nowaka wskaźniki definicyjne to takie, których dobór wiąże się z podaniem definicji zjawiska wskazywanego.
Według stosowanych wówczas oznaczeń modele międzymiastowe oznaczano na końcu nazwy symbolem A, zaś miejskie symbolem B. Jednocześnie przedsiębiorstwo otrzymało nową nazwę Sanocka Fabryka Autobusów (Autosan).
Według Systemu Informacji Miejskiej Osiedle Stary Grunwald jest podzielone na dwie jednostki obszarowe http://web.
Według szacunków podczas fyrdu mogło zgromadzić się z całego królestwa około 20 000 wojowników.
Według Szczygielskiego i in.
Według Szypowskich (1987) załączony kolorowy obrazek pochodzi z XVII w.
Według tegoż spisu zamieszkiwało tu 27 osób, wszystkie wyznania rzymskokatolickiego i deklarujące polską przynależność narodową.
Według tej hipotezy Księżyc i Ziemia powstały w układzie podwójnym z pierwotnego dysku akrecyjnego Układu Słonecznego.
Według tej koncepcji Awarowie byliby silnie sturczonym plemieniem ugryjskim.
Według teorii inflacyjnej w początkowych chwilach istnienia Wszechświata ekspansja przestrzeni następowała wystarczająco powoli, aby możliwa była komunikacja między obszarami w obrębie naszego horyzontu, a więc i ustalenie się jednorodnej temperatury.
Według tradycji już w średniowieczu miał się tu osiedlić pustelnik, od którego potem wzięła się nazwa wsi.
Według tradycji sopocki festiwal zakończył koncert kabaretowy, kiedy to ujrzeliśmy najbardziej popularne grupy kabaretowy na polskiej scenie.
Według tradycji umrzeć miał 1 stycznia 749 roku, a następnie miał zostać pochowany we fryzyngijskiej katedrze, obok ołtarza św.
Według United States Census Bureau, miasto ma powierzchnię 40,8 mil kwadratowych (106 km²), z czego 38,6 mil kwadratowych (100 km²) przypada na ląd i 2,2 mil kwadratowych (5,7 km²) lub 5,51% obszary wodne.
Według większości źródeł Jasionowski żył w notorycznym ubóstwie, które nasiliło się od momentu, kiedy otworzył biuro pisania podań.
Według wielu zwolenników konsensusu rezultatem tego ograniczonego zaangażowania jest potencjalnie mniejsza skłonność do obrony lub podjęcia decyzji.
Według wierzeń sekty, dwa tysiące lat temu członkowie Królestwa Niebieskiego stwierdzili, że część ludzi rozwinęła się na tyle, by niektórzy z nich mogli zostać użyci jako „pojemniki” na depozyty duszy.
Według władzy, za wyznawców Fiodora uważało się kilka tysięcy osób.
Według wskazania św. Marii Franciszki Kozłowskiej rozróżniają dwa cykle świąt kościelnych.
Według wytycznych z 2010 roku osób bez przygotowania medycznego, uczestniczących w kursach pierwszej pomocy, uczy się jedynie udrażniania dróg oddechowy w mechanizmie czołowo-bródkowym.
Według zapisów dziewiętnastowiecznej Kroniki Bergemanna bolesławiecki gród miał w 1094 roku zacięcie i zwycięsko bronić się przed najazdem wojsk czeskich.
Według zapisów miał 10 spadkobierców Dharmy.
Według zestawienia z dnia 25 maja 1940 roku komendanta obozu w Ostaszkowie, mjr.
Według Znoski, Dosyteusz, nazywany "riasofornym mnichem-panną", był pierwszym duchowym nauczycielem św. Serafina z Sarowa.
Według źródeł ruskich Dymitr starannie wybrał na pole walki stosunkowo wąski plac ograniczony rzeką i lasami by uniemożliwić Mamajowi użycie typowej dla Tatarów taktyki oskrzydlających uderzeń jazdy.
Wędrówki po ziemi kłodzkiej; Opowieść o zamku na skale, ziemia Lądecka.
Wędrując przez amerykańskie puszcze pisarz upajał się ich pierwotną wolnością.
We dworze w czasie powstania styczniowego zginęło 3 młodych ludzi, a syn Bielskiego cudem uszedł z życiem.
W efekcie brak wystarczającego ciągu został zrekompensowany dłuższą pracą pozostałych silników.
W efekcie głosowanie zakończyło klęską konstytucji, przeciw której głosowało 61,6% uprawnionych.
W efekcie między rośliną a jej pasożytem (także inną rośliną rosnącą w pobliżu) wytwarza się stan równowagi.
W efekcie niefortunnych decyzji król popadł w spór tak z radą królewską, jak i Witoldem.
W efekcie Passaty dostały zakaz występu na kolejnych festiwalach opolskich.
W efekcie przegranej walki niemiecka 4 Armia połączyła się z 3 Armią, a Prusy Wschodnie uzyskały tym samym łączność terytorialną z Rzeszą.
W efekcie trudno czasem był odnaleźć oryginalne zdanie i jego sens.
W efekcie Tuwińcy brali kredyty u Rosjan.
W efekcie tych konfiguracji Szwecja utraciła Finlandię (w wyniku wojny z Rosją 1808–1809) oraz swoje ostatnie prowincje niemieckie, z kolei Dania musiała pogodzić się z utratą Norwegii, zmuszonej w 1814 do zawarcia unii personalnej ze Szwecją.
W efekcie, we wrześniu 1917 został zdegradowany i wcielony do armii austro-węgierskiej (do 16 pułku Obrony Krajowej Krakau c.k. armii), w której służył do maja 1918.
W efekcie w Wenecji zamiast planowanych 33 tysięcy żołnierzy zgromadziło się tylko 10-12 tysięcy.
W efekcie zajął 18. miejsce w klasyfikacji generalnej.
W efekcie zajęła 47. miejsce w klasyfikacji generalnej.
We Francji ryba ta nazywana jest "rekinem buldogiem", w Hiszpanii zaś "rekinem sardyńskim".
We Francji w oddziałach partyzanckich działał specjalny korpus świętego Łazarza Corps Lazaristes w tzw. grupie „Lorda Denysa”.
Weininger potępia rozpad współczesności, a wiele z tego przypisuje się kobiecości, a więc i żydowskiemu wpływowi.
Weise czekał na parkingu szkoły przez kilka chwil, po czym wysiadł z pojazdu i strzelił do stojącego przed szkołą strażnika, zabijając go na miejscu.
Wejście do cerkwi prowadzi przez galerię krytą daszkiem.
Wejście do dolnej cerkwi, położonej poniżej poziomu cerkwi głównej, znajduje się od strony południowej.
Wejście do wnętrza znajduje się w północnym licu piramidy na wysokości 28,6 m ponad poziomem podłoża, przesunięte jest o 3,8 m na wschód względem osi piramidy.
Wejście możliwe jest tylko po skontaktowaniu się z pracownikiem Nadleśnictwa Goleniów.
W ekipie „Blucerchiatich” Diana grał przez trzy sezony.
W ekipie firmowej pion charakteryzatorski (w odróżnieniu od np. pionu oświetlenia) pracuje bezpośrednio z aktorem.
W ekonomii wykorzystywanych jest wiele mnożników, gdyż pokazuje on o ile wzrośnie interesująca nas zmienna zależna na skutek zwiększenia o jednostkę zmiennej niezależnej.
W ektodermie istnieją również komórki nabłonkowo-zmysłowe.
Wektor momentu siły jest wektorem osiowym (
Wektor v jest mnożony przez 2, a następnie dodany do w.
Wektory wirusa znajdują także zastosowanie w podstawowych badaniach naukowych.
W elewacjach znajdowały się niewielkie, prostokątne okna w opaskach gzymsowych.
W eliminacjach zajęła 14. miejsce, uzyskując czas 4:35,31.
Wellington ustawił wojska na grzbiecie niewysokiego wzgórza na południe od wioski Mont Saint Jean.
Wenecjanie obsadzili tylko Modon i Koroni ale mogli w każdej chwili zacząć zgłaszać pretensje do pozostałych terenów.
Wenus jest jedną z czterech planet skalistych w Układzie Słonecznym.
Wenzel (ur. ok.
W epizodzie „Nielekka jazda”, zamierzała zmienić nazwisko, przefarbować włosy i wyprowadzić się do innego miasta, jednak ostatecznie zrezygnowała z tego pomysłu.
Werner dowodził okrętem do 14 grudnia 1915 roku.
Wernersbrunn, nazwany od imienia ówczesnego właściciela Wernera Bogislawa von Puttkamer.
Werner, wraz ze swoim bratem, Martinem, został ochrzczony w kościele luterańskim.
Werniks akwafortowy jest materiałem kwasoodpornym używanym w procesie trawienia obrazu na płycie metalowej i ma zadanie zabezpieczenia przed działaniem kwasu — lub innej substancji trawiącej — miejsc nie przeznaczonych do trawienia.
Wersja 2.03, datowana na styczeń 1988, wprowadziła zmiany w wyglądzie – zamiast okien ułożonych sąsiadująco możliwe było nachodzenie poszczególnych aplikacji na siebie.
Wersja królewska nadawana była w wyjątkowych przypadkach na białej wstędze z dwoma czarnymi paskami pośrodku, czarnej z białymi paskami wzdłuż brzegów albo czarnej z białymi paskami wzdłuż brzegów.
Wersja pasażerska, oznaczana od 1943 jako Cessna UC-78, była w latach 1946-50 użytkowana przez PLL LOT w ilości 14 szt.
Wersja pistoletu maszynowego Beretta M12S została w ten sposób zmodyfikowana, że połączono bezpieczniki nastawny i przełącznik rodzaju ognia w jeden mechanizm skrzydełkowy.
Wersja ta powstała w maju 1941 roku.
Wersja ta zadebiutowała na kanale HBO w dniu 28 września 2008 r., tydzień później zaś na kanale BBC One w Wielkiej Brytanii.
Wersja z ABS-em była produkowana w latach 1991 do 1996, wtedy Yamaha przestała sprzedawać model FJ1200 na terenie Wielkiej Brytanii.
Wersja zmieniona zawiera (odpowiednio) 15 i 18 rozdziałów.
Wersję turbo (AWD) zaprezentowano we wrześniu 1999 roku.
Weryfikatorzy mogą następnie potwierdzić te wydatki przy minimalnym wysiłku z ich strony.
W erze gingli Bi Sheng, człowiek bez rangi urzędowej, zrobił ruchomą czcionkę.
Wessel poznał osiemnastoletnią prostytutkę Ernę Jänicke, która pod jego wpływem porzuciła prostytucję.
Westerkerk często jest wspominany w pamiętniku Anny Frank — zegar kościoła był widoczny ze strychu Achterhuis, a dźwięk dzwonów był jednym z nielicznych, przyjemnych doznań dla Anny Frank.
Westybul od dawnej sali obrad, a obecnej Sali Koncertowej im.
Weszła na wyposażenie w klasie operacyjno-taktycznych rakiet wojsk lądowych.
Weszła w skład zespołu „
W Europejskich krajach członkowskich zostały powołane krajowe organizacje normalizacyjne (ang. National Standards Organizations – NSOs).
W europejskich rozgrywkach występował jak dotąd w dwóch sezonach –
W europejskiej literaturze stał się typem "szlachetnego muzułmanina".
W Europie album sprzedał się w nakładzie ponad miliona egzemplarzy (platynowa płyta), z czego w samej Wielkiej Brytanii kupiono ponad 600 tys. sztuk (podwójna platynowa płyta).
W Europie jak dotąd brak tak spektakularnych sukcesów, chociaż obcych i wielce ekspansywnych gatunków jest mnóstwo (nawłoć, zółtlica, przymiotno, itd).
W Euroseries uzbierane 44 punkty dały mu jedenaste miejsce w klasyfikacji generalnej.
We wczesnych etapach kolonizacji północno-wschodniej Ameryki Północnej tubylcy pokazali przybywającym kolonistom jak wykorzystać pnie niektórych gatunków klonów do zbioru soku podczas wiosennych roztopów.
We wczesnych latach siedemdziesiątych XIX wieku artysta wykonał dużo miedziorytów przedstawiających współczesne życie.
Wewnątrz późnobarokowy ołtarz z końca XVIII wieku.
Wewnątrz rzucającą się w oczy zmianą było zastosowanie zdecydowanie mniejszego koła kierownicy niż w poprzednim modelu oraz inny zestaw wskaźników (m. in.
Wewnątrz samej pryzmy mogą też występować pierwotne lub wtórne obniżenia, będące ośrodkiem osadzania się drobnego materiału klastycznego - baseny akrecyjne.
Wewnątrz sieci Tor ruch jest przekazywany pomiędzy ruterami, osiągając w końcu węzeł wyjściowy, z którego niezaszyfrowany pakiet jest przekazywany do miejsca przeznaczenia.
Wewnątrz świątyni znajduje się owalna kopuła z dekoracją stiukową.
Wewnątrz te zadziwiające struktury są puste, ponieważ zostały wzniesione wokół pierwotnych minaretów, połączonych ze wspornikami i widocznych do dziś ze szczytu minaretu, poniżej.
Wewnątrz znajdowały się 4 pełnowymiarowe miejsca, dzięki dużym drzwiom do każdego z nich był łatwy dostęp.
Wewnątrz znajdują się organy rozciągające się na całą wysokość budynku.
We wnętrzach organizowano bale, wieczory muzyczne, odczyty, czynna była elegancka kawiarnia, jedna z pierwszych w mieście.
Wewnętrzną ścianę galerii zdobią nisze z marmurowymi rzeźbami przedstawiającymi greckie i rzymskie bóstwa.
Wewnętrzna struktura kumulacji opiera się bądź na nieuporządkowanym następstwie słów, zwrotów lub zdań, bądź też na uporządkowanym według intensywności znaczeniowej następstwie słów, zwrotów lub zdań.
Wewnętrzne uszkodzenia komórki powodują, że Bcl-2 odłącza się od Apaf-1.
Wewnętrzny dziedziniec jest otoczony krużgankiem arkadowym (górna kondygnacja arkad jest obecnie zamurowana).
We wnętrzu kościoła znajdują się dwie kaplice boczne umieszczone w niszach po obu stronach.
We wnętrzu pojawił się nowy wyświetlacz systemu multimedialnego o przekątnej 7-cali i nowe listwy dekoracyjne.
We wnętrzu przemodelowano deskę rozdzielczą, zegary i kierownicę, ograniczono liczbę przycisków.
We wnętrzu znajdują się barokowe ołtarze wykonane przed 1744 rokiem.
We wnętrzu znajduje się sala oparta na filarach.
We wrześniu 1178 przyjął święcenia kapłańskie.
We wrześniu 1831 dostał się do niewoli rosyjskiej w Sandomierskiem, ale w drodze wymiany jeńców został uwolniony.
We wrześniu 1848 roku zmarł Branwell, podczas pogrzebu Emily zaziębiła się.
We wrześniu 1919 roku oba te oddziały zostały połączone i przydzielone do nowo powstałej 12 Dywizji Piechoty, jako XII batalion saperów.
We wrześniu 1923 złożył akt pokutny i zamieszkał w Jejsku jako biskup emerytowany.
We wrześniu 1939 r. Pabianice zostały zajęte przez wojska niemieckie.
We wrześniu 1944 po wyzwoleniu Krosna był sekretarzem Okręgowego Komitetu Robotniczego (OKR) PPS na Podkarpaciu, usunięty ze stanowiska z powodu komunizowania.
We wrześniu 1956 roku w szkole w Łoponiu doszło do protestów w obronie krzyży, które władze komunistyczne usiłowały usunąć.
We wrześniu 1957 Sylvia Plath zaczęła wykładać literaturę angielską.
We wrześniu 1962 r. sąd federalny na ten dystrykt nakazał uniwersytetowi przyjąć Jamesa Mereditha jako 'starszego' ( ) przeniesionego studenta.
We wrześniu 1969 przeszedł na emeryturę.
We wrześniu 1969 roku dźwignia hamulca ręcznego została przeniesiona z pozycji przy kierownicy pomiędzy przednie fotele a zbiornik paliwa został powiększony z 55 do 70 litrów.
We wrześniu 1971 wyjechał do Francji.
We wrześniu 1980 został kierownikiem wydziału prasy, radia i telewizji KC; w czerwcu 1981 podał się do dymisji.
We wrześniu 1990 na konferencji w Amsterdamie stwierdzono: „fizyka komputerowa to fizyka teoretyczna studiowana metodami eksperymentalnymi”.
We wrześniu 1995 roku zamknięto przedsiębiorstwo, jednocześnie kończąc produkcję we włoskich zakładach.
We wrześniu 1997 w formie singla został wydany „Stand by Me”.
We wrześniu 2004 r. Delticom AG pozyskała nowych inwestorów: Nord Holding oraz RBK (obie firmy pochodzące z Hanoweru), które wsparły plany dalszej ekspansji spółki na rynki międzynarodowe.
We wrześniu 2007 roku utworzono klasy integracyjne.
We wrześniu 2008 roku klub rozpoczął nabór dzieci z rocznika 2002 (wówczas pięcio- sześciolatków).
We wrześniu 2009 ogłoszono, iż stanie na czele nowo powstającego studia Ubisoft Toronto.
We wrześniu 2009 roku program wytypował 40 krajów, które kwalifikują się do redukcji zadłużenia.
We wrześniu 2012, Brooke i Ridge ponownie zostają małżeństwem.
We wrześniu 2014 Argentynka Isabella Tanikumi zażądała od wytwórni Disneya 250 milionów dolarów (niecałe 20% zysków z filmu), gdyż twierdziła, że scenariusz został zaczerpnięty z jej autobiografii pt. Yearnings of the Heart (pol. Tęsknoty serca).
We wrześniu 2014 powstała koalicja, w skład której weszły Stany Zjednoczone, Arabia Saudyjska, Katar, Jordania, Zjednoczone Emiraty Arabskie i Bahrajn.
We wrześniu 2017 roku portal Spider's Web opublikował artykuł Karola Kopańki, w którym ujawniono szereg nieetycznych praktyk ze strony autorów aplikacji.
We wrześniu 2018 roku nastąpił rozpad zespołu.
We wrześniu 2019 roku, po pojawieniu się informacji o wykorzystywaniu nieletnich podopiecznych Ognisk Miłości, moderator generalny Ognisk powołał komisję w celu zbadania działalności Fineta.
We wrześniu przejęły ją władze polskie, a dowódcą eskadry mianowany został kpt. pil.
We wrześniu tego roku popłynął pierwszy raz na Hawaje.
We wschodniej jej części znajduje się ogormny kompleks leśny.
We wsi gospodarowało wówczas czterech kmieci, czterech zagrodników bez ról, jeden komornik z bydłem i sześciu bez bydła.
We wsi jeszcze w latach 70. stały cztery stare chałupy warmińskie.
We wsi obok ruin zniszczonego kościoła zachowała się wieża z czerwonej cegły.
We wsi zespół parkowo-dworski Piotr Skurzyński "Warmia, Mazury, Suwalszczyzna" Wyd.
We wsi znajdowała się drewniana greckokatolicka cerkiew pod wezwaniem św. Mikołaja, zbudowana w 1792, odnowiona w 1930.
We wsi znajduje się barokowy pałac będący rekonstrukcją budowli wybudowanej ok. 1680 r. z fundacji rodziny Łuszczewskich.
We wsi znajduje się kościół wraz z ogrodzeniem i wieżą, restauracje, sklepy spożywcze, mleczarnia.
We wsi znajduje się Szkoła Podstawowa imienia Jana Pawła II (z przedszkolem) oraz Ochotnicza Straż Pożarna wraz z salą, Koło Gospodyń Wiejskich, 4 kapliczki i 2 sklepy.
We współczesnej terminologii wojskowej bitwa to kilka jednoczesnych lub kolejnych operacji prowadzonych siłami kilku współdziałających ze sobą frontów lub grup armii przy udziale lotnictwa i ewentualnie marynarki wojennej.
We współczesnym świecie koncepcja jednostki jest tak oczywista, ze jej znaczenie polityczne często bywa niezauważane.
We współczesnym teatrze, który korzysta z repertuaru dramaturgicznego wszystkich epok, reżyser-inscenizator często staje się pośrednikiem między dziełem minionego czasu a dzisiejszą publicznością.
We współpracy z resortami, rozwija i nadzoruje realizację programu działań promocyjnych, również w zakresie inwestycji.
We wstępie do swoich tchin pisze, że kiedy przychodziła w młodości do synagogi „wszyscy ubrani byli w biżuterię”, często też zwraca się do bogatych kobiet z przypomnieniem o ich obowiązkach wobec ubogich i chorych.
We wszystkich incydentach była jedna przypadkowa ofiara śmiertelna https://web.
We wszystkich portret wydaje się być szkicem, co można zauważyć w sposobie namalowania twarzy świętego (zwłaszcza w wersjach z Almadronez), czy w tunice z ledwo zaznaczonymi fałdami (w wersji z San Feliz).
We wszystkich przeanalizowanych przypadkach karōshi w Japonii w latach 1974–1990 śmierć dotykała osób pracujących ponad sześćdziesiąt godzin w tygodniu, mających ponad pięćdziesiąt nadgodzin w miesiącu i niewykorzystanych ponad połowy urlopów.
We wszystkich przypadkach zarówno ofiary, jak i ich rodzice mają prawo zgłaszać władzom oskarżenie o znęcanie się nad dziećmi.
We wszystkich siedmiu meczach, jakie Polki rozegrały w Ankarze, Janicka wychodziła w pierwszej szóstce.
Weyden dla podkreślenia funkcji obrazu i roli Zbawiciela, w symetryczny sposób rozmieszcza figury wokół niego.
Węzeł jest splotem o jednej składowej, a splot jest sumą okręgów parami rozłącznych.
Węzeł sieci nie wie kto i jakich jego obiektów używa, nie wie również skąd (z jakich węzłów) obiekty pochodzą.
Wezwał także swoich zwolenników do przekonywania jak największej liczby swych znajomych do głosowania właśnie na tę partię.
; wezwanie kościoła pozostało to samo.
Wezwano Baba do miasta Tabriz gdzie w obecności najwyższych dostojników religijnych i miejskich próbowano go poniżyć.
Wezwany Isacco też zdążył już ją odsprzedać dalej, a grawerowane inicjały Fabrizia i Fernanda są przecież takie same – FV.
W fabrykach, instytucjach, urzędach, uczelniach były organizowane masówki i demonstracje, których uczestnicy żądali „zdecydowanej rozprawy z kontrrewolucjonistami, którzy targnęli się na budownictwo socjalistyczne”.
W fasadzie znajduje się płyta z rytowaną sylwetą konia, stąd nazwa tej kamienicy.
W fazie finałowej dwukrotnie pokonali 9:5 i 7:6 reprezentację Szkocji (
W fazie planistycznej analizuje się poszczególne aspekty wpływające na społeczeństwo, gospodarkę aby móc przedstawić stan rzeczywisty i sformułować problem.
W fazie zasadniczej 12 zespołów rozegra mecze system każdy z każdym, mecz i rewanż.
W FC Olt Slatina występował przez trzy sezony.
W Fennoskandii pospolity w jeziorach, stawach i zalewach morskich, raczej w dużych jeziorach lub o niskiej trofii.
W festiwalu udział wzięło 11 teatrów z Polski, Węgier i Chin.
W Filharmonii Narodowej w Warszawie wykonał z Orkiestrą Filharmonii partie narratora w „Pocałunku wieszczki” Igora Strawińskiego, w „Historii Babara” F. Poulenca i „Najbardziej niewiarygodnej historii” Wernera.
W filmach czasem nosi inne imiona (w 12 pracach Asteriksa ma na imię Dogmatix).
W filmach tych dała się poznać jako aktorka wspaniale odgrywająca role dziewiętnastowiecznych kobiet.
W filmie wykorzystane zostały fragmenty piosenki Tomasza „Julka” Jaźwińskiego pt. „Szare Szeregi”, a także wierszy Baczyńskiego: Gdy broń dymiącą z dłoni wyjmę.
W filmie zadebiutowała w 1933.
W finale Białorusinki pokonały w rzutach karnych Holenderki 4:3 (1:1 w regulaminowym czasie gry).
W finale imprezy ponownie pokonała Mariję Szarapową, tym razem wynikiem 6:1, 6:4.
W finale komedii markiza zauważaː odbyliśmy piękną podróż, by dotrzeć tutaj.
W finale, przeciwko reprezentacji Rosji, rzucił 51 punktów, odnotował 24 zbiórki, 12 asyst oraz 7 przechwytów.
W finale reprezentanci gospodarzy pokonali Niemców 3:0.
W finale rozgrywanym na plaży w gdańskim Brzeźnie ulegli jedynie reprezentantom Polski: Michałowi Makowskiemu i Sebastianowi Sobczakowi.
W finale wygrał z Andreą Dorią 3:2.
W finałowym biegu na 400 metrów została po raz pierwszy złamana magiczna granica 44 sekund.
W finałowym odcinku drugiego sezonu, furgon wiozący Kellermana z sądu do zakładu karnego zostaje napadnięty przez zamaskowanych i uzbrojonych najemników.
W FK Ałmaty grał do końca sezonu 2008.
W forcie nr III znajduje się muzeum forteczne i strzelnica sportowa.
W formie czworobocznego słupa, murowanego z czerwonej cegły, nakrytego czterospadowym daszkiem z blachy.
W formie pąka powstają jesienią, ale otwierają się dopiero na wiosnę.
W formie szczątkowej występują płetwy brzuszne, u niektórych gatunków zanikły całkowicie.
W Galatasaray grał do października 1995.
W galerii prezentują swą sztukę również artyści: Marita Benke, Magdalena i Andrzej Kucharscy, Patrycja Dubiel, Katarzyna Nowak, Ludwiki Szemioth-Bursy, Daniela de Tramecourta, Lidia Stanek i inni.
W Gdańskiej Stoczni Remontowej na placu przed budynkiem Dyrekcji GSR odbywa się Msza Święta, którą koncelebruje ks. Henryk Jankowski.
Wg. danych danych firmy z roku finansowego 2017/18 światowy ZEISS osiągnął: 5,8 miliardów EURO przychodów, 772 zysku w milionach EURO (EBIT) i posiadała ponad 30 000 pracowników na świecie.
Wg danych opracowanych przez ks. Kaścińskiego w Podhajczykach na dzień 01-01-1939r.
W Gdyni występuje sieć płaska o podwieszeniu wahliwym.
W geoportal na skanie starszych map miejsce to jest podpisane Pałatyki.
W gestii stratega pozostawało poza tym pobieranie podatków w wysokości określonej przez cesarza.
W Getyndze był jednym z założycieli instytucji Provinzial-Jugendheim, ośrodka leczniczo-edukacyjnego dla psychopatycznej młodzieży.
W głębi jest sucha i ciemna.
W głosowaniu uzyskał 18 828 głosów (0,13%), co dało mu 10. miejsce spośród 12 kandydatów.
W głowicy był wykonany gwintowany otwór, w który wkręcany był zapalnik AN-M104 lub AN-M120.
W głowie, biuro, a pozostałej części jest kasyno dla zwierzęcego półświatka.
W Głuszynku skręca na zachód i płynie tak aż pod Piaseczno.
W gminie zameldowanych jest 218 cudzoziemców.
W gminie znajdują się 66 miejscowości: miasto Berane i 65 wiosek.
W gminie znajduje się 190 miejsc przedszkolnych (3 placówki) oraz szkoła podstawowa i Hauptschule.
W gminie znajduje się przedszkole (75 miejsc) oraz szkoła podstawowa (7 nauczycieli, 143 uczniów).
Wg Narcyza Klatki w początkach kampanii wrześniowej 1 pułk posiadał pełną obsadę etatową, czyli 37 oficerów, 88 podoficerów, 672 szeregowych.
W godzinach rannych 2 września 1944, po opuszczeniu Starego Miasta przez siły powstańcze, Niemcy i Ukraińcy zajęli szpital.
W górach leżą jeziora śródgórskie, do których zalicza się m.in.
W górach znajdują się nieczynne kopalnie rud żelaza.
W górskich rejonach górnego Renu występuje klimat łagodny.
W: Grabda E. red.: Zoologia, bezkręgowce, PWN, Warszawa, tom I, część 3: 621-921.
W grach głównym oponentem Shadowa jest Sonic, głównie z tego powodu, iż tylko on może (i czyni to) stanąć mu na drodze.
W grach taktycznych gracz kieruje niewielką grupą postaci, których celem jest pokonanie silniejszego oddziału przeciwnika.
W granicach administracyjnych Czeskiego Cieszyna od 1975.
W granicach Pietrzkowic znajduje się wzgórze Landek, miejsce wielu odkryć archeologicznych.
W granicach wielkiego państwa bułgarskiego miały się znaleźć, oprócz samej Bułgarii, Tracja i Macedonia bez Salonik.
W granicach Zakoniczyn funkcjonują dwie nowoczesne szkoły.
W granicznym powiecie sokalskim pierwsi uchodźcy pojawili się jesienią 1943 roku.
W gronie Członków Jury zasiadali politycy i radni, przedstawiciele urzędu miasta, jednostek miejskich, ośrodków naukowych, biznesu, organizacji pozarządowych i mediów.
W gronie czwartoligowców beniaminek z Błonia był typowym średniakiem i gdyby nie reorganizacja rozgrywek, mógłby spokojnie przygotowywać się już do kolejnego sezonu.
W gronie ofiar znaleźli się starcy, kobiety, małe dzieci, a nawet niemowlęta.
W grudniu 1903 uroczyście obchodził jubileusz 60-lecia pracy artystycznej.
W grudniu 1917 roku przy I Korpusie Polskim pod dowództwem gen.
W grudniu 1920 został kapelanem Komendy m. st. Warszawy.
W grudniu 1934 roku został powołany na ministra spraw wewnętrznych, po kilku miesiącach zrezygnował jednak z tej funkcji ze względu na pogarszający się stan zdrowia.
W grudniu 1942 roku wobec terroru niemieckiego na Zamojszczyźnie oddziały Batalionów Chłopskich i AK przeprowadziły intensywne akcje partyzanckie o charakterze odwetowym.
W grudniu 1944 roku uciekł z obozu, jednak został schwytany na terenie Holandii.
W grudniu 1947 Wafiadis został też mianowany premierem i ministrem wojny tymczasowego demokratycznego rządu (potocznie określanego przez ludność jako „Rząd z Gór”).
W grudniu 1969 po rezygnacji poprzedniego biskupa Laval Charlesa Guilhema Carrière został nowym zwierzchnikiem diecezji.
W grudniu 1980 roku powołany został na stanowisko dyrektora Instytutu Krajowych Włókien Naturalnych w Poznaniu.
W grudniu 1980 staną na czele ministerstwa przemysłu, handlu i rzemiosła, kierował nim do czerwca 1981 oraz ponownie od grudnia 1982 do sierpnia 1983.
W grudniu 1988, Turner Broadcasting zakupiło Jim Crockett Promotions, które promowało federację pod nazwą "NWA World Championship Wrestling".
W grudniu 1989 galeria wznowiła działalność pod patronatem Łódzkiego Domu Kultury.
W grudniu 1990 roku wprowadzono nową konstytucję kształtująca w kraju system wielopartyjny.
W grudniu 2002 w ZK w Goleniowie uruchomiono oddział dla osadzonych stwarzających poważne zagrożenie społeczne albo poważne zagrożenie dla bezpieczeństwa jednostki pod nazwą oddział dla niebezpiecznych.
W grudniu 2005 przedstawiono oficjalnie plany budowy dróg (obecnie jest ich na wyspie bardzo mało) i rozbudowy lotniska.
W grudniu 2014 r. rozebrano ponad 70 metrowy komin na terenie kompleksu ogrodniczego.
W grudniu 2015 roku okręg zamieszkiwało 9607 osób.
W grudniu 2020 roku rozpoczęto eksploatację kotła na biomasę o mocy 7 MW, dodatkowo w latach 2021–2023 zaplanowana jest budowa układu wysokosprawnej kogeneracji gazowej o łącznej nominalnej mocy nie mniejszej niż 6 MWe i 5,85 MWt.
W grudniu, korzystając z pomocy miejscowego bogatego kupca Abu Bakra bu Chulluma, uzyskali wreszcie zgodę i przekroczyli granicę udając się do Bornu.
W grudniu odebrali statuetkę na gali M1 Music Awards za wygraną w kategorii „Najlepszy zespół”.
W grudniu radiową piosenką miesiąca został utwór „Medytacje wiejskiego listonosza”.
W grudniu tego roku PKU Kraśnik posiadała skład osobowy typ IV Dz. Rozk.
W grudniu uchwalono statut i schemat struktury organizacyjnej Starostwa.
W grudniu zainstalowano na nim działo 76 mm.
W grupach obserwowanych w niewoli stwierdzono przepływ pokarmu pomiędzy osobnikami, mogący zachodzić na drodze podarku lub kradzieży.
W grupie klub zajął pierwsze miejsce, jednak wyeliminowany został już w następnym etapie turnieju.
W grze 2 kółkami "net" jednego z kółek nie przerywa gry drugim kółkiem i nie powoduje utraty punktu ("zero punktów") niezależnie od liczby kolejnych "netów".
W grze dostępnych jest dwieście etapów, poza tym gracz może również budować maszyny według własnych pomysłów w trybie wolnym.
W grze gracz wciela się w początkującego, nieokrzesanego policjanta Dana.
W grze indywidualnej Kloss odpadła już w pierwszej rundzie z Ruzici 4:6, 4:6.
W grze istnieje możliwość szybkiego przemieszczania się po mieście.
W grze jest możliwy handel technologiami.
W grze liczy się również czas pokonania trasy.
W grze mieszanej zawodnicy należący do tej sekcji zdobyli mistrzostwo kraju w 1957 (Ursula Paulsen), dwukrotnie wicemistrzostwo: 1943 (Heinz Benthien), 2003 (Oliver Alke), oraz dwukrotnie zajęli 3. miejsce: 1940 (Heinz Benthien) i 1947 (Erich Deisler).
W grze można wprowadzać dodatkowe role przydzielane jednej lub wielu osobom, dające odgrywającym je graczom dodatkowe możliwości.
W grze podwójnej finalista czterech imprez o randze ATP Tour.
W grze podwójnej tenisista holenderski odniósł cztery zwycięstwa w zawodach kategorii ATP World Tour oraz był uczestnikiem dwunastu finałów.
W grze pojedynczej Lisicki doszła do ćwierćfinału Wimbledonu, wygrała w Hongkongu oraz pokonała m.in.
W grze WWE ’12, w stosunku do poprzednich części serii, zostało znacznie zmienione sterowanie, w szczególności łapanie przeciwnika.
W GTi-6 silnik był elastyczniejszy niż w S16, a nowa skrzynia biegów ułatwiła skuteczniejsze użycie silnika.
W „Hagakure”, zbiorze przypowieści i zasad, którymi powinien posługiwać się samuraj, jest długi ustęp, mówiący o współczuciu, będący cytatem z mnicha buddyjskiego imieniem Tannen.
W Hamiltonie urodzilła się m.in.
W handlu dominują owoce o wielkości 70–80 mm.
W handlu oprócz zwykłych orzeszków pistacjowych dostępne są jeszcze orzeszki solone i prażone.
"Where Eagles Dare" - przed wejściem gitary, po wstępie sekcji rytmicznej.
W historii zawodu radcowskiego wyróżnia się trzy etapy.
W historiografii artystycznej wyłoniły się dwie hipotezy dotyczące ofiarodawcy relikwiarza.
W Hiszpanii zauważalny jest jednak dość wysoki (rzędu ponad 30%) odsetek torturowanych w przypadku niektórych kategorii przestępstw, zwł.
Whitney miała pierwsze doświadczenie z wybiegiem.
W hołdzie ludowi śląskiemu za zachowanie mowy, wiary i przywiązania do polskiej macierzy”.
W homilii podjął temat wyniesienia człowieka przez krzyż.
W hrabstwie znajduje się 18 798 gospodarstw domowych, w których 41,70% stanowią dzieci poniżej 18 roku życia mieszkający z rodzicami, 68,80% małżeństwa mieszkające wspólnie, 7,50% stanowią samotne matki oraz 20,40% to osoby nie posiadające rodziny.
W Huddersfield spędził jeszcze 2 lata.
Wiadome jest, że wśród ofiar wybuchu jest około 20 przedstawicieli kierownictwa kopalni – w tym jej wicedyrektorzy, główny inżynier, a także główny mechanik.
Wiadome są tylko informacje o ks. Łyśniewskim.
Wiadomo jednak z opisu, że herb od początku przedstawiał Matkę Boską.
Wiadomo jedynie, iż w 1955 roku – ostatnim, w którym obowiązywały przepisy z 1932 roku – miało miejsce w Polsce 1400 legalnych aborcji.
Wiadomości z frontu były opisywane w gazetach sprzedawanych przez Edisona, co przyczyniło się do wzrostu jego zarobków.
Wiadomość o cudzie stała się w tym czasie znana w całej Hiszpanii (wzmiankowali o nim m.in. José Pellicer de Ossau Salas y Tovar oraz Tomás Tamayo de Vargas).
Wiadomość o jej zniknięciu zelektryzowała służbę więzienniczą.
Wiadomość rozpętała panikę nie tylko w środowisku prostytutek, ale też wśród innych mieszkańców Ipswich.
Wiadomo, że 1842 roku majątek ten przypadł w udziale Aleksandrowi Mokronoskiemu, ur. w 1811 r. synowi Antoniego.
Wiadomo, że Celeborn ostatecznie opuścił Śródziemie.
Wiadomo, że Gonnosuke uczył się początkowo Tenshin Shōden Katori Shintō-ryū, a następnie technik Kashima Jikishinkage-ryū.
Wiadomo, że jego potomkowie dziedziczyli w Brzezinach.
Wiadomo, że w czasach pierwszych właścicieli pałacu zwany on był też teatrzykiem, ze względu na to, że w jego największym, dwukondygnacyjnym pomieszczeniu znajdowała się scena i były odgrywane spektakle dla przybyłych gości.
Wiatraki w Europie zdobyły popularność w XIV wieku.
Wiatr z kierunków N, W, NW stanowi niewielki procent w stosunku do wiatru z pozostałych, przeważających kierunków, których największa częstość przypada na miesiące zimowe.
Wiązało się to ze zmianą początkowo wrogiego stosunku do koncesjonowanego przez komunistyczne władze ruchu harcerskiego, który zasilany przez starą przedwojenną kadrę i członków Szarych Szeregów stawał się jedną z nielicznych oaz niezależności.
Wiązało się to z jego polityką unifikacji posiadanych ziem.
Wiąże się to z powstaniem pułku rakiet dalekiego zasięgu.
Wiąże się to z tym, że kobiety poświęcają na ogół więcej czasu na opiekę nad dziećmi – role płciowe po urodzeniu dziecka przekształcają się w bardziej tradycyjne.
Wibrometr – przyrząd służący do pomiaru danych ciała drgającego, przedstawia on parametry pomiaru za pomocą urządzenia wskazówkowego.
Wicemistrz Ameryki Centralnej w 1990 roku.
Wicemistrz Europy juniorów z 2010 roku.
Wicemistrzyni Azji juniorów w 2016; trzecia w 2014.
Wiceprezes (1968–1970) i prezes (1970–1992) Oddziału Poznańskiego PTTK.
Wiceprezesami zarządu są Stuart Eizenstat i Mark Palmer.
Wiceprzewodniczący wybierany jest z grona biskupów ordynariuszy.
Wicherski często uczestniczył w wieczorkach muzycznych urządzanych w domu Kraszewskich.
W ich rękach był do 1939.
W ich skład wchodziła litera S jako wyróżnik Słowacji i 5-cyfrowy numer.
W ich skład weszli oficerowie operacyjnych centralnych i terenowych organów NKWD oraz operacyjno-polityczni funkcjonariusze wojsk pogranicznych, wsparci dwoma batalionami wojsk Białoruskiego i Kijowskiego Okręgu Pogranicznego.
W ich trakcie ostrzelano 41 myśliwców MiG-15, zestrzelono na pewno sześć z nich, trzy lub cztery zestrzelono prawdopodobnie, dwanaście lub trzynaście radzieckich maszyn uszkodzono.
W ich trakcie zewnętrzne powierzchnie jednostek miały być zmywane przez wyznaczonych członków załóg manewrowych okrętów-celów, pod ścisłym nadzorem aparatury pomiarowej badającej natężenie radiacji.
W ich wyniku pomiędzy północną a wschodnią bramą odkryte zostały ślady osadnictwa z wczesnej epoki brązu, a zwłaszcza pozostałości osiedla z późnego okresu lateńskiego.
Widać było wyraźnie, że po ciężkich i przygnębiających czasach mrocznej trylogii Seventeen Seconds – Faith – Pornography zespół zdecydował się na znacznie lżejszą muzykę.
Widać pionowe prążkowanie na wewnętrznej stronie, nie ma natomiast ząbkowania na przednim brzegu.
Widać, że ma ona wymagane własności: jest całkowicie antysymetryczna i znika, gdy dwie funkcje falowe są takie same (bo wtedy otrzymujemy dwie takie same kolumny w wyznaczniku co oznacza, że automatycznie przyjmuje on zerową wartość).
Widelce Marzocchi charakteryzuje wysoka niezawodność, niskie wymagania konserwacji, ale z drugiej strony są one uważane za ciężkie w porównaniu do innych firm.
Wideoklip do utworu został wyreżyserowany przez Jeana Baptiste-Mondina.
Wideoklip spotkał się z wyrazami krytyki ze strony fanów.
Widłogonki nie mają wzroku.
Widły dwuzębne (dwójki) są najodpowiedniejsze do związanej, a także sprasowanej słomy lub siana (
Widnieje w katalogu, brak w księgozbiorze.
Widoczne 2 rury 110 w przelocie, i jedna rura jako odejście (np. przyłącze do budynku).
Widoczny obok kladogram obrazuje pokrewieństwa pomiędzy przedstawicielami Gondwanatheria Krause et al., 1997, fig.
Widok całego jeziora dostępny jest z położonego wyżej parku miejskiego.
Widok na Archangielsk z rzeki Dwiny w 1900 r.
Widok zamku od strony południowej (ok. 1920 r.).
Widowisko to było tak kontrowersyjne, że ROH postanowiło usunąć nagranie z PPV.
Widząc społeczne niezadowolenie, uciekł do Irlandii, gdzie utworzył wojska z zamiarem odzyskania tronu.
Widząc w niej talent aktorski, specjalnie dla niej stworzył epizod, w której dziewczynka upuszcza rożek lodowy i wybucha płaczem.
Widzew podobnie jak inne okoliczne podłódzkie osady stanowił zaplecze rąk do pracy, służył jako baza surowcowa i miejsce taniego noclegu dla coraz liczniejszej rzeszy niesionych nadzieją lepszego życia chłopów.
Widział możliwości osiągnięcia określonych cech i postaw społecznych przez współżycie zespołowe, gdy klasa zaczyna przypominać rodzinę, a szkoła gminę.
Widzialnym obliczem królestwa jest Kościół, Nowy Izrael (teologia zastąpienia Izraela przez Kościół jest przez wielu współczesnych chrześcijan odrzucona), choć jednocześnie jego struktura nie jest strukturą królestwa ziemskiego.
Widziano ją gołym okiem i łączono z różnymi nieszczęściami, które stały się udziałem współczesnych.
Widziany tylko w drugiej serii.
Widzieliśmy wszystko, co można było zobaczyć za okupacji.
Widzimy to kiedy Jack prowadzi zebranie, a powinien odprowadzić Mary do domu.
Widzowie improwizują, we współpracy z aktorami i prowadzącym, tzw. jokerem, który pośredniczy między sceną a widownią, nad kolejnymi scenami.
Więcej o tym czytaj: tantry jogi najwyższej.
Wieczorem chłopak dociera do domu.
Wieczorem, jeszcze w dniu ataku, odbyły się uroczystości upamiętniające policjanta, który zginął w strzelaninie https://www.
Wieczorem odbywa wędrówki nawet na znaczne odległości.
Wiedząc o tym, konstruuje się leki blokujące poszczególne etapy filtracji i zwrotnej resorpcji jonów sodu w kanalikach nerkowych.
Wiedziony intuicją i zachęcony przez bp.
Wiedźma po prawej trzyma kosz z dwoma porwanymi niemowlętami.
Wiek Charlotte Hughes plasuje ją na 12. miejscu w historii pod względem długości życia.
Wiek dębów oblicza się na 200–250 lat.
Wiek gromady ocenia się na 13,4 miliarda lat.
Wieko przechowywane było w prywatnych kolekcjach mieszkańców Asyżu.
Większa część handlu i usług skupiona była w ich rękach.
Większa część powierzchni Litwy znalazła się w zasięgu zlodowacenia wałdajskiego.
Większa część powieści to wspomnienia hrabiego opowiadane Alfonsowi de Beauchamp i uzupełnione przez opowieść Hayde.
Większa łódź holowała mniejszą na łańcuchu o długości zaledwie dwóch metrów, co uniemożliwiało wykonanie sprawnego zwrotu.
Większe kompleksy łąk, wykorzystywane częściowo do dziś jako pastwiska, znajdują się w zachodniej i południowej części płaskowyżu (Spodné lúky, Hačavské lúky i in.
Większe zespoły miejskie składają się ze spójnych urbanistycznie, lecz odrębnych administracyjnie jednostek, gmin miejskich, prawnie określanych także jako „miasto”.
Większość akademickich baz danych i wyszukiwarek pozwala użytkownikom na szukanie według jednego czynnika (np. licznik cytatów, istotność, data publikacji), aby ocenić rezultat.
Większość albumów screamo z założenia jest dobrze wyprodukowana i dopracowana, natomiast emo violence charakteryzuje się często szorstkim, bardziej agresywnym brzmieniem.
Większość anglojęzycznych ludzi.
Większość brakujących akcesoriów Aspencade było sprzedawanych przez Hondę.
Większość ceglanych fasad pozostała nietknięta, a rozpoczęty nowy budynek pozostał nieukończony.
Większość chorobotwórczych bakterii wzrasta właśnie na tych pożywkach.
Większość członków Wspólnoty została w Australii, gdzie organizacja nadal istnieje od czasu reaktywacji w 1950 r.
Większość domów letniskowych wybudowano dopiero w III Rzeczypospolitej, kiedy to okoliczni rolnicy sprzedali dużą część swoich pól i na terenach tych zezwolono na budowę.
Większość dotyczy imienia koronacyjnego Maat-Ka-Re.
Większość duchowieństwa zajęła stanowisko pośrednie.
Większość gatunków ośmiornic ma dobry wzrok.
Większość gejzerów bucha powietrzem cały czas, ale są okazy buchające tylko okresowo.
Większością funkcji samochodu steruje się poprzez ekran dotykowy o przekątnej 15,4 cala umieszczony na konsoli środkowej, na wysokości kierownicy.
Większością ofiar (ponad 4 tys. zabitych) nie byli Francuzi okupujący miasto, a hiszpańscy cywile, których Brytyjczycy mieli wyzwolić.
Większość ich bohaterów występuje jednak w kolejnych odsłonach podczas co najmniej całej serii, a wielu wręcz przez cały serial.
Większość (jeśli nie całość) kolczug europejskich z okresu średniowiecza opartych było na tym kroju.
Większość mieszkańców zatrudniona jest w usługach oraz zakładach przemysłowych Sanoka oraz kopalni gazu „Strachocina”.
Większość modeli kalesonów posiada na przodzie rozcięcie (rozporek), które umożliwiają mężczyźnie opróżnienie pęcherza bez zdejmowania bielizny, ale również bywają modele pozbawione rozporka.
Większość nowotworów łagodnych jelita cienkiego jest bezobjawowa i są one przypadkowo znajdowane podczas badań diagnostycznych, zabiegów operacyjnych lub podczas autopsji.
Większość ochotników zgłosiła się z tworzonego lotnictwa NDH.
Większość odgłosów można podzielić na kontaktowe i interakcyjne.
Większość (około 2/3) spowodowana była słabą, ażurową konstrukcją magazynków powodującą nie tylko blokady sprężyny magazynka, ale i zabłocenie amunicji.
Większość opadów ma miejsce latem, często są to ulewy.
Większość podstawowych zasad ustalona została w latach 50. i 60. XX wieku.
Większość porastającej go roślinności jest karłowata.
Większość regionów w średniowiecznej Europie była rządzona przez duchowieństwo albo panów feudalnych.
Większość rewolucyjna opowiedziała się za powstaniem.
Większość rzek płynących na obszarze Wyżyn Wewnętrznych płynie w głęboko wyżłobionych dolinach górskich.
Większość skóry na głowie jest przytwierdzona do czaszki Huchzermeyer, s. 7–10.
Większość świadków Jehowy z tego miasta została wysłana do obozów koncentracyjnych.
Większość szwedzkiej rajtarii, ustawionej w trzech rzutach, znalazło się na lewym skrzydle.
Większość Telerich rzeczywiście tego pragnęła, lecz Ossë bardzo się zmartwił, gdy Ulmo wrócił na wybrzeże Beleriandu, żeby ich zabrać do Valinoru.
Większość trolejbusów obsługujących linię międzymiastową była specjalnie przebudowana do obsługi długich tras, natomiast pojazdy eksploatowane na liniach miejskich nie były zmieniane.
Większość tych dróg jest nieutwardzona i ulegnie pogorszeniu, jeśli ich konserwacja będzie niewystarczająca.
Większość uczestników staje na starcie nie z myślą o biciu rekordów i jak najszybszym pokonaniu trasy, ale raczej z zamiarem dobrej zabawy, zmierzenia się z własnymi słabościami oraz porządnego „sponiewierania się” w błocie.
Większość wody wpada Jeziora Małego, jednak kilka kolektorów burzowych ma ujścia w Domowym Dużym.
Większość zakładów koncentruje się wokół stolicy stanu.
Większość zamieszkującej ją ludności była analfabetami.
Większość zmian konstrukcyjnych wprowadzono dopiero w drugiej serii, zaaprobowanej przez wojsko w styczniu 1938 roku.
Większość z nich cechowało ząbkowanie przedniego i tylnego brzegu.
Większość z nich dotyczy żołnierzy polskich w niemieckim systemie jenieckim.
Większość z nich ma tematykę religijną, część zaś świecką.
Większość z nich przybyła z terenu całej Polski do Gdańska z zamiarem podjęcia pracy w wymarzonej placówce.
Większość z ocalałych osób żyje do dzisiaj, chociaż prawie wszyscy cierpią z powodu ciężkich deformacji ciała, między innymi braku kończyn (
Większość życia pisarz świadomie spędził poza Anglią.
Większymi niż lauksy jednostkami osadniczymi były tzw. „małe ziemie” (terrule).
Wiek XIX to okres wielkiego rozwoju miasta i szybkiego uprzemysłowienia.
Wiele do myślenia dają współczesne badania naukowe.
Wiele dróg w dzielnicy nie ma utwardzonej nawierzchni i poprowadzonej miejskiej kanalizacji.
Wiele dużych usługodawców internetowych (np.
Wiele figurek pełni funkcję naczyń (butelek).
Wiele ikon zostało bezpowrotnie straconych pod gruzami.
Wiele innych elementów starego wyposażenia liturgicznego, późnogotyckiego i późnorenesansowego.
Wiele jego dzieci było uzdolnionych artystycznie.
Wiele kontrowersji budzi planowanie kariery zawodowej w środowisku, w którym nie do końca przestrzega się norm etycznych, tylko dlatego że można zarobić tam więcej pieniędzy na cele charytatywne.
Wiele lat temu został skazany na śmierć przez klan Lin Kuei i został zamordowany przez Sub-Zero.
Wiele operacji opartych na NASA wchodzi w interakcje i identyfikuje się nawzajem za pomocą programów sterujących.
Wiele osób błędnie uważa że jest spokrewniony z innym raperem, zajmującym się szybkim rapowaniem o pseudonimie Twisted Insane.
Wiele osób było uwięzionych we wrakach obu składów.
Wiele podejść psychoterapeutycznych zostało zmodyfikowanych lub stworzonych z myślą o tym zaburzeniu.
Wiele powieści z Poirotem zostało przeniesionych na ekran.
Wiele pozasłonecznych układów planetarnych różni się konfiguracją od Układu Słonecznego, co po części wynika ze specyfiki metod ich wykrywania.
Wiele samolotów wybuchało po dłuższej serii z 6 karabinów maszynowych kalibru 12,7 mm amerykańskich myśliwców.
Wiele typów soli reklamowanych jako „naturalne” lub „ekologiczne” – w tym np. tzw.
Wiele tytułów ma dodatkowe gradacje - tytuł hrabiowski w Niemczech (
Wiele tytułów znajdowało się w rękach tych samych przedstawicieli, co powodowało iż faktyczna liczba członków jest mniejsza od miejsc im przypisanych.
Wiele wydarzeń opisanych na tych stronach ma miejsce w roku 0000.
Wiele zawdzięcza samokształceniu, wiele czytała, interesowała się literaturą i teatrem.
Wiele z nich było zakładanych na ich wyraźny rozkaz.
Wiele z programów ma postać konkursu.
Wiele z tych patentów dotyczyło projektów mechanizmów, które miały na celu zapobieżenie skutkom uchybu ustalonego jaki wpisany był w naturę pierwotnego rozwiązania regulatora.
Wiele z urządzeń AMR może również wykryć przedziały danych i rejestrować zdarzenia dotyczące licznika.
Wielka Brytania jest członkiem pierwotnym ONZ.
Wielka Brytania, USA i Japonia zobowiązały się wycofać lub przebudować na okręty szkolne kilka z posiadanych okrętów liniowych (art. 2).
Wielka Frankowa i Kotlina Spiska.
Wielka księżna nigdy wcześniej nie miała kochanka interesującego się nauką, filozofią i muzyką, na dodatek był doskonałym tancerzem.
Wielka Synagoga w Rzymie (
Wielki kryzys wymusił wprowadzenie opłat na Flagstaff, ale college, który był w stanie zapewnić pracę ponad czterystu studentom, odnotował wzrost zainteresowania.
Wielki Order Króla Piotra Krzesimira IV z Wstęgą i Gwiazdą Poranną (
Wielki zawód spotkał Bawarczyków, kiedy nie zostali dopuszczeni w 1963 do nowo powstałej Bundesligi.
Wielkość ciała, a zwłaszcza wzrost jest ważnym czynnikiem wpływającym na spostrzeganie danej osoby jako autorytetu oraz skłonności do ulegania jej (zobacz też: wpływ autorytetu).
Wielkości i są odpowiednio parametrami gęstości promieniowania, materii i stałej kosmologicznej, zaś jest „parametrem krzywizny”.
Wielkość miseczki dobiera się na podstawie pomiaru obwodu w biuście i pod biustem.
Wielkość silnego pola magnetycznego w obszarze plam słonecznych określa się badając rozszczepienie linii spektralnych (
Wielkość statku ograniczona jest głębokością tego szlaku wodnego.
Wielkość wsi w chwili powstania przybliżają dokumenty z lat 1308-1318, w których Bożanów wymieniono wśród miejscowości opłacających dziesięcinę proboszczowi z Wierzbnej.
Wielokrotnie jej wody wylewając dokonywały znacznych zniszczeń w dolnej części Szczyrku i na terenie Kotliny Żywieckiej.
Wielokrotnie jeździł w obronie Indian do Hiszpanii.
Wielokrotnie katował więźniów na różne sposoby.
Wielokrotnie publicznie zwracała uwagę na dowody nadużyć ze strony tajlandzkiej policji.
Wielokrotnie występowała na festiwalu "
Wielokrotnie zdobywał medale torowych mistrzostw kraju, w tym dziewięć złotych.
Wielokrotnie zwyciężał w szosowych kryteriach, głównie w Holandii i Belgii.
Wielokrotny medalista Mistrzostw Polski oraz turniejów rangi międzynarodowej w zapasach.
Wielokrotny medalista mistrzostw świata.
Wielokrotny medalista - trzynaście razy drużyna stawała na podium mistrzostw Polski, dziewięciokrotnie zdobywając srebrny medal oraz pięciokrotnie brązowy medal.
Wielokrotny reprezentant Polski, medalista mistrzostw Polski.
Wielość, złożoność, zmienność bytów prowadzi do postawienia głównego pytania metafizyki: dzięki czemu istnieją byty, które istnieć nie muszą?
Wielu artystów opuszcza miasto, m.in. bracia Kneller.
Wielu ezoteryków odrzuca jednak przypinane im często na siłę określenie „New Age”, zwykle ze względu na to, iż odrzucają oni wiele elementów tej filozofii i nie chcą być z nią kojarzeni.
Wielu ludzi zachorowało na ospę i poddano ich kwarantannie niedaleko zatoki.
Wielu naukowców uważa za nieetyczne badanie skamielin, które mogły być nielegalnie eksportowane.
Wielu piłkarzy klubu grających w czasach złotej ery wciąż cieszy się wielką popularnością.
Wielu piłkarzy z głównym trenerem również przeniosły się do Odessy.
Wielu powstańców straciło życie na polu bitwy, inni potonęli próbując przeprawić się przez rzekę.
Wielu pracowników (i wspólnych właścicieli) The Little Grill było muzykami, często pojawiającymi się tam sami.
Wielu prawników, broniąc swoich klientów w sądzie, stosuje linię obrony wykazującą, że przestępstwo nie zostało wykonane w pełni świadomie i wynika jedynie z zaburzenia psychicznego.
Wielu przyszłych liderów australijskich kościołów nawróciło się podczas krucjat roku 1959.
Wielu uczniów żydowskiego pochodzenia zostało zamordowanych przez hitlerowców.
Wielu wodzów epirskich przeszło ze swoimi oddziałami do o obozu nicejskiego i przysięgło wierność Michałowi VIII.
Wielu współczesnych autorów czerpie z niego inspirację.
Wielu zmarło z niedożywienia i głodu, a także ze skutków przemocy.
Wielu z nich powitało inwazję ZSRR jako nadzieję na uzyskanie suwerenności.
Wiem tylko, że stworzył tę ideę.”
Wiemy, że jego matka zmarła gdy był dzieckiem.
Wiener Psychoanalytische Vereinigung) – towarzystwo naukowe zajmujące się psychoanalizą, założone w Wiedniu 15 kwietnia 1908 roku.
Wierni należeli do parafii rzymskokatolickiej w Zaszcześlu.
Wierni nie są zobowiązani do uczestniczenia w tym dniu we mszy świętej.
Wierni przypisywali mu dar cudownego leczenia dzieci, jakie pozostawały pod jego opieką.
Wierszem, który sugestywnie obrazuje fascynację Morrisona ruchem Beat Generation jest utwór Nawaleni niepokalanie z poematu An American Prayer (1978).
Wiersze pisała jeszcze w dzieciństwie.
Wiersze są oparte w warstwie fabularnej przede wszystkim na opowieściach o królu Arturze i rycerzach Okrągłego Stołu.
Wiersze w relacyjnej bazie danych przechowywane są w porządku zupełnie dowolnym – nie musi on odzwierciedlać ani kolejności ich wprowadzania, ani kolejności ich przechowywania.
Wiersz w języku polskim, składający się z prawie trzystu wersów, powstał prawdopodobnie ok. 1564.
Wierzbianie, inna nazwa "Wierwianie" (
Wierzch ciała, gardło oraz pierś czarne; dół brzucha biały.
Wierzch głowy i gardło jasnozielone, połyskliwe.
Wierzę w Boga Ojca"
Wierzono, że nocą przechadzał się po domu, a mieszkał za piecem, pod progiem, na strychu, w chlewiku lub stodole.
Wierzono, że za przyczyną tego wizerunku może przyjść ocalenie i odrodzenie ojczyzny.
Wierzy, że myślenie oparte na przyczynowości i logika pozwalają dojść do prawdy.
Wieści o nich dotarły także do wojsk Volkmara, znajdujących się już w drodze na wschód.
Wieść o nowym cudownym wydarzeniu lotem błyskawicy obiegła pobliskie wsie i na miejsce cudu przybyła procesja z prawosławnym kapłanem i właścicielem ziemskim okolicznych posiadłości.
Wieś datowana w 1880 rok jako Bezek.
Wieś dysponuje halą sportową przystosowaną do masowych imprez (z trybunami).
Wieś jest blisko granicy estońsko-rosyjskiej i jedyna droga którą można dojechać do wsi przecina na kilkaset metrów terytorium Rosji.
Wieś jest podzielona administracyjnie na dwa sołectwa.
Wieś jest siedzibą parafii rzymskokatolickiej pw. Chrystusa Miłosiernego.
Wieś Karsy Małe osad 20, z gruntem mórg 213; wieś Książnice osad 23, z gruntem mórg 213; wieś Komorów osad 58, z gr. mórg 769.
Wieś leży na historycznym obszarze biskupstwa poznańskiego.
Wieś liczy 348 mieszkańców, zabudowa głównie budynkami jednorodzinnymi z murowanymi budynkami gospodarczymi.
Wieś liczy 408 mieszkańców.
Wieś liczy 845 mieszkańców.
Wieś należała do trzech (wojów) potomków Bienia, nazywana również wsią „trzech Bieńczyców" czego prawdopodobnie utarła się nazwa Trzebieńczyce.
Wieśniacy chcą z miejsca ukarać Melvina za kradzieże, ale w domu złodziejaszka zastają tylko jego matkę, więc odchodzą z niczym.
Wieś notowana po raz pierwszy w roku 1734.
Wieś, pierwotnie należąca do biskupstwa włocławskiego, od 1258 roku administracyjnie należała do miasta Torunia, leżąc w obrębie jego patrymonium.
Wieś posiadała 2447 mórg areału, mieszkańców 146 w tym: katolików 15, ewangelików 131, domów mieszkalnych 12.
Wieś przekształciła się w miejscowość o charakterze letniskowym ze względu na bliskie położenie Szczecina.
Wieś przez pewien okres (brak datowania – źródło C.Blażek, 1894) w posiadaniu rodu Quitzow, przybyłego z Marchii.
Wieś Ślesin (dawniej: Śleszyn, Slesis) oddalona od centrum Bydgoszczy o 22 km, położona jest na wysokości 85–100 m n.p.m., przy drodze, którą kiedyś nazywano Berlinką (bity trakt, łączący Bydgoszcz i Berlin).
Wieś spłonęła prawie całkowicie w 1747 r. W XVIII w. i do lat 30. XX w. folwark i wieś Mystki należały do majątku Dolsk.
Wieś szlachecka z początków XV wieku, notowana w roku 1409 jako Thchorzow.
Wieś w gminie Działoszyce położona około 16 km na południe od Pińczowa.
Wieś wzmiankowana już w 1341 r. (Dobrzyków został włączony do nowo utworzonej parafii w Troszynie).
Wieś zamieszkuje 1297 mieszkańców, co stanowi 23% ludności wiejskiej w liczącej ok. 14 tys. gminie.
Wieś ze względu na położenie i sąsiedztwo lasów jest miejscem wycieczek turystów i grzybiarzy, także miejscem wypoczynku.
Wieś została całkowicie zniszczona przez Izraelczyków.
Wieś została założona na przełomie XV I XVI wieku.
Wieś została założona przez ród Gierałtowskich w XVII wieku jako wieś folwarczna.
Wieś została założona w 1496 roku.
Wieża czołgu M103 była znacznie większa niż wieże czołgów M48 i M60 aby mogła pomieścić duże, 120 mm działo i dwóch przydzielonych do niego ładowniczych oraz celowniczego i dowódcę.
Wieża jest przesunięta w prawo od osi wzdłużnej wozu.
Wieża nie była pierwotnie w planach, lecz została dobudowana.
Wieża obracana była w zakresie 360° ręcznie przy użyciu specjalnego pokrętła znajdującego się na po lewej stronie armaty.
Wieża położona jest zaledwie kilkaset metrów od granicy polsko-czeskiej.
Wieża telewizyjna w stylu międzynarodowym wzniesiona została w latach 1965-1969 przez Deutsche Post NRD w historycznym centrum Berlina (część dzielnicy Mitte).
Wieża została zburzona przez Brytyjczyków w roku 1915, aby oczyścić pole ognia pobliskiego Fortu Bengħisa.
Wieżę kościoła (w środku geometrycznym koła) widać z perspektywy każdej z dróg.
Więziono tu Rosjan, Francuzów, Włochów, Belgów, Czechów, Finów i Anglików.
Więźniarki pracowały przy urządzeniach nawijających przędzę oraz w przędzalni lnu.
Więźniów zabierano z cel, pozbawiano ubrań, po czym wywożono na śmierć do pobliskiego obozu koncentracyjnego na Majdanku.
Wieżowiec znajduje się na wzniesieniu Bunker Hill, licząc wysokość budynku wraz ze wzgórzem jest to trzeci pod względem wysokości obiekt w mieście.
Wigand ujawnia przyczyny odejścia - jego niezgoda na dodanie do papierosów substancji chemicznych, które uzależniają.
W II połowie XVIII w. cześnik Michał Aleksander Ronikier zbudował modrzewiowy pałac z 60 pokojami i oranżerią.
W II połowie XVIII wieku rozpoczął się rozwój przemysłowy terenów obecnego miasta.
W II połowie XV wieku została przebudowana.
W II poł XIX wieku pojawił się krój przyramkowy.
Wiktoria Adelajda ze Szlezwika-Holsztynu (Wiktoria Adelajda ze Szlezwika-Holsztynu-Sonderburg-Glücksburg, ur.
Wiktor nie założył rodziny.
Wiktor Suworow wystąpił w filmie Władimira Sinielnikowa i Igora Szewcowa Ostatni Mit, opartego na serii książek Lodołamacz.
Wiktor Wasniecow urodził się we wsi Łopiał (gubernia wiatska, obecnie obwód kirowski) w 1848 roku.
Wileńska Brygada Kawalerii przeznaczona była do opóźniania marszu nieprzyjaciela od Postaw na Wilno.
Wilhelm Leopolski (także Wilhelm Postel de Leopolski, Wilhelm Postel Edler von Leopolski) (ur.
Wilhelm Orlik-Rückemann urodził się 1 sierpnia 1894 we Lwowie w rodzinie polskiej o korzeniach żydowskich zob.
Wilhelm z Saksonii-Weimar-Eisenach pochodził ze znanej i zasłużonej rodziny.
W I lidze rozegrał około 200 spotkań i zdobył 8 bramek.
Wilkołak (ang. The Wolfman) –
Willa wzniesiona została w duchu modernizmu i nawiązuje bryłą do architektury polskich dworków.
William Earl Tatum (ur. 26 lipca 1953 w Mount Vernon) –
William Harvey Inmon (ur. 1945) – amerykański informatyk, uznawany przez wielu za ojca hurtowni danych.
William R. Moffitt, przebywali w pewnej odległości od głównej grupy, utrzymując się na wodzie przy pomocy desek z pokładu okrętu.
Wilma McCann została uderzona dwukrotnie młotkiem w głowę i wielokrotnie pchnięta nożem w brzuch, szyję i klatkę piersiową.
W Iłży są 54 ulice (stan na 30 czerwca 2013).
W imieniu właściciela, czyli króla polskiego, funkcję zwierzchnika nad Surażem sprawował starosta suraski.
W imprezie mogą startować zawodnicy, którzy ukończyli 35 rok życia.
Winą obarczał także prezesa Rady Municypalnej –
Wincenty Migurski jeszcze przez 14 lat służył jako szeregowiec.
Wincenty z fascynacją uczył się sporządzać i aplikować preparaty ziołowe.
Windows NT był więc przeznaczony do pracy na szybszych komputerach, co nie predestynowało go do roli środowiska dla użytkowników domowych.
Winę za masakrę organizacje międzynarodowe oskarżają obie strony.
Winid Walenty: Kanał Bydgoski: Warszawa: Wydawnictwo Instytutu Popierania Nauki, 1928, s. 92–136.
W inne święto, zwane Agonium i obchodzone według kalendarza Rzymian 9 stycznia, kapłan zastępujący władcę (
W innych klasztorach relikwiarz znajdowałby się na ołtarzu w głównym budynku.
W innych wersjach, jest on znany jako bezimienny mściciel w Renegade, Sam w Super Dodge Ball, Alex w River City Ransom.
W innym dokumencie, z roku 1243, pisze się o pracach przy dormitorium.
Wino domowe – napój winiarski wytwarzany na własny użytek.
Wino musi składać się z przynajmniej dwóch odmian winogron.
W Inowrocławiu Simon prowadził badania historyczne, których uwieńczeniem stała się praca Żydzi inowrocławscy w czasach Księstwa Warszawskiego 1807-1815 (Inowrocław 1939), opublikowana w języku polskim.
Winston, rozczarowany swoim życiem i dostrzegający szaleństwo systemu, stara się dociec, czy to, co mówi Partia, jest prawdą i czy to, co robi, ma jakikolwiek sens.
W Instytucie działa pięć międzyzakładowych zespołów badawczych: Zespół Badań nad Filmem, Zespół Badań Mody i Dizajnu, Zespół Kultury Staropolskiej, Zespół Kultury XIX wieku, Zespół Badań Pamięci o Zagładzie.
W interpretacji Mahmuda Muhammada Tahy przesłanie Koranu należy podzielić na dwie części.
Wiódł życie tułacze, chwytając się pracy robotniczej w celu zapewnienia sobie podstawowych warunków bytowych.
Wioska była częściowo opuszczona, i wiele domów stało pustych.
Wiosną 1764 astronomowie wyruszyli na południe wzdłuż południka i dotarli do równoleżnika 39°43′26,4″, który zgodnie z ich obliczeniami znajdował się dokładnie 15 mil na południe od południowego krańca Filadelfii.
Wiosną 1855 roku do zatoki zawinęła kolejna rosyjska fregata, „Awrora” i korweta „Oliwuca”.
Wiosną 1917 roku, mimo oporów ze strony rosyjskiej, stany liczbowe pułków zaczęły szybko rosnąć, wkrótce przekraczając określone limity.
Wiosną 1940 podjęto decyzję o budowie wokół zamieszkałego w większości przez Żydów „terenu epidemicznego” murów, mających pełnić funkcję ochronną dla mieszkańców pozostałej części miasta.
Wiosną 1942 roku aresztowano 17 Świadków Jehowy z Wisły.
Wiosną 1952 r. 43 pp i inne oddziały 12DP zostały poddane kontroli przez komisję pod przewodnictwem zastępcy dowódcy OW II ds. wyszkolenia gen. bryg.
Wiosną 1957 pułk ponownie włączony został w struktury 16 DAPlot.
Wiosną 1965 BBTS Sparta wzmocniło się dzięki przybyciu części działaczy i zawodników z rozwiązanej sekcji piłkarskiej Startu Bielsko-Biała.
Wiosną olsztyński klub ponownie pokonał Kormoran 5:1 i zwyciężył m.in. Burzę Barczewko 6:2.
Wiosną tego roku Stefan III zajął część Sirmium i rozpoczął oblężenie Zimony (Zemun).
W I połowie XIX wieku wśród ukraińskich uczonych w Galicji trwał spór o to, czy ukraińskim językiem literackim ma być język cerkiewno-słowiański, czy też język prostego ludu.
W Iraku w 2003 roku udzielił wywiadu państwowej telewizji irackiej, krytycznie wypowiadając się o trwającej już wojnie.
Wirth nie planował podejmować żadnych działań rajderskich z tak słabo uzbrojonym okrętem, planował jedynie przedarcie się do Niemiec.
Wirtualny Sztetl jest dostępny w czterech wersjach językowych: polskiej, angielskiej, niemieckiej i hebrajskiej.
Wirująca chmura stropowa powstaje w strefie głównego prądu wstępującego i jest sygnałem istnienia mezocyklonu.
W I rundzie 28 zespołów z miejsc 23-36, 38-50 oraz 53 zostało rozlosowanych i utworzyło 14 par.
Wirusa, a co za tym idzie, spowodowało to zwiększenie się możliwości terenowych.
"Wisconsin" wrócił do rejsów treningowych 9 lipca 1956.
W I serii startują wszyscy zgłoszeni zawodnicy.
W istocie cesarz powierzył tę funkcję senatorowi pochodzenia flamandzkiego Ignatiejowi Theylsowi.
W istocie dnia 13 lipca t. r. biskup spełnił swe zobowiązanie i wypłacił klasztorowi, z czego pokwitowanie otrzymał.
Witając się z Don Giovannim rezygnuje jednak z ziemskiej strawy, gdyż nie żywi się już tym samym co śmiertelnicy.
Witajcie, powracające widma rozgrywają się w fikcyjnym afrykańskim państwie tuż po zakończeniu wojny domowej.
W Italii na szczycie góry Drion znajdowały się dwa sanktuaria, wzniesione ku czci Kalchasa i Podalejriosa.
Witalisa, wyznaczając zarazem specjalny odpust dla ofiarodawców na ten cel.
Witamina D pełni ważną rolę w zdrowiu kości i całego organizmu.
"With Love" jest miłosną balladą o związku, w którym jedna strona docenia pomoc i krytykę od innych.
Witold Krzemiński był również autorem wielu kompozycji.
Witold Pawlewicz (ur. 3 czerwca 1989) –
Witold traci pracę, a jedyną osobą, która blisko przy nim zostaje, jest Grażyna.
Witraże zostały zamontowane pomiędzy 1961 i 1971 rokiem.
Witraże zwrócono społeczeństwu francuskiemu, dokonał tego działający przy armii amerykańskiej Wydział Dzieł Sztuk Pięknych i Archiwaliów.
Wittgenstein podaje przykład z chłopcem, którego chcemy nauczyć konstruowania ciągu liczb naturalnych.
Wizerunek Chrystusa – widoczny na metalowej obudowie krzyża – został skomponowany w formie wypalonego, wyżarzonego śladu.
Wizerunek Haisiga powtórzyli Plewako i Wanag w Herbarzu miast polskich (1994).
Wizerunek herbowy widniał na pieczęci miejskiej przy dokumentach z 1303 i 1305 roku.
Wizerunek włóczęgi, z którym aktor i reżyser był później utożsamiany, wymyślił sam Chaplin.
Wizje kultury polskiej i europejskiej, red. K. Stępnik, M. Gabryś, Lublin 2011, s. 82-83.
W Izraelu w latach 50. XX wieku populacja została przetrzebiona przez zatrucia pestycydami.
Wizyta McGraw wywołała krytykę jej rodziny i specjalistów w dziedzinie zdrowia psychicznego.
Wizytator opisał świątynię jako trójnawowy kościół z 23 oknami dobrze okratowanymi, z trzema wejściami, ścianami czystymi i bielonymi, z nowa rzeźbiona amboną, porządnymi ławkami, trzema ołtarzami, chór miał nowy pozytyw.
Wizyta z 1817 r. informowała, że był on drewniany, kryty dachówką, miał ceglaną posadzkę i wyposażony był w pięć ołtarzy: główny – Wniebowzięcia Matki Bożej oraz boczne: św. Jana Nepomucena, św. Mikołaja, św. Antoniego i Opatrzności Bożej.
W Japonii sosna gęstokwiatowa znana jest jako Akamatsu i Mematsu.
W Japonii wykorzystywany do świadczeń transportu miejskiego.
Wjazd każdej z nich uświetniono odegraniem ich hymnów narodowych.
W jednej z bitew zginął nieznany z imienia brat Mieszka.
W jednej z misji pobocznych można poznać grabarza, który zakochał się w niej gdy zobaczył jej portret, i chce ją wskrzesić.
", w jednej z najgłośniejszych spraw stalinizmu.
W jednej z takich policyjnych akcji przeciwko mordercy ginie Vincent, zastrzelony przez uciekającego przestępcę.
W jednym bloku nie mogą się powtarzać takie same cyfry.
W jednym czasie na scenie starogreckiego teatru nie pojawiało się więcej niż trzech aktorów.
W jednym poziomie nawet cyklicznie odwracają się do góry nogami, raz ukazując podłogę, a raz ostre kolce.
W jednym z domów żołnierze zastali mężczyznę z dziećmi na rękach, który nie chciał wykonać żadnych z wydanych poleceń.
W jednym z eksperymentów pokazano mu cyfry ułożone w cztery kolumny (13 cyfr w dwóch środkowych kolumnach i 12 w brzegowych).
W jednym z wywiadów Górecki mówił: „Mam kilka niewydanych i niewykonanych cykli chóralnych.
W Jefferson, US 2 kieruje się na wschód do gminy Gorham, po drodze biegnąc wzdłuż północnej granicy lasu narodowego White Mountain.
W jego barwach nie zagrał jednak w żadnym meczu.
W jego barwach zadebiutował w sezonie 1990/1991 w drugiej lidze algierskiej.
W jego barwach zagrał łącznie 151 razy i strzelił 7 bramek.
W jego domu czeka dwóch detektywów policyjnych – porucznik Cooley (
W jego dorobku było ponad 100 nagranych utworów.
W jego dorobku znajdują się kompozycje wokalne w języku łacińskim, niemieckim i polskim.
W jego działaniach na stanowisku głównego konstruktora widać planowe dążenie do realizacji tych dwóch założeń.
W jego miejsce 50 pp mobilizował IV batalion.
W jego najbliższym sąsiedztwie stoi drewniana dzwonnica.
W jego obrębie, od strony ulicy Tatrzańskiej znajduje się rzeźba Łabędzie.
W jego obrębie też znajdują się wapienne skały.
W jego ocenie bowiem ulepszona aerodynamika z przodu może negatywne wpływać na tylne, 24-calowe koła, stanowiące od 30 do 40% całkowitego oporu.
W jego otoczeniu znajduje się wolnostojąca, murowana, dwukondygnacyjna dzwonnica z 1911 r.
W jego ścianach znajdują się długie prostokątne okna.
W jego skład wchodzą 2 parafie.
W jego skład wchodzą 33 dzielnice (barrios lub barangays) o łącznej populacji ponad 60 000 mieszkańców.
W jego skład wchodzą kościół Chrystusa Króla i bł.
W jego skład weszło 53 członków: 3 wicepremierów, 36 ministrów oraz 14 wiceministrów.
W jego skład weszły wówczas tereny należące wcześniej do miejscowości Hamjong, Sinjŏng, Jŭngsan, Chŏksong, Sŏngdae i Pansŏk (9 wsi – wszystkie miejscowości poprzednio znajdowały się w powiecie Kangsŏ).
W jego tętniącej życiem okolicy często dochodzi do zagadkowych zbrodni, sprawców których tropi elitarna jednostka agentów specjalnych miejscowej policji.
W jego wcześniejszych dziełach daje się zauważyć duży wpływ mistrza Józefa Pankiewicza, w późniejszych istotne znaczenie ma operowanie światłem i kolorami.
W jego zespole grało w tym czasie wielu czołowych polskich muzyków (np. Juliusz Skowroński czy Franciszek Górkiewicz).
W jego życiu prywatnym wszystko musiało być uporządkowane.
W jej barwach wygrał Mistrzostwa USA w jeździe indywidualnej na czas i zameldował się na 3. miejscu w wyścigu ze startu wspólnego.
W jej barwach wystąpił w niespełna 400 spotkaniach, w których strzelił 92 gole i uzyskał 86 asyst.
W jej domu w Wilnie powstał ogród botaniczny z rzadkimi roślinami.
W jej dziełach postać i natura były równie ważne.
W jej miejsce pojawia się strażnica KOP „Marjanowo I”.
W jej miejsce wprowadzono inny oficjalny symbol –
W jej obrębie dochodzi także do podziałów jąder komórkowych, w trakcie których drastycznie ulega ograniczenie ich objętości.
W jej pierwszej fazie odznaczył się będąc oficerem kawalerii, który dowodził patrolem w śmiałym wypadzie do Alzacji.
W jej ramach powstały koła pułkowe, które dzieliły się na batalionowe, kompanijne, plutonowe i drużynowe.
W jej skład wchodzą jedynie dwa języki, tj.
W jej skład wchodzą ulice: Kamienna (od Folwarcznej do Hubala) oraz Podgórze.
W jej skład weszli przede wszystkim ochotnicy.
W jej wyniku zmuszeni zostali do zmiany swoich planów przekroczenia Łaby i ataku na Magdeburg.
W jesieni wzrasta zachmurzenie, do 13–15 dni w październiku i listopadzie, podczas gdy latem dni pochmurnych jest 1 lub 2. W jesieni średni opad atmosferyczny wynosi 110–130 mm.
W jeziorach przebywa w ukryciu chowając się pod dużymi kamieniami, kawałkami torfu i wśród wodnej roślinności.
W języku angielskim istnieje określenie na zjawisko lęku (
W języku francuskim jedyna różnica polega na tym, że nazwa w funkcji podmiotu przestawnego wymaga zawsze rodzajnika nieokreślonego.
” w języku greckim.
W języku polskim nazwa feldmarschalleutnant jest niekiedy tłumaczona w sposób dosłowny, choć mylący, jako feldmarszałek-lejtnant, feldmarszałek-porucznik lub marszałek polny porucznik.
W języku prawniczym określa się je jako kantony z połową siły głosu.
W kadrze narodowej od 1993 do 1995 rozegrał 3 mecze i strzelił 2 gole.
W kadrze rozegrał siedem spotkań.
W Kaiserslautern grał do lata 2008.
W kaliskim kościele Reformatów wykonał w 1895 polichromię kaplicy Żołnierskiej.
W kampanii reklamowej został użyty symbol słońca.
W Kanadzie, a szczególnie w Toronto, zwanym „Hollywoodem Północy” kręci się wiele filmów amerykańskich.
W Kanadzie rozpoczął występy w klubie ukraińskiej diaspory Toronto Ukrainians, występującym w Eastern Canada Professional Soccer League.
W kapeluszu jest gruby i dość zwarty, żółtawobiałego koloru.
W kaplicy tej znajduje się ołtarz łaciński.
W kaplicy znajduje się również figura Matki Bożej Niepokalanie Poczętej.
W karcie dań lista potraw ze słowem çorba jest długa – a to po prostu zupa.
W karierze wygrał 1 turniej rangi ATP Challenger Tour w grze pojedynczej i 11 w grze podwójnej.
W Karnatace znajduje się 16 wyższych uczelni.
W katastrofie ginie dwoje ludzi - mężczyzna i kobieta.
W katastrofie zginęło czterech ludzi.
W każdej Grupie Bojowej były dwa bataliony, a te składały się z pięciu kompanii.
W każdej grupie zespoły grały systemem „każdy z każdym mecz i rewanż”.
W każdej konkurencji kraj może wystawić jednego zawodnika.
W każdej misji towarzyszy mu wierny zawsze jąkający się Kadet.
W każdej z nich miał znajdować się batalion pancerny.
W każdej z prowincji utworzono osobny departament prac publicznych oraz kolegia inżynierskie.
W każdym autobusie można kupić bilet u kierowcy (tylko za gotówkę, dostępne są wszystkie bilety jednorazowe oraz czasowe na okaziciela).
W każdym przegubowcu jeden człon był z autobusu miejskiego, a drugi z międzymiastowego w różnej konfiguracji.
W każdym turnieju udział biorą cztery reprezentacje.
W każdym z odcinków Czerwony posiada inne imię, najczęściej nawiązujące do faktu, iż nie korzysta on ze spodni.
W Kcyni, w ostatnich latach I wojny, w obiegu były także banknoty zastępcze, tzw.
W Kickers Offenbach Bein grał przez 5 lat.
W kierunku południowym spływają strumienie Achbara, Razim i Ecbonit.
W kierunku południowym ze Skrajnej Koziej Szczerbiny zbiega wielki trawiasto-piarżysty żleb.
W kierunku wschodnim spływają strumienie Parod, Chananja i Livnim.
W kijankach bytują one swobodnie, natomiast u żab otorbiają się w mięśniach.
W kilku miejscach przekazując informacje, formułuje je inaczej niż wszystkie inne polskie źródła średniowieczne.
W Kingston upon Thames urodzili się m.in.
Wkładanie bombilli w przypadku brazylijskiej mate wymaga nieco większej uwagi.
Wkład Awerofa umożliwił organizatorom osiągnięcie równowagi finansowej, za co został on uhonorowany pomnikiem przed stadionem.
Wkładem Bessela w zwiększenie precyzji pomiarów przyspieszenia ziemskiego z użyciem wahadeł było wprowadzenie udoskonaleń w konstrukcji wahadeł, takich jak zawieszenie drutu, połączenie drutu z kulą wahadła.
W klasie pierwszej w ramach godzin uczniowie mają do wyboru przedmioty: muzyka albo plastyka lub filozofia.
W klasyfikacji drużynowej liderem była nadal reprezentacja Czechosłowacji.
W klasyfikacji generalnej uplasował się na 6 miejscu, w grupie N zajął czwartą pozycję.
W klasyfikacji generalnej zajął 12 miejsce z 6 punktami.
W klasyfikacji generalnej zajął 19. pozycję.
W klasyfikacji generalnej zajął 21 miejsce.
W klasyfikacji generalnej zajął 31. miejsce.
W klasyfikacji generalnej zajął 57. miejsce.
W klasztorze natomiast urządzono biura dla oficerów, mieszkania dla żołnierzy i ich rodzin oraz szpital.
W klinicznych przypadkach choroby stosuje się wyłącznie kokcydiostatyki chemiczne, czyli środki kokcydiobójcze (pierwotniakobójcze).
W klipie można zobaczyć pozostałych członków zespołu, a także grającego z zespołem podczas tras koncertowych, Briana Willeta.
W klubie pracę podjął warszawski szkoleniowiec Aleksander Czyżewski, który wyciągnął drużynę z B-klasowej otchłani.
W klubie Tygmont znajduje się stała wystawa fotografii Karewicza.
W klubie tym grał do końca 2001 roku.
W klubie tym grał przez trzynaście lat.
W klubie tym piłkarz występował od 1986 do 1995 roku.
W klubie tym przez 5 lat rozegrał łącznie tylko 57 meczów i zdobył w nich 2 gole.
W klubie z Guimarães Pereira początkowo występował w drużynie do lat 19, natomiast w lutym 2012 roku po raz pierwszy znalazł się na ławce rezerwowych podczas meczu pierwszego zespołu.
W kluczowym etapie półprodukt redukuje się przez katalityczne uwodornienie, przenosząc chiralność na węgiel alfa względem grupy aminowej.
W kodzie EAN-13 pierwsza cyfra jest zakodowana za pomocą zestawu znaków użytego do zakodowania kolejnych sześciu cyfr.
W kolejnej fazie wojsko oczyściło tereny wiejskie.
W kolejnych częściach sagi wychodzi na jaw, iż to nie zbytnia agresja stanowiła przeszkodę w przyjęciu Petera do Szkoły Bojowej, ale brak umiejętności i cech przywódczych, które są niezbędne w roli dowódcy.
W kolejnych dwóch latach (1968-1970) partia w związku z interwencją Układu Warszawskiego w Czechosłowacji i zbliżającymi się wyborami w 1970, skupiła się na zwalczania wpływów KPÖ.
W kolejnych dwóch sezonach regularnie występował w zawodach Pucharu Świata.
W kolejnych latach jeszcze kilka jednostek zostało podniesionych z dna i wyremontowanych.
W kolejnych latach ludowcy brali udział w szeregu inicjatyw politycznych integrujących pozaparlamentarną prawicę.
W kolejnych latach musieli, jeśli mieszkali w określonych regionach, które były wyjątkowo przeludnione.
W kolejnych latach na czele Biblioteki stali Iwan Harasym, Jurij Pidlisny, Taras Tymo.
W kolejnych latach poparcie dla reksistów spadało, co było w dużej mierze spowodowane wycofaniem poparcia przez hierarchię Kościoła katolickiego.
W kolejnych latach, po wprowadzeniu do produkcji III generacji Trollino, kontynuowano współpracę z przedsiębiorstwem Cegelec, które wykorzystywało silniki Pragoimex i EMIT oraz sterowanie TV Europulse.
W kolejnych latach pracował już tylko Holandii, trenując zespoły Eredivisie –
W kolejnych latach przeprowadzono działania renowacyjne o ograniczonym charakterze.
W kolejnych latach Shola dosyć regularnie dostawał szanse gry, jednak do grudnia 2005 roku zdobył tylko 34 gole w 186 meczach.
W kolejnych latach szkoła była doposażana i modernizowana.
W kolejnych latach wojska tureckie w roku 1672 i tatarskie w 1675 nie podejmowały nawet prób jej zdobycia.
W kolejnych miesiącach była ona rozpowszechniana na całej linii frontu wschodniego.
W kolejnych sezonach był na 7, 9, 5 i 4 pozycjach w Prima Categoria.
W kolejnych sezonach najlepszym strzelcem zespołu był Klaus Fischer, jednak zespół nie osiągał sukcesów ani w rozgrywkach ligowych, ani w krajowym pucharze.
W kolejnych sezonach zdobyli mistrzostwo świata 1985 i dwa srebrne medale w dwóch kolejnych latach.
W kolejnych startach jeszcze 15 razy stawał na podium, odnosząc przy tym pięć zwycięstw.
W kolejnych stuleciach trafiła ona do Francji gdzie znana była jako Poque, aby ostatecznie w mocno zmodyfikowanej wersji zdobyć sobie popularność na parowcach pływających wzdłuż Missisipi pod nazwą Poker.
W kolejnych trzech sezonach (
W kolejnych trzech sezonach był jednak rezerwowym i rozegrał tylko 9 meczów.
W kolejnych trzech spotkaniach zawodnicy nie potrafili jednak strzelić bramki, chociaż też żadnej nie stracili.
W kolejnych tygodniach na grób zjeżdżały się kolejne tysiące osób z całego świata, a James Scott Skinner napisał pieśń ku czci generała zatytułowaną Hector the hero.
W kolejnych tygodniach obaj zawodnicy wdawali się w słowne utarczki i wystąpili w spocie promującym przyszły mecz.
W kolejnych wyborach z listopada 2019 Partia Ludowa poprawiła swoje notowania, odzyskując 22 miejsca w Kongresie Deputowanych.
W kolejnych zimowych igrzyskach olimpijskich zawodnicy ze wspólnej reprezentacji startowali w barwach poszczególnych byłych republik radzieckich.
W kolejnym etapie ujawnia się działanie merystemu płytowego, którego komórki różnicują się w tkanki przewodzące.
W kolejnym filmie Królowa Montreuil (2012) powracają postacie z dwóch poprzednich produkcji kinowych Anspach.
W kolejnym grał już w wyjściowym składzie, a Steaua po czteroletniej przerwie odzyskała mistrzostwo kraju.
W kolejnym roku, oprócz wymienionych wcześniej, pojawia się pod tym adresem przedsiębiorstwo Władysława Brzechwy (1862-?) oferujące sprzedaż butów.
W kolejnym roku startów w azjatyckim cyklu wziął udział tylko w jednej rundzie (jeden z wyścigów został odwołany z powodu ulewnego deszczu), który ukończył dopiero na szesnastej pozycji.
W kolejnym roku wystąpiło następne 400 przypadków.
W kolejnym sezonie brał udział w World Series Light.
W kolejnym sezonie jednak w barwach GKS-u rozegrał 20 spotkań.
W kolejnym sezonie Sernecki bardzo pomógł swojemu klubowi w awansie do Wyższej Ligi, strzelając 5 bramek w 16 meczach.
W kolejnym sezonie startował już w głównym cyklu tej serii.
W kolejnym starcie zwycięstwo odniósł Harris, przed Szwedami – Andreasem Jonssonem i Magnusem Zetterströmem.
W. Komarnicki – 19. w historii prezes Stali, który sprawował tę funkcję w latach 2005–2012.
W komiksie dominuje humor słowny i jest w nim sporo bajkowych motywów i postaci (np. czarownice, krasnoludki, wilkołaki).
W komitecie redakcyjnym znaleźli się (po roku 1927, gdy poszerzono objętość pisma) m.in.
W komorze grobowej został wykuty ponad 10 metrowy szyb w centralnej części podłogi.
W kompaniach miało być po trzech oficerów: kapitan sztabowy, porucznik i chorąży.
W koncepcji Freuda popęd seksualny nie jest jednolity.
W koncercie rzymskim, na Piazza di Siena, występy piosenkarza obejrzało 120 000 widzów.
W końcowej klasyfikacji kierowców zajął 8. miejsce.
W końcowym okresie życia wyniósł się do Homburga, gdzie zmarł, ogromnie zadłużony, po daremnych staraniach sprzedaży swych stempli i pozostałych obiektów sztuki.
W końcu 1937 wyjechała z Polski, najpierw do Paryża.
W końcu Boone’owie przenieśli się w głąb Doliny Yadkin, a Boone zaczął polować na zachodzie, w górach Pasma Błękitnego Faragher, s. 62–66.
W końcu cáscara została zastąpiona przez instrument znany jako cata (pień drzewa z wydłubanym środkiem, zawieszony w powietrzu).
W końcu dziewczyny spotykają się z wielkim alchemikiem.
W końcu kawaleria francuska zaczęła wkraczać do boju, lecz decyzja zapadła zbyt późno, gdyż linie brytyjskie zdążyły się ponownie zreorganizować i francuscy dragoni zostali odparci.
W końcu lipca 1945 r. przyjechał do Gdańska w celu pozyskania dla pracowni studenckich w Łodzi przyrządów pozostałych po przedwojennej Politechnice.
W końcu odkrył arystokratę, który pracował nad bronią biologiczną masowej zagłady wywołującą mutacje.
W końcu odwracając jego uwagę gang przechwytuje walizeczkę z mikrofilmem.
W końcu po kilku badań, w styczniu 1859 rozpoczęto budowę linii kolejowej z portu w Karaczi, a później w dniu 3 maja 1864 między Karaczi i Kotriod dworca Mcleoad (obecnie Karachi City).
W końcu postanawia urządzić we własnym mieście Gwiazdkę.
W końcu sierpnia walczył na Starym Mieście, a później na Czerniakowie.
W końcu udaje mu się dotrzeć do Fortu Sedgwick.
W końcu XII wieku pod naporem tego ostatniego zaczął się odwrót języka gaelickiego w rejon Wyżyn i Wysp (
W końcu XIX i na początku XX w. z racji pracy w kopalniach ludność Psar nazywano „ziemskimi kretami” Polaczek S. Powiat chrzanowski w W. Ks.
W końcu XIX wieku zajmował on powierzchnię ponad 500 mórg, czyli 280 hektarów.
W końcu XVIII wieku miasto przeżywało rozkwit spowodowany rozwojem przemysłu stoczniowego i rybołówczego.
W końcu zakończył je zeskakując ze skały zwanej obecnie Hrdošová.
W końcu został pokonany, a jego moce zanikły.
W kondukcie żałobnym, eskortowanym przez policję konną, szła dziewczynka, prowadząc białego ogiera, co jest jednym z symboli pogrzebów królewskich.
W konkurencji biorą udział dwie drużyny liczące po czterech zawodników.
W konkursach TCS Kasai uzyskiwał kolejno 31. miejsce w Oberstdorfie, 20. w Ga–Pa oraz 11. w Innsbrucku.
W konkursie indywidualnym zajął piętnaste miejsce, w drużynie Szwedzi triumfowali.
W konkursie wystartowało dziewięć reprezentacji narodowych.
W konsekwencji lewa burta kabiny ładunkowej jest o kilkanaście milimetrów wyższa od prawej, różna jest też wysokość drzwi wejściowych.
W konsekwencji mieszczanie i średnia szlachta państwa zakonu krzyżackiego uzyskali prawo wypowiedzenia posłuszeństwa mistrzowi zakonu krzyżackiego, jeżeli ten złamie postanowienia pokoju w Brześciu Kujawskim.
W konsekwencji, radzieckie myśliwce pierwszego pokolenia, wyprodukowane w niewielkich seriach (MiG-9, Jak-17), miały słabsze osiągi od odrzutowych myśliwców zachodnich tego okresu i nie były pełnowartościowymi samolotami bojowymi.
W konsekwencji Sowieci wzięli dużą liczbę rumuńskich żołnierzy jako jeńców wojennych po krótkiej lub bez żadnej walki.
W konspiracji od 1 marca 1940 r.; od 1 lipca 1943 r. pracuje w Oddziale VI Komendy Głównej AK (Biurze Informacji i Propagandy).
W Konsulacie Polskim w Budapeszcie otrzymał paszport na nazwisko Walenty Piekarski i wyruszył przez Jugosławię, Włochy do Francji.
W kontakcie z obcym ciałem anomalia emituje tysiące elektrostatycznych wyładowań, które praktycznie momentalnie zabijają tego kto znalazł się w polu rażenia.
W kontekście nauki o zarządzaniu, systemy informacyjne obejmują nie tylko warstwę techniczną ale także np. ludzi z nich korzystających.
W Konwencji brak expressis verbis prawa do azylu.
W konwencjonalnych gaźnikach dysza wyregulowana jest dla temperatury otoczenia.
W Koranie występuje zwykle w kontekście jednoznacznie wskazującym, że był przez pierwszych muzułmanów, zwłaszcza osiadłych Arabów, o tradycji innej niż beduińskie plemiona koczownicze, traktowany wyjątkowo niechętnie.
W Korzeniach znajdują się liczne ryciny i szkice, których autorami są między innymi: Stefania Wójcik, Krzysztof Biżek i Mateusz Surma.
W kościele ułożono szyny, po których wagonikami wywieziono około 7000 metrów sześciennych gruzu.
W kościele zachowało się także cenne wyposażenie pamiętające czasy miechowitów.
W kościele znajdowały się dawniej trzy zabytkowe tryptyki.
W kościele znajduje się wiele kolumn w różnych stylach.
W Krainie Władcy Smoków, jej rola sprowadza się najczęściej do odwrócenia uwagi czy przyjścia z pomocą Sunowi i Ayi.
W krajowych rozgrywkach lubelska drużyna dominowała do 2010.
W kraju działają dwa kanały telewizyjne o tematyce LGBT.
W krakowskim klubie grał do 1979.
W krańcowych przypadkach może dojść do utraty świadomości, śpiączki lub drgawek – wtedy niezbędna jest hospitalizacja.
W kręgu kultury europejskiej hymny znane były w basenie Morza Śródziemnego już w starożytności.
Wkroczenie Armii Czerwonej spowodowało koniec 6-letniego okresu okupacji niemieckiej w Polsce.
Wkrótce Carlos wpadł w oko Edie.
Wkrótce czołgi niemieckie podjeżdżają tak blisko, że o ewakuacji nie może być mowy.
Wkrótce do obozu polskiego przybyła ciężka artyleria i na rosyjskie pozycje skierowane zostały 62 działa i wielkie moździerze.
Wkrótce grupę objęła patronatem Agencja Koncertowa PSJ w Krakowie.
Wkrótce Hedora pojawia w nowej formie odżywiając się dymem z fabryk.
Wkrótce Hulagu wysłał Nasir ad-Dina by ten obiecał ludności darowanie życia.
Wkrótce jednak popadł w konflikt z byłymi członkami Związku Naprawy Rzeczypospolitej, którzy pragnęli większej samodzielności ugrupowania i uniezależnienia się od władzy kierownictwa BBWR.
Wkrótce jednak stracił miejsce w składzie z powodu kontuzji.
Wkrótce jednak sytuacja się komplikuje.
Wkrótce jednak Villars dowiedział się, że nie może liczyć na Bawarczyków.
Wkrótce jednak wezwał go z powrotem na pomoc do Warszawy.
Wkrótce jednak zjawił się tam król, który oglądał tego dnia swoje skarby.
Wkrótce jednak zostaje zredukowany (zwolniony) i decyduje się na założenie własnej firmy budowlanej Stefbud.
Wkrótce jednostki bułgarskie zostały zmuszone do odwrotu i porzucenia dział, w większości zniszczonych w trakcie pojedynku artyleryjskiego.
Wkrótce jej złe przeczucie się sprawdza.
Wkrótce komtur zawarł z Głównym Miastem zawieszenie broni.
Wkrótce modele te o mocach od 8 do 10 KM zostały wyparte przez kolejny model McCormick.
Wkrótce Munford ruszył do ataku, zaskakując Cole'a.
Wkrótce obaj wyjechali z Hiszpanii do Rzymu.
Wkrótce odlatuje z wyspy wraz z pilotem, Desmondem i ciałem Naomi.
Wkrótce okazuje się, że uczciwość i sumienność firmy Haliny to tylko pozory.
Wkrótce para wraz z jednym z synów Stepana Sosnowego przeprowadziła się do Kijowa.
Wkrótce płyta E.T. została uhonorowana nagrodą Grammy za „Najlepszy Album Dziecięcy”.
Wkrótce po kapitulacji Wrocławia istniały trzy podziały administracyjne miasta.
Wkrótce po nominacji Bissinga, dowództwo niemieckie podzieliło Belgię na trzy „strefy okupacyjne” Tucker, S. & Roberts, PM (2005).
Wkrótce po powrocie do Europy przyjęła propozycję objęcia Katedry Antropologii na Uniwersytecie Oksfordzkim.
Wkrótce posłaniec przynosi wiadomość o wysłuchaniu modlitwy Tezeusza przez Posejdona.
Wkrótce potem Bizantyńczycy interweniowali po raz kolejny, osadzając na tronie wielkożupańskim Urosza II, w zamian za odnowienie sojuszu z Bizancjum i wyrzeczenie się wszystkich związków z Węgrami.
Wkrótce potem nawiązał współpracę z agencją artystyczną ID&T Agency.
Wkrótce potem okręt zaatakował i uszkodził następny frachtowiec oraz tankowiec.
Wkrótce potem pierwsze czułe detektory fal o długości milimetrowej wykazały, że wiele dysków zawierało duże ziarna pyłu z wystarczającą ilością materiału, aby uformować układy planetarne.
Wkrótce potem pogodził się z królem (związał ze stronnictwem królewskim), współdziałając z A. Tyzenhauzem i J. Chreptowiczem.
Wkrótce potem, po wyborze Gustawa Husaka na prezydenta Czechosłowacji, ogłoszono amnestię i zaniechano prawnego ścigania Hutki.
Wkrótce potem projekt wydany został na rynku DVD/video (
Wkrótce potem, zapewne w 1151 r. zmarł.
Wkrótce powstał teledysk do pierwszego singla Noir: "I'm Only Human Sometimes", który wyciekł do Internetu 3 tygodnie przed premierą albumu.
Wkrótce po wyjściu Harry’ego ze szpitala ma miejsce uczta pożegnalna w Wielkiej Sali.
Wkrótce później Tony Comer postanowił wrócić do pracy w przemyśle, zaś John wybrał samodzielną karierę aktorską.
Wkrótce psychopata dopada również ją i zabija ją przy użycia haka.
Wkrótce rozpoczęli oni przebudowę zamku według wzorców zachodnioeuropejskich.
Wkrótce rozpocznie się budowa drugiego etapu inwestycji, tj. czterech budynków mieszkalnych spełniających standardy apartamentów.
Wkrótce sformowano szwadron kawalerii sztabsrotmistrza Anikiejewa, pluton haubic ppłka Miedwiediewa i oddział samochodów pancernych.
Wkrótce siły anglo-bretońskie rozpoczęły również oblężenie pobliskiego zamku.
Wkrótce stara znajoma Douglasa, Giselle chce zrobić film o Adamie, Bree i Chase.
Wkrótce Takeda stał się główną postacią na koreańskiej scenie, między innymi dlatego, iż realizował polityczny cel Uchidy - przyłączenia Korei do Japonii.
Wkrótce też ponownie przebudowali zaporę do dzisiejszej postaci (33 m długości, 12 m szerokości w koronie).
Wkrótce też zasłynął, podobnie jak jego nauczyciel (Leszetycki), ściągając do siebie uczniów z całego świata.
Wkrótce większość mieszkańców opuściła miasto.
Wkrótce wszyscy ludzie się upili i posnęli, a złodziej nad złodzieje spokojnie wyjechał na koniu.
Wkrótce wznowiono prace rozwiązanej przez bolszewików rady miejskiej.
Wkrótce zmienili swój styl na szybszy i bardziej melodyjny.
Wkrótce został aresztowany pod zarzutem szpiegostwa na rzecz niemieckiego wywiadu, ale zwolniono go.
Wkrótce został jej narzeczonym i oboje zaangażowali się w konspirację.
Wkrótce został kierownikiem budowy Bolszewskich Zakładów Mechanicznych i Metalurgicznych pod Moskwą, a następnie kierownikiem warsztatów remontowych Wszechzwiązkowej Unii Lotnictwa Cywilnego.
Wkrótce został również komendantem Radomskiego Okręgu Wojskowego.
Wkrótce został stanowym ministrem ds. policji i transportu.
Wkrótce został szanowanym członkiem nacjonalistycznego ruchu husytów, a po śmierci Hynka Ptáčka z Pirksteina – jego przywódcą.
W krótkim czasie drogi obu polityków rozeszły się głównie z powodu zaangażowania się Voldemarasa w działalność radykalnej organizacji.
W krótkim czasie powstał drewniany kościółek pw. bł.
W krótkim czasie stała się jednym z najlepszych pilotów.
W krótkim czasie wytworzyła się tradycja odpustów.
W krytycznym momencie pilot próbuje poderwać maszynę, jednak nie reaguje ona na polecenia pilota, a na skrzydle dochodzi do wybuchu.
WKS 1PP Wilno wystąpiło w eliminacjach do Ligi, gdzie w grupie III zajęło 2 miejsce (na 3 zespoły).
W Księdze brackiej uwieczniono klejnot, który powtarza godło z tarczy: topór srebrny zakończony złotym krzyżem i pękiem piór czerwonych i czarnych.
W księdze został przedstawiony poczet książąt ruskich i carów rosyjskich, którzy według autora są jedynymi prawowitymi dziedzicami władców Rusi Kijowskiej.
W księgach szóstej i siódmej znajdujemy historię ludów berberyjskich i Maghrebu, które dla historyka stanowią o prawdziwej wartości Kitab al-ibar, gdyż Ibn Chaldun zamieścił tu swoją wiedzę na temat plemion berberyjskich w północnej Afryce.
”, w którym (od 1891) pełnił funkcję kierownika artystycznego; na stanowisku tym pozostał do śmierci w 1917; przez jakiś czas prowadził dział ilustracji w tygodniku „
”, w którym pełnił funkcję członka Komitetu Centralnego.
”, w którym wystąpiła już sama Tola.
”, w którym został też zastępcą redaktora naczelnego.
W kulturze zachodniej zero, jako oddzielna, pełnoprawna wartość, pojawiło się znacznie później.
W Kumamoto zorganizował w drukarni kółko samokształceniowe oraz związek zawodowy robotników poligraficznych.
W kwalifikacjach do turnieju olimpijskiego kobiet, które odbyły się od września 2014 do marca 2016 bezpośrednio zakwalifikowało się 12 zespołów.
W kwalifikacjach łącznie zostały wbite 53 breaki stupunktowe w wykonaniu 33 zawodników.
W kwaterach środkowych antaby w formie lwich głów.
W kwestiach politycznych za neutralne osoby komedii można uznać Starościnę i Szarmanckiego, których obchodzi tylko to, co modne i eleganckie, a losy państwa nie obchodzą ich wcale.
W kwestiach ustrojowych (takich jak samorząd terytorialny czy ordynacja wyborcza) postulowało demokratyzację państwa, zarazem domagając się zapewnienia bezpieczeństwa obywatelom.
W kwestiach zagranicznych Ziemie Korony Czeskiej straciły wszystkie formalne resztki praw do reprezentowania własnych interesów.
W kwietniu 1251 poddało się Arles, w maju Awinion, w czerwcu skapitulował Barral z Les Baux.
W kwietniu 1466 roku rozpoczęło się piętnastomiesięczne oblężenie (Dziewiąte oblężenie Gibraltaru), zakończone sukcesem w lipcu 1467 roku.
W kwietniu 1905 roku dzięki jego interwencji zapobieżono zamieszkom polsko-żydowskim w mieście.
W kwietniu 1920 podjęła pracę pielęgniarki w Szpitalu Zakaźnym w Częstochowie.
W kwietniu 1920 r. MacManus, razem z Tomem Bellem i Williamem Paulem, powołał do życia Zjednoczoną Grupę Komunistyczną.
W kwietniu 1920 w Grudziądzu powstał szwadron zapasowy, wchodzący w skład 5 pułku strzelców konnych.
W kwietniu 1933, mimo wątpliwości armii, Ministerstwo Obrony zamówiło serię 70 tankietek P-1, które otrzymały oficjalne oznaczenie Tančik vz.33 (tankietka wzór 33; zdrobnienie od „tank” – czołg), w skrócie Tč.
W kwietniu 1945 objął stanowisko szefa sztabu artylerii 2 Warszawskiej Dywizji Pancernej.
W kwietniu 1945 r. wstąpił do nowo formowanej na poligonie Heuberg 2 Dywizji Piechoty Sił Zbrojnych Komitetu Wyzwolenia Narodów Rosji.
W kwietniu 1945 r. została także wydana „Instrukcja ogólna Pogotowia Akcji Specjalnej”.
W kwietniu 1947 roku 7 Dywizja Piechoty została rozwiązana.
W kwietniu 1957 r. „Odra” zaczęła wychodzić w Opolu, pod red. Stefana Oswalda Popiołka.
W kwietniu 1965 roku zmieniono nazwę klubu na Międzyzakładowy Klub Sportowy „Grom” Wolsztyn oraz zdecydowano o powiększeniu klubu o inne dyscypliny sportowe.
W kwietniu 1990 przeszedł na arcybiskupstwo Detroit.
W kwietniu 1997 wypożyczenie zostało zakończone, a Pérez Muñoz dokończył sezon w rezerwach Realu.
W kwietniu 2003, Ian Macleod Distillers Ltd. zakupiła Glengoyne Distillery tym samym marki Glengoyne Single Malt oraz Langs Blended Whisky.
W kwietniu 2003 r. SBS Radio zrezygnowało z czterech języków i dodało cztery inne, jednocześnie zwiększając godziny nadawania w kantońskim, mandaryńskim i arabskim.
W kwietniu 2011 perkusista Mark Edelmann zapytany dlaczego Coroner reaktywował się po piętnastoletniej przerwie, odpowiedział: „To była totalna jazda, jakby czas zatoczył koło.
W kwietniu 2012 popełnił samobójstwo we własnym domu i został pochowany na cmentarzu Sharre.
W kwietniu 2014 zaprezentowali teledysk do „Magic Pie”, w którym po raz pierwszy wystąpili jako trio i nie tańczą w szpilkach.
W kwietniu 2016 zdobył obywatelstwo amerykańskie.
W kwietniu Blackmun, który od lat 80. był praktycznie jednym z najbardziej liberalnych sędziów Sądu Najwyższego, ogłosił zamiar odejścia na emeryturę.
W kwietniu tego roku mianowano go generałem majorem.
W kwietniu tego roku przeszedł do grupy operacyjnej gen.
W l. 1984-85 był szefem sztabu armii nigeryjskiej.
W l. 90. XX w. infrastruktura popadła w ruinę, pokoje hotelowe świeciły pustkami.
W Łabędach znajdował się również ośrodek szkolno-wychowawczy, który został zlikwidowany.
Włączył się tam w działalność obozowego ruchu oporu.
Włada niezliczoną ilością broni ze swego królewskiego skarbca, jako że jest pierwszym królem, jedynym posiadaczem sprzed wieków.
Władca Inków przeczuwał swoją śmierć.
Władca, którego imię spotyka się też często w wersji Abradates, i jego żona Pantea są bohaterami wielu utworów literackich.
Władca nieba zaczął więc obawiać się, że urodzone z tego związku dziecko odbierze mu władzę.
Władcy państewek gruzińskich mieli teraz możliwość oparcia się na rosyjskiej potędze w swych działaniach obronnych wobec tureckich i irańskich zakusów na ich ziemie.
Władcy zaczęli więc przenosić do Westminsteru kolejne urzędy i instytucje.
Władcy z tej dynastii zaczęli nadawać znaczne posiadłości ziemskie poszczególnym rodom, chcąc w ten sposób kupić sobie ich przychylność i służbę wojskową.
Władysława Bończy-Uzdowskiego, w której składzie znajdował się batalion chełmski, wcześniej przemianowany na III batalion 35 pułku piechoty.
Władysława Filipkowskiego, Sosabowski przekazuje dowództwo, sam zostając zastępą dowódcy i szefem sztabu.
Władysław Edward Kwazebart był żonaty z Marią z Cieślaków.
Władysław Jania urodził się w części Mszany Dolnej zwanej Słomka.
Władysław Jerzy Mironowicz (ur. 11 sierpnia 1934 w Wilnie, zm. 5 marca 2020) –
Władysław miał odgrywać rolę mediatora i przekonać stany śląskie do decyzji o nieprzyłączaniu się do powstania.
Władysław Parafiniuk (ur. 1929, zm. 26 czerwca 2018) –
Władysław Santarius, mimo że nie piastował oficjalnych funkcji kościelnych, pozostaje w pamięci ewangelików polskich, czeskich i słowackich.
Władysław Śliwa, nazwisko konspiracyjne Stanisław Imiołek; używał również nazwiska Śliwa-Imiołek; pseud.
Władza ustawodawcza należy do 2-izbowego parlamentu pochodzącego z wyborów powszechnych (Senat, o 9-letniej kadencji, liczy 30 senatorów, Izba Reprezentantów, o 6-letniej kadencji — 64 członków).
Władza została oddana Isagorasowi (być może jako tyranowi).
Władze 2 lutego 2011 zniosły blokadę sieci internetowej oraz skróciły godzinę policyjną (z godzin 15:00–8:00 do godzin 17:00–7:00).
Władze francuskie rozwiązały ten problem, przyznając w 1921 roku mieszkańcom al-Bassa obywatelstwo Mandatu Syrii.
Władze Gniezna w 1950 r. zleciły mu stworzenie Miejskiego Przedsiębiorstwa Remontowo-Budowlanego; objął jego kierownictwo i prowadził do roku 1955.
Władze i opinia społeczna zainteresowane były wydarzeniami militarnymi i politycznymi.
Władze Kościoła odmówiły, ponieważ uważały Hydzika za „zbyt radykalnego zielonoświątkowca”.
Władze miejskie i mieszkańcy nie przygotowali się na nadchodzącą katastrofę.
Władze niemieckie zamiast wszcząć śledztwo i ująć sprawców napadu wykorzystały ten wypadek jako pretekst do masowych represji.
Władze Turcji wiele razy krytykowały udzielanie pomocy kurdyjskim siłom.
Władzę w obu królestwach objął po koronacji w 1596 roku.
Włamuje się do środka i znajduje ją śpiącą w wannie.
W Lanckoronie działa szereg stowarzyszeń lokalnych w tym dwie ochotnicze straże pożarne oraz klub sportowy.
Właścicielami byli Marcin Sawicki (dawny kierownik tkalni w częstochowskich zakładach "
Właściciele Bibic nie ustawali jednak w pragnieniu obciążenia ich mieszkańców jak najwyższymi powinnościami.
Właścicielem galerii jest Ryszard Lachman.
Właścicielem hotelu był Abdifatah Abdirashid, który zginął w ataku.
Właścicielem zamku był hrabia Juliusz Tarnowski, syn Anny z Branickich Tarnowskiej.
Właściciel firmy UkrLandFarming, jednej z największej firm, które wynajmują ziemie rolnicze i zajmują się produkcją zboża i bydła.
Właściciel m.in. ziem woj. rzeszowskiego (
Właściciel Szkoły Sztuk i Sportów Walki Maciej Grubski.
Właściwa gra rozpoczyna się w momencie, gdy ukończony Statek Matka opuszcza orbitalną stocznię, w której został zbudowany.
Właściwą podstawą „prawną” dla masowych wysiedleń ludności polskiej stał się jednak „dekret o umocnieniu niemczyzny” wydany przez Hitlera w dniu 7 października 1939.
Właściwe przekształcenie TS Bochnia w BKS nastąpiło jednak w roku 1927.
Właściwości skrzydła o skończonym wydłużeniu określa aerodynamika skrzydła.
Właściwy olejek pomarańczowy wyodrębnia się metodą wytłaczania naowocni.
Własnej produkcji są również osie.
Właśnie dlatego Bacon twierdził, że „umysłowi ludzkiemu nie trzeba skrzydeł, lecz ołowiu”.
Właśnie na płaskowyżu Antarktydy najniższą temperaturę (-89,6 °C).
Właśnie w rezerwach Realu Madryt zrobiło się o nim głośno, zdążył nawet zadebiutować w pierwszej drużynie.
Właśnie w tym roku powstała większość nowego materiału na dwa następne longplaye.
W latach 1333–1335 poświadczony jest jako przeor konwentu w Elblągu oraz papieski inkwizytor Prus.
W latach 1338 - 1348 przy pałacu zbudowano dzwonnicę -
W latach 1467-1531 należał do rodziny Wrobelwitz, od 1531 do 1539 do Bojanowskich-Trzeboskich.
W latach 1497–1537 Polacy aż trzy razy palili Czerniowce podczas swoich wypraw.
W latach 1529–1561 gra na organach była zakazana przez reformację, potem jednak znów ją wprowadzono.
W latach 1542–1543 znowu pojawił się w okolicy, w zamku Daró, znajdującym się w posiadaniu Imre Werbőczyego i leżącym w zasięgu wzroku od dombóvarskiego zamku, a obecnie położonego na granicy miejscowości Jágónak.
W latach 1552–1553 wydał kolejne dwie części Nowego Testamentu pod tytułem Testament Nowy Zupełny.
W latach 1553–1555 przebywał w Genewie.
W latach 1627–1631 został on generalnym administratorem celnym na terenie Prus Szwedzkich.
W latach 1653-1658 pełnił urząd kasztelana sieradzkiego.
W latach 1690–1705 piastował urząd kasztelana brzeskokujawskiego.
W latach 1715-1802 orderem odznaczono 186 osób.
W latach 1729-30 cystersi krzeszowscy dobudowali do romańskiego kościoła od strony północnej nową, barokową nawę.
W latach 1764–1765 był głównym sekretarzem Irlandii.
W latach 1766-1771 był wydawcą oraz głównym autorem i tłumaczem czasopisma Wöchentliche Nachrichten.
W latach 1780-1788 przebudowano fasadę zachodnią kościoła i dobudowano wieżę dzwonniczą.
W latach 1790-1830 opublikował w 12 tomach Bilderbuch für Kinder.
W latach 1803–1831 mieścił się tu browar Dominika Zajkowskiego.
W latach 1806–1812 będąc adiutantem gen.
W latach 1816-1818 wiele podróżował, lecząc się w Czechach, Francji i we Włoszech.
W latach 1819-1825 przeprowadzono modernizację umocnień (projekt gen. ppor. Carla Oppermana).
W latach 1830–1834 był asystentem w Politechnice w Wiedniu w katedrze geometrii praktycznej.
W latach 1832–1843 zajmował stanowisko archiwisty miejskiego w Poznaniu, a równocześnie w latach 1838–1842 był nauczycielem w tamtejszym gimnazjum Fryderyka Wilhelma.
W latach 1846–1848 firma organmistrzowska Daublaine-Callinet dokonała renowacji organów zachowując większość piszczałek i dodając kilka nowych.
W latach 1858–1872 był profesorem macierzystej uczelni.
W latach 1864-1869 podczas odbudowy ratusza, akta tymczasowo przechowywano w pałacu Namiestnikowskim, po czym powróciły do pomieszczenia w ratuszu.
W latach 1874-1880 przeprowadzono remont świątyni i położono nową dachówkę.
W latach 1880-1885 był dyplomatą na usługach rządu indyjskiego.
W latach 1882–1885 ponownie był ministrem wojny.
W latach 1884–1890 zachodnia część ulicy została przekształcona w ogród zoologiczny, później park, rozparcelowany po 1901.
W latach 1887–1896 był profesorem patologii i profesorem chirurgii klinicznej w Uniwersytecie Londyńskim.
W latach 1887-1901 dyrektor kliniki ginekologii i położnictwa na Uniwersytecie w Erlangen.
W latach 1890–1896, w miejscu starego, trudnego do odnowienia dworu, powstał gmach z nieotynkowanej cegły w stylu angielskiego neogotyku.
W latach 1891-92 odrestaurowano wnętrze, odbudowano szczyt zachodni i wybudowano zachodnią kruchtę.
W latach 1892–1894 w sąsiedztwie głównego soboru wzniesiono pięciokondygnacyjną dzwonnicę o wysokości 70 m A. Nizowskij, Samyje znamienityje.
W latach 1892–1897 nad Popradzkim Stawem stało trzecie już schronisko.
W latach 1893–1895 odbył służbę wojskową w rodzinnym Szczecinie.
W latach 1897–1901 pozostawał pod opieką stryja, księcia Jana Albrechta.
W latach 1904-1914 monety dla tej kolonii były bite w Berlinie i Hamburgu i posiadały właściwe im znaki mennicze.
W latach 1906-1910 studiował na Wydziale Prawa uniwersytetu w Bukareszcie.
W latach 1906–1920 był jednocześnie prezesem Polskiego Towarzystwa Dobroczynności w Kiszyniowie.
W latach 1910–1911 był kierownikiem zakopiańskiego Domu Turystycznego AZS.
W latach 1911–1914 kontynuowała naukę w eksperymentalnej pracowni Wilhelma von Debschits w Monachium oraz na Akademii Sztuk Pięknych i Rękodzieła (Kunstgewerbeschule) w Hamburgu.
W latach 1913 i 1914 podczas Międzynarodowego Dnia Kobiet odbyły się demonstracje antywojenne.
W latach 1917–1922 był profesorem teologii i wykładowcą Kijowskiej Akademii Duchownej oraz Uniwersytetu Kijowskiego, następnie zaś, po zamknięciu pierwszej z wymienionych uczelni, pracownikiem biblioteki Ukraińskiej Akademii Nauk.
W latach 1919–1929 prezesował Wojewódzkiemu Związkowi Kółek Rolniczych, w latach 1929–1933 był prezesem Wojewódzkiego TOKR (Towarzystwa Organizacji i Kółek Rolniczych) w Lublinie i członkiem Centralnego TOKR.
W latach 1919–1939 siedziba Seminarium Nauczycielskiego Żeńskiego i II Liceum Ogólnokształcącego im. Królowej Jadwigi (tzw. Farbiszanek).
W latach 1920-1922 był jedynym senatorem federalnym należącym do ALP.
W latach 1920–1922 miasto opuścili masowo Niemcy, po czym ich liczba ustabilizowała się na poziomie ok. 9 tys. osób (6% populacji).
W latach 1920–1923 wielu Niemców opuściło Kartuzy.
W latach 1920–1933 zasiadała z ramienia KPD w Reichstagu.
W latach 1922-24 działalność została zawieszona.
W latach 1924–1939 redagował pismo „Oświata Polska” – organ Wydziału Wykonawczego Polskich Towarzystw Oświatowych.
W latach 1927–1928 był zastępcą szefa Biura Historycznego.
W latach 1927 – 1935 studiował fizykę w Uniwersytecie Warszawskim.
W latach 1927–1939 był malarzem i szklarzem we francuskim przedsiębiorstwie budowlanym.
W latach 1928-1928 został przebudowany oraz przezbrojony w 4 działa 100 mm i 2 działka przeciwlotnicze 37 mm na statek – bazę wodnosamolotów i okrętów podwodnych.
W latach 1929–1931 pełnił funkcję naczelnika wydziału w Kuratorium Okręgu Szkolnego Lwowskiego.
W latach 1932-1937 Ilf i Pietrow pisali felietony dla gazety "
W latach 1933-1934 był dziekanem Wydziału Lekarskiego UW.
W latach 1933-1938 radny miejski w Krakowie z listy Polskiego Bloku Obrony Chrześcijańskiego Krakowa.
W latach 1934-1945 był selekcjonerem reprezentacji Norwegii.
W latach 1937–1939 Włodowo liczyło 571 mieszkańców.
W latach 1939-1940 najliczniejsza formacja niekomunistycznego ruchu oporu w Czechach.
W latach 1939–1946 wykładała kompozycję w USA.
W latach 1940-1943 zbudowano 121 egzemplarzy tego samolotu, w czasie wojny znany był przez aliantów pod oznaczeniem kodowym Thalia.
W latach 1941-1943 II sekretarz Abchaskiego Komitetu Obwodowego WKP(b), od maja 1943 do czerwca 1947 (formalnie do kwietnia 1948) przewodniczący Rady Komisarzy Ludowych, później Rady Ministrów Abchaskiej ASRR.
W latach 1941-1944 ponownie znalazła się w granicach Rumunii.
W latach 1943-1944 pełnił funkcję inspektora generalnego Rady Ministrów.
W latach 1943-1945 klub nie grał z powodu II wojny światowej.
W latach 1943–1945 pracował w urzędzie do spraw wyceny produktów chemicznych.
W latach 1943-1945 walczył na froncie włoskim.
W latach 1943–1954 był przewodniczącym włoskiej Partii Chrześcijańsko-Demokratycznej.
W latach 1944–1949 był krajowym dowódcą UPA-Zachód.
W latach 1945-1946 mieściła się tu Powiatowa Szkoła Gospodarstwa Wiejskiego, później Tuczarnia Trzody Chlewnej i Zakłady Mięsne „Resmięs” SA Rzeszów.
W latach 1945–1946 w opuszczonej miejscowości osiedlała się ludność deportowana z obszarów wschodnich oraz z innych regionów Polski.
W latach 1945–1946 znalazł się on w konflikcie z dziekanem, ks. Mikołajem Wincukiewiczem.
W latach 1945–1949 wykładał na Uniwersytecie Jagiellońskim.
W latach 1945-1990 nosiła nazwę generała Waltera.
W latach 1946-1947 część pododdziałów dywizji (2 i 6 kombinowany pułk piechoty – ok. 1900 żołnierzy) pod dowództwem płk.
”, w latach 1946–1948 „
W latach 1946−1950 sekretarz organizacji komsmoloskiej w zakładzie pracy i członek komitetu miejskiego organizacji komsomloskiej miasta Kołomna.
W latach 1946-1982 pracował na Politechnice Gdańskiej.
W latach 1947-1948 był członkiem PPR, od 1948 – PZPR.
W latach 1947–1951 był zawodnikiem klubów łódzkich – Zrywu, Związkowca i Ogniwa.
W latach 1947–1951 opublikował trylogię złożoną z powieści Grenseland, Flaggermusene i Hjemover będącą psychologiczno-obyczajowym portretem norweskiego społeczeństwa okresu międzywojennego, szczególnie robotników.
W latach 1947–1996 wieś nosiła nazwę Granowiec.
W latach 1948-1949 z inicjatywy członków organizacji ukazywał się tygodnik „Rzemieślnik Pomorski”, zamknięty ze względów politycznych (ukazało się 140 numerów).
W latach 1948–1951 pracował w Bydgoskiej Fabryce Maszyn jako konstruktor, a następnie w Bydgoskim Biurze Projektowo-Badawczym (1951-1952), Zakładach Rowerowych „
W latach 1948–1954 powierzchnia upraw bananów wzrosła przeszło dziesięciokrotnie.
W latach 1949–1950 był dowódcą Brygady Golani.
W latach 1949-1956 był asystentem w Katedrze Elementów Maszyn na Politechnice Wrocławskiej.
W latach 1949-1959 wierni odbudowali kościół ze zniszczeń wojennych.
W latach 1949–1960 wystąpił w 40 meczach reprezentacji narodowej; strzelił 24 bramki i był najskuteczniejszym z trójki braci-reprezentantów.
W latach 1949-1970 był członkiem Stronnictwa Ludowego „Wolność”.
W latach 1950-1956 klub występował pod nazwą Gwardia Bydgoszcz.
W latach 1950–1958 był redaktorem tygodnika „
W latach 1951–1954 Stanisław Szewczuk pracował w Nadodrzańskich Zakładach Przemysłu Tłuszczowego w Brzegu, jako kierownik działu inwestycji.
W latach 1951-1960 oraz 1962-1967 Stanisław Gabryel pełnił funkcję prezesa Zarządu Oddziału PTTK w Gorlicach.
W latach 1951–1975 odrębne miasto.
W latach 1952–1954 był słuchaczem Wyższego Kursu Akademickiego w Wyższej Akademii Wojskowej im. Klimenta Woroszyłowa w Moskwie W tym czasie obowiązki szefa SG WP pełnił gen. dyw.
W latach 1953–1957 studiował historię na Uniwersytecie Jagiellońskim w Krakowie.
W latach 1954–1957 był pracownikiem Komisji Planowania przy Radzie Ministrów, w latach 1956–1958 członkiem redakcji „
W latach 1954–1957 wystąpiła 56 razy w reprezentacji Polski seniorek, zdobywając brązowy medal mistrzostw Europy w 1955 i brązowy medal mistrzostw świata w 1956.
W latach 1956-1957 był redaktorem dziennika "Sztandar Młodych", zaś w latach 1960-1961 był kierownikiem literackim teatrów łódzkich.
W latach 1956–1959 wyprodukowano ok. 10 tys. egzemplarzy M07.
W latach 1957–1958 ponownie pełnił funkcję sekretarza POP PZPR.
W latach 1957-1960 był członkiem Zarządu Okręgu Łódzkiego PTTK, także Zarządu Oddziału Łódzkiego PTTK im.
W latach 1957-1960 był kierownikiem Wydziału Kultury Wojewódzkiej Rady Narodowej.
W latach 1957–1967 był przewodniczącym Komisji Rewizyjnej przy KP PZPR w Bielsku-Białej, a od 1967 do 1972 członkiem KP, następnie zasiadł w jego egzekutywie, był też członkiem jego plenum.
W latach 1958–1953 pracę administratora parafii wspomagał jeden wikariusz.
W latach 1958–1960 dobudowano pomieszczenia kuchni, jadalni i sypialni.
W latach 1959–1960 wiceprezydent Federacji Mali (Senegal i Sudan Francuski).
W latach 1960–1966 występowała w Teatrze Małych Form „Arabeska”.
W latach 1960-1972 był aktorem w Teatrze Liepāja.
W latach 1961–1962 dokonano remontu bloku koszarowego, w którym został zakwaterowany sztab oraz oddziały: chirurgiczny z blokiem operacyjnym, wewnętrzny oraz część polikliniczna.
W latach 1961-69 przewodniczył komisji Zdrowia, Zatrudnienia i Opieki Społecznej Miejskiej Rady Narodowej w Wieliczce oraz Komisji Ochrony Środowiska Wojewódzkiej Rady Narodowej w Krakowie (1969-73).
W latach 1962-1963 opracował przy współudziale inż.
W latach 1963–1964 studiowała na Wydziale Operatorskim, później przeniosła się na Wydział Reżyserski.
W latach 1963–1965 sprawował urząd wiceprezesa zachodniopomorskiego oddziału SARP, a następnie w latach 1965–1967 przewodniczącego sądu koleżeńskiego.
W latach 1965–1967 przeprowadzono szerszą renowację, po ukończeniu której dach katedry i wieżyczki prezbiterium odzyskały swój oryginalny XVII-wieczny wygląd.
W latach 1965-1982 był zawodnikiem GKS Katowice.
W latach 1966-1969 prowadził klub UMass Dartmouth.
W latach 1967–1969 kaplicę odbudowano dla potrzeb biblioteki publicznej.
W latach 1967-1972 był wykładowcą seminarium w Kottayam, a 1972-1978 kapelanem szpitalnym w Kolencherry.
W latach 1967–1972 zajmował tam stanowisko kierownika działu reportażu, natomiast w latach 1972–1973 był zastępca redaktora naczelnego tygodnika.
W latach 1969–1970 pełnił funkcję wiceministra sprawiedliwości Słowackiej Republiki Socjalistycznej.
W latach 1969-1974 działał w grupie „Ciapało-
W latach 1970–1971 był prezesem Arachnologist of Southwestern.
W latach 1970-1975 był dziekanem Wydziału Humanistycznego UMCS.
W latach 1972–1976 był przewodniczącym Centralnego Komitetu Niemieckich Katolików.
W latach 1972–1979 była radną miejską.
W latach 1972–1982 był pracownikiem w Instytucie Nauk Prawnych i Politycznych Węgierskiej Akademii Nauk, w latach 1979–1988 adiunktem i zastępcą profesora w Akademii Ekonomicznej w Budapeszcie, w latach 1984–1999 profesorem prawa w tej Akademii.
W latach 1973–1976 w drużynie narodowej Danner rozegrał w sumie 6 spotkań.
W latach 1973-1978 reprezentował Polskę w czterech meczach międzypaństwowych (bez zwycięstw indywidualnych) Zbigniew Łojewski, Tadeusz Wołejko Osiągnięcia polskiej lekkiej atletyki w 40-leciu PRL.
W latach 1973-1978 studiował na Wydziale Budownictwa Lądowego Politechniki Poznańskiej, kierunek konstrukcje budowlane.
W latach 1973–1979 był deputowanym do PE z rekomendacji parlamentu krajowego.
W latach 1973-77 jednostka wchodziła w skład Zakładu Bliskiego Wschodu i Afryki, którym kierował prof.
W latach 1974-1976 był przewodniczącym Komitetu Organizacyjnego 36. Międzynarodowego Kongresu Międzynarodowej Federacji Farmaceutycznej (fr. Fédération Internationale Pharmaceutique), który odbył się w Warszawie w 1976.
W latach 1974–1979 w drużynie narodowej rozegrał 22 spotkania.
W latach 1974-1986 również pracował na stanowisku Przewodniczącego Miejskiego Związku Piłki Nożnej w Doniecku.
W latach 1974–87 pracował w ojczyźnie, trenując m.in.
W latach 1975–1982 pełnił obowiązki Komendanta Wojskowej Komendy Uzupełnień w Gdyni.
W latach 1976-1979 był odpowiedzialny za operacje wojskowe w dwóch sektorach: środkowo-wschodnim oraz Ponta Leste.
W latach 1976–1981 studiowała na Wydziale Malarstwa Państwowej Wyższej Szkoły Sztuk Plastycznych w Gdańsku (obecnie: Akademia Sztuk Pięknych w Gdańsku).
W latach 1977–1982 był dziennikarzem gdańskiego tygodnika „Czas”.
W latach 1977-1983 był kierownikiem Zakładu Dydaktyki Muzyki, a od 1984 r. kierował także Pracownią Dyrygowania.
W latach 1978–1980 publikuje nową teorię sztuki „Anons o działaniach projektujących”.
W latach 1978–80 był ministrem finansów.
W latach 1979–1980 były prowadzone wykopaliska archeologiczne, który potwierdziły faktyczne istnienie w tym miejscu rycerskiej strażnicy.
W latach 1979–1981 jego zespół występował na drugim szczeblu krajowym.
W latach 1979–1984 kształcił się w gimnazjum o profilu francuskim, zaś od 1986 do 1990 był studentem w Narodowej Akademii Sportowej.
W latach 1979-1985 był równocześnie solistą Teatru Wielkiego w Łodzi.
W latach 1981–1985 starzejąca się śpiewaczka na krótko wróciła do pełni dyspozycji; wcieliła się na nowo – ku wielkiemu zadowoleniu publiczności – we wcześniejsze role, w tym 3 sierpnia 1985 po raz ostatni w Aidę.
W latach 1981–1987 był asystentem na tej uczelni, od 1983 do 1985 wykładał także w kolegium prawniczym.
W latach 1982–1986 był skarbnikiem, następnie do 1990 sekretarzem generalnym republikanów.
W latach 1982–1986 pracownik naukowy w Zakładzie Psychologii Ogólnej Instytutu Psychologii UJ.
W latach 1982–1986 wyprodukowano około 1715 pocisków tej wersji.
W latach 1983–1987 studiował telekomunikację w szkole technicznej (Hogere Technische School).
W latach 1983-1990 i od 1994 zastępcą redaktora naczelnego miesięcznika „Jasna Góra”, a potem w latach 1991-1994 redaktorem naczelnym tego miesięcznika.
W latach 1983–1990 sprawował mandat deputowanego do Rady Narodowej XVI i XVII kadencji, od 1989 do 1990 pełnił funkcję jej przewodniczącego.
W latach 1983–1994 przebywał za granicą, wykładając w Nowym Orleanie, Mediolanie i Paryżu.
W latach 1984–1990 pełnił obowiązki prorektora Akademii Medycznej ds. nauki.
W latach 1984–1992 pracował jako kierownik biura Obwodowej Spółdzielni Zaopatrzeniowej, dyrektor generalny Homelskiego Przedsiębiorstwa Hurtowo-Detalicznego „Abłhandlsajuz” (według innego źródła tę postadę zajmował jeszcze w 1995 roku ).
W latach 1984-1994 redagowała biuletyn poświęcony ks. J. Popiełuszce pt. Bóg i Ojczyzna (ukazało się 77 numerów).
W latach 1985–2004 ukazało się 8 numerów pisma.
W latach 1986–1988 I zastępca Głównego Inspektora Obrony Terytorialnej – szef Inspektoratu Obrony Terytorialnej i Wojsk Obrony Wewnętrznej.
W latach 1986–1991 był członkiem KC KPZR, zasiadał również w Biurze Politycznym (1990–1991).
W latach 1986-1993 nauczał w Akademii Muzycznej niepełnym wymiarze godzin.
W latach 1986–2002 zajmował stanowisko burmistrza gminy Wali na południu kraju.
W latach 1987–1989 był piłkarzem Tauranga City United AFC.
W latach 1987–1993 prowadził własną działalność gospodarczą.
W latach 1987-1994 przeprowadzono generalny remont kościoła, którego inicjatorem był ks. Józef Wrzosek Historia Trąbczyna.
W latach 1987-1995 w drużynie narodowej rozegrał 34 spotkania i zdobył 7 bramek.
W latach 1987-1996 wydali w tym samym zespole 5-tomową serię zatytułowaną Botchan no jidai.
W latach 1988–1992 w drużynie narodowej rozegrał 14 spotkań.
W latach 1988–1994 odbył studia w katedrze grafiki Wileńskiej Akademii Sztuk Pięknych (VDA).
W latach 1988-90 stypendysta International Writing Program w Iowa City i Fundacji Fulbrighta w Waszyngtonie.
W latach 1988-90 wyprodukowano kilka tysięcy sztuk hełmów Barrday, mimo to nie zostały oficjalnie przyjęte do służby.
W latach 1989–1990 pełnił obowiązki pełnomocnika rządu ds. prywatyzacji, następnie sekretarza stanu w Ministerstwie Handlu Zagranicznego oraz Ministerstwie Spraw Zagranicznych.
W latach 1989–1992 był wicedziekanem Wydziału Nauk.
W latach 1989–1992 w drużynie narodowej rozegrał 9 spotkań.
W latach 1989–1993 zbudowano nowe ławki.
W latach 1989–1996 w drużynie narodowej Rasmussen rozegrał w sumie 13 spotkań i zdobył 2 bramki.
W latach 1990–1993 był zastępcą ministra opieki socjalnej, zaś w latach 1993–1994 zastępcą ministra zdrowia.
W latach 1990–1994 dyrektor Instytutu Fizyki Doświadczalnej.
W latach 1990-1994 (od 27 grudnia) objęta całkowitą tajemnicą trwała produkcja polskich monet denominacyjnych.
W latach 1990–1996 pełnił funkcję prorektora, kierował również Zakładem Mechaniki Robotów oraz Samodzielnym Zakładem Urządzeń Automatyki i Robotyki.
W latach 1991–1993 nadzorował projekt serii znaczków „W hołdzie Lichtensteinowi”.
W latach 1991–1994 i 1995/96 występował w Niezależnej Lidze Kosowa (alb. Lidhja e Pavarur e Kosovës).
W latach 1991-1995 reprezentował barwy Al-Khotoot, gdzie zakończył karierę piłkarską.
W latach 1991–2004 w drużynie narodowej rozegrał w sumie 54 spotkania i zdobył 6 bramek.
W latach 1992–1994 był ministrem stanu w ministerstwie zdrowia.
W latach 1992–1997 był dyrektorem Bobrujskiej Zawodowo-Technicznej Szkoły Handlowej Nr 226. Od lutego 1997 roku był bezrobotny.
W latach 1992–1997, za dyrekcji prof.
W latach 1992–1998 w całej gminie założono wodociągi, a od 1997 r. wszystkie sołectwa są objęte siecią telefoniczną.
W latach 1992-1998 w drużynie narodowej rozegrał 13 spotkań i zdobył 2 bramki.
W latach 1992–1998 wielokrotnie reprezentowała Indie na mistrzostwach świata juniorek w różnych kategoriach wiekowych.
W latach 1992-2000 w drużynie narodowej rozegrał 18 spotkań i zdobył 7 bramek.
W latach 1992-2000 zasiadał w rumuńskim Senacie.
W latach 1992–2001 pełnił funkcję Kierownika Katedry Włókien Sztucznych Politechniki Łódzkiej.
W latach 1992–2007 w drużynie narodowej rozegrał 53 spotkań i zdobył 6 bramek.
W latach 1992-96 piłkarz kilku klubów litewskich.
W latach 1993–1994 autor korespondencji, felietonów i wywiadów w „Dzienniku Radomskim” oraz w Dwutygodniku lokalnym „Nad Zagożdżonką”.
W latach 1993–1995 był Pierwszym Lordem Morskim i szefem sztabu Royal Navy.
W latach 1993–1996 mieszkał w Nowym Jorku, gdzie również wystawiał swoje prace: Pass Gallery, Four Walls Gallery, Visual Art Museum (School of Visual Arts) and Radford University (Radford, USA).
W latach 1993–1996 zajmował stanowisko sekretarza generalnego „Central European Forum”.
W latach 1993–1998 rysownik etatowy i redaktor odpowiedzialny za dodatek w "
W latach 1993-1999 i ponownie w latach 2002-2008 pełnił funkcję przewodniczącego Konferencji Biskupów Zambii.
W latach 1993-2010 w drużynie narodowej Dudamel rozegrał łącznie 56 spotkań i zdobył 1 bramkę.
W latach 1994–1996 była doradcą sekretarza stanu do spraw szkolnictwa wyższego i badań naukowych.
W latach 1994–1996 ukazały się Niedokończone opowieści w tłumaczeniu Pauliny Braiter oraz Agnieszki Sylwanowicz (1994) oraz dwa tomy Księgi zaginionych opowieści (1995 i 1996, z czego drugi pod zmienionym tytułem Ostatnie legendy Śródziemia).
W latach 1994–2000 pełnił funkcję dyrektora zarządzającego w firmie JKL Property z sektora nieruchomości.
W latach 1994–2000 sprawował funkcję kierownika tej Katedry.
W latach 1995–1999 pełnił ponadto funkcję podsekretarza w ministerstwie obrony.
W latach 1995–2003 przez dwie kadencje sprawowała mandat posłanki do Eduskunty.
W latach 1995–2005 wchodził w skład Rady Archiwalnej przy naczelnym dyrektorze Archiwów Państwowych.
W latach 1996–1997 uczestniczył w studiach seminaryjnych poświęconych Unii Europejskiej w celu przygotowania administracji centralnej kraju, do członkostwa Polski w UE.
W latach 1996-1999 zatrudniony jako dyrektor Instytutu Nauk Politycznych, następnie prorektor do roku 2001.
W latach 1996–2000 w drużynie narodowej rozegrał łącznie 15 spotkań.
W latach 1996–2001 wielokrotnie uczestniczyła w turniejach o mistrzostwo świata juniorek w różnych grupach wiekowych.
W latach 1996-2002 był kierownikiem Biura Rektora UG i rzecznikiem prasowym Uniwersytetu Gdańskiego.
W latach 1996–2006 reprezentował Armenię w Pucharze Davisa.
W latach 1997-2001 studiowała na Wydziale Średniowiecza i Renesansu Schola Cantorum Basiliensis w Szwajcarii w klasie śpiewu Richarda Levitta, Dominique Vellarda i Evelyn Tubb.
W latach 1997–2013 członek Komisji Mieszanej do spraw Dialogu Teologicznego między Kościołem Rzymskokatolickim i Kościołem Starokatolickim Mariawitów.
W latach 1998–2000 był zatrudniony w Narodowym Funduszu Ochrony Środowiska na stanowisku kierownika wydziału promocji.
W latach 1998–2000 zatrudniony jako adiunkt w pracowni badań polszczyzny kresowej w Instytucie Slawistyki PAN.
W latach 1998–2009 sprawował mandat posła do azorskiego parlamentu, kierował w nim frakcją deputowanych PSD.
W latach 1998–2010 reprezentował Izrael w Pucharze Davisa.
W latach 1998-2011 liczba mieszkańców wzrosła o 169,9%.
W latach 1999-2000 jako tłumacz współpracował z wydawnictwem Elite.
W latach 1999-2000 przygotowano cztery prototypy Su-30MKK (numery 501, 502, 503 i 504).
W latach 1999–2001 był wiceszefem administracji obwodowej Czernihowszczyzny.
W latach 1999–2004 studiował inżynierię mechaniczną na Universitatea Transilvania din Brașov.
W latach 1999-2014 pełnił funkcję krajowego duszpasterza powołań, a od 2003 funkcję wicedyrektora Europejskiego Centrum Powołań.
W latach 1999 do 2005 Borysław Czarakcziew kierował spółką Miastoprojekt-Kraków jako Prezes Zarządu.
W latach 2000-2002 połączyli wszystkie istotne obszary designu, niektóre z nich z poprzednimi programami nagród, które rozpoczęli, aby stać się nagrodą iF Design Award.
W latach 2000-2002 ponownie był zawodnikiem ÍA Akranes.
W latach 2000–2003 był prezesem Izraelskiego Urzędu Antynarkotykowego.
W latach 2000–2004 był kapitanem reprezentacji narodowej w Pucharze Davisa.
W latach 2001-2004 czterokrotnie z rzędu zostawał mistrzem Norwegii.
W latach 2001–2010 uczelnia nosiła nazwę: Zamiejscowy Wydział Wychowania Fizycznego, w latach 2010–2014: Wydział Wychowania Fizycznego i Sportu w Białej Podlaskiej, a obecnie to Akademia Wychowania Fizycznego Józefa Piłsudskiego Filia w Białej Podlaskiej.
W latach 2002–2004 brała udział w Sesjach Naukowo-Artystycznych: „Gitarystyka w Polsce", organizowanych przez Akademię Muzyczną w Łodzi.
W latach 2002–2006 Przewodniczący Synodalnej Komisji Rewizyjnej, a następnie Synodalnej Komisji Administracyjno-Gospodarczej.
W latach 2002–2006 sprawowała funkcję wiceburmistrza dzielnicy Koszyc – Dargovských hrdinov, a od 2006 jej burmistrza.
W latach 2003-04 przeniesiono około 50 osobników kukuczki.
W latach 2003–2006 przewodniczył klubowi deputowanych Partii Ludowej na rzecz Wolności i Demokracji, a od 2004 był jednocześnie liderem tego ugrupowania.
W latach 2003–2008 prowadziła zajęcia dydaktyczne na Wydziale Artystycznym Uniwersytetu Zielonogórskiego.
W latach 2003-2010 był gubernatorem Tybetańskiego Regionu Autonomicznego.
W latach 2004–2007 sprawował funkcję sekretarza wykonawczego studiów i programów CDC, następnie objął funkcję zastępcy sekretarza generalnego CDC.
W latach 2005-2008 HERO’S zorganizowało 11 imprez, w tym 3 turniejowe.
W latach 2005-2008 w drużynie narodowej Reda rozegrał 7 spotkań i zdobył 1 bramkę.
W latach 2005-2008 Żaneta na klaczy With You zwyciężała w Mistrzostwach Polski Młodych Koni w kategoriach cztero-, pięcio- i sześciolatków hodowli zagranicznej, a sukcesy kontynuowała z ogierem Beethoven.
W latach 2005–2009 zasiadała w radzie krajowej PSD, przewodnicząc w tym okresie partyjnej organizacji kobiecej.
W latach 2005–2011 pełnił także funkcję krajowego koordynatora współpracy RP-
W latach 2005-2012 dokonano 19 istotnych napraw torów, o łącznej długości 1 685 m.
W latach 2006–2007 była sekretarzem prasowym Ministerstwa Opieki Społecznej.
W latach 2006–2007 pozostawał w dyspozycji szefa Biura Ochrony Rządu.
W latach 2006-2009 pełnił funkcję prezesa Polskiego Towarzystwa Logiki i Filozofii Nauki.
W latach 2006–2013 pełnił funkcję Rzecznika Praw Pacjenta Szpitala Psychiatrycznego.
W latach 2007-2015 proboszczem był ks. prałat Mieczysław Janczyszyn, który wybudował cztery kościoły na Białorusi.
W latach 2008–2012 był radnym Rotterdamu, pełnił funkcję sekretarza frakcji radnych PvdA.
W latach 2008–2015 była równocześnie przewodniczącą Vereniging van Nederlandse Gemeenten, stowarzyszenia holenderskich miejscowości.
W latach 2009–2010 był doradcą Rządowego Zespołu Zarządzania Kryzysowego w Kancelarii Prezesa Rady Ministrów (
W latach 2009 i 2012 wywalczył z nim mistrzostwo Mali.
W latach 2010-2011 klub nie występował w Mistrzostwach Łotwy, dopiero w 2012 znów startował pod nazwą FK Dinamo Rīga w 2.lidze.
W latach 2010–2013 najwyższą klasą rozgrywkową w tym kraju była Profesjonalna Liga Koszykówki (PBL –
W latach 2010-2014 uczył się także w wydziale wokalnym uczelni.
W latach 2012–2013 był felietonistą tygodnika „
W latach 2012–2014 nadzorował i angażował się we wdrażanie największego w Polsce projektu cyfryzacji archiwum dokumentów znajdujących się w IPN, funkcjonującego pod nazwą Cyfrowe Archiwum.
W latach 2013–2015 ponownie reprezentował barwy SKA Mińsk.
W latach 2016–2018 przedstawiciel Rządu RP w Komisji Narodów Zjednoczonych ds. Nauki i Technologii dla Rozwoju (CSTD).
W latach 2016-2018 stowarzyszenie odnotowało spadek rocznej liczby pasażerów z 3,4 mln do 3 mln oraz stagnację przychodów.
W latach 2016–2020 sekretarz stanu w Kancelarii Prezydenta, w latach 2017–2020 zastępca jej szefa.
W latach 20. i 30. XX wieku przeprowadzono odbudowę staromiejskiego śródmieścia Kalisza (zniszczonego w 95% w 1914).
W latach 20. opiekował się grupą rosyjskich prawosławnych.
W latach 20. w dokumentach PKP kolejka widnieje jako „linja Nałęczów-Opole z odgałęzieniem Karczmiska-Rybaki”, rozkładowe pociągi pasażerskie wciąż kursowały tylko na trasie Wąwolnica/Nałęczów-Opole; obsługiwano je częściowo wagonami spalinowymi.
W latach 20. XX wieku Liceu ugruntował swoją pozycję wśród teatrów operowych na świecie.
W latach 20. XX wieku otrzymała tytuł junior college.
W latach 30. rozpoczął uprawiać kolarstwo.
W latach 30. sieć elektryczna zasilana z elektrowni pruszkowskiej wynosiła ponad 1000 km i zaopatrywała w energię 107 miejscowości.
W latach 30. XIX wieku kościół stał się za ciasny i dlatego zlecono wydłużenie kościoła do ponad 30 metrów.
W latach 30. XX wieku majątek Raczyńskich kupił Mieczysław Kurpiowski.
W latach 40. uzyskał tytuł wielkiego čelnika (odpowiadający palatynowi).
W latach 50. dała się poznać jako wykonawczyni melodyjnych piosenek.
W latach 50. XIX wieku dwór został znacznie rozbudowany: od strony ogrodu dwór stał się dwukondygnacyjny, dodano rozbudowane skrzydła.
W latach 50. XX wieku pierwiosnki na przedmieściach Ukimagahara wyginęły z powodu zanieczyszczeń rzeki Arakawa.
W latach 50. XX wieku powstały dwa pierwsze małe zbory.
W latach 50. XX wieku stadion został zmodernizowany, a po jego wschodniej stronie stanęła hala sportowa, która odtąd jest elementem krajobrazu obiektu.
W latach 50. został twórcą i prezesem Centre national des Jeunes agriculteurs, później szefował organizacji finansującej farmerów SAFER.
W latach 60. był korespondentem telewizji, robił też programy przyrodnicze dla Niemców i Amerykanów.
W latach 60. pracowała jako dziennikarka w dzienniku L'Orient.
W latach 60. wielki rozwój Elche doprowadził do budowy 5,5 km tunelu kolejowego przez który przechodzi linia Alicante-Murcia, tworząc w tym czasie nową stację kolejową.
W latach 60. XX wieku był redaktorem w „
W latach 60. XX wieku powstaje klasa VIII, na emeryturę odchodzi Zofia Płachówna, w szkole podejmują pracę Marianna Bącik-Deleżuch, Irena Sadowska-Skowron, Lucyna Kozieł-Gajda oraz Teresa Oworus-Bernat (wszystkie pracują do końca XX wieku).
W latach 60. XX wieku zbudowano elektrownię Porsi na rzece Luleälven, co spowodowało znaczny wzrost populacji.
W latach 60. XX wieku zmienił swoje nazwisko z powrotem na McMahon i przeprowadził się do domu ojca.
W latach 60. XX wieku został rozbudowany dzięki finansowemu wsparciu przedsiębiorstwa Boehringer Werkzeugmaschinen GmbH Por.
W latach 70. – 90. XX wieku firma ta była uważana za jednego z czołowych dostawców materiałów fotograficznych.
W latach 70. Diadora zaczęła produkować odzież piłkarską, tenisową i inne sprzęty, które produkuje do dziś.
W latach 70. i 80. sam rozpoczął działalność filmową.
W latach 70. i 80. XX wieku była jedną z najpopularniejszych pisarek niemieckich.
W latach 70. młyn został odremontowany.
W latach 70. na Tajwanie popularność zyskały „piosenki kampusowe”, które miały na celu identyfikację młodzieży tajwańskiej.
W latach 70., po śmierci kard.
W latach 70. pracował w przedsiębiorstwach budowlanych i rolniczych.
W latach 70. udoskonalił swój najbardziej znany występ pt.
W latach 70. wyprodukowano również Tragedię człowieka w wersji filmu animowanego.
W latach 70. XX wieku uzależnienie PTEnt od wpływów partyjnych i rządowych zaczęło maleć.
W latach 70. XX wieku w cerkwi prowadzone były szeroko zakrojone prace remontowe, w ramach których odnowiono dzwonnicę, pokrytą nową blachą.
W latach 70 XX w. PKF wymieniała materiały z 48 kronikami zagranicznymi: głównie z ZSRR, Czechosłowacją, Anglią, NRD, RFN i Francją.
W latach 70. zajmowała się projektowaniem terenów zabaw dziecięcych.
W latach 70. zasiadał we władzach młodzieżówki socjalistycznej.
W latach 80. i 90. publikował teksty m.in. w „Zorzy”, „
W latach 80. pracował w Zrzeszeniu Przemysłu Ciągnikowego „
W latach 80. współpracował z czasopismami „
W latach 80. XX w. biblioteka została przeniesiona do budynku z ok. 1920 r., znajdującego się przy ul. Opolskiej; założono też wówczas oddział dla dzieci.
W latach 80. XX wieku przekształcono ją z typowej uczelni artystycznej w program wspierający najbardziej utalentowanych artystów, zapewniający im możliwości eksperymentowania i rozwoju artystycznego.
W latach 80. XX wieku sztab okręgu używał kryptonimu Lazur.
W latach 80. XX wieku utracono dwie maszyny Mi-14PS (nr takt.
W latach 80 XX wieku zmieniono uszczelkę (z korkowej na gumową) oraz zrezygnowano z możliwości jej wymiany (śrubę z nakładką zastępując nitem).
W latach 90. ponownie połączono je w Chorągiew Ziemi Lubuskiej.
W latach 90. stowarzyszenie znacznie ograniczyło działalność, aż wreszcie zanikła ona zupełnie.
W latach 90. Walne Zebranie Członków zdecydowało o wystąpieniu z pionu STARTOWSKIEGO.
W latach 90. XIX wieku partia liczyła już 300 tysięcy działaczy.
W latach 90. zaangażował się w działalność polityczną.
W latach dwudziestych i trzydziestych XX wieku nauczał jej pod nazwą aiki-bujutsu („sztuka walki aiki”), a następnie aiki-budō („droga walki aiki”).
W latach dwudziestych obiekt sprzedano Ludowemu Komisariatowi Rolnictwa.
W latach dwudziestych powierzchnia majątku wzrosła do 306 ha.
W latach dziewięćdziesiątych grupa zyskała ogromną popularność wydając trzy albumy, regularnie występując w programach telewizyjnych.
W latach I wojny światowej uczestniczył w walkach na Dalekim Wschodzie.
W latach następnych uruchomiono produkcję chwastoksu - pierwszego rodzimego środka ochrony roślin, żywic epoksydowych i poliestrowych, a także wyrobów silikonowych, które były wówczas nowością na polskim rynku.
W latach następnych zakupiono murowany dom, w sąsiedztwie nowej świątyni, na mieszkanie dla duchownego.
W latach osiemdziesiątych dwukrotnie wyjeżdżał do USA, gdzie zarabiał na chleb jako buchalter, motorniczy tramwaju, robotnik budowlany (swoje refleksje z pobytu w Ameryce opisał w Fra Det moderne Amerikas Aandsliv (1889)).
W latach pięćdziesiątych XX w. wieżę tę rozebrano.
W latach poprzednich laureatami tej nagrody byli Steve Jobs, Nelson Mandela i Mark Zuckerberg i inni.
W latach późniejszych szkolenie zawierało zaznajomienie słuchaczy z zasadami dowodzenia na szczeblu operacyjnym, słuchacze studiowali taktykę ogólną i rodzajów wojsk oraz operacyjną służbę sztabów, armie obce, historie i geografię wojenną.
W latach przedwojennych, a także w czasie wojny uczestniczyła w działalności organizacji niepodległościowych, m.in. podczas pobytu w Kijowie.
W latach siedemdziesiątych i osiemdziesiątych XX wieku, z powodu lepszych perspektyw życiowych do regionu zaczęli napływać muzułmanie z północy kraju.
W latach siedemdziesiątych XIX wieku uczestniczył w stworzeniu polichromii cerkwi Chrystusa Zbawiciela w Moskwie.
W latach siedemdziesiątych XX wieku wykonano m.in. bramę żelazną do ogrodzenia na cmentarzu, przeprowadzono renowację i nastrojenie organów, zakupiono dwa konfesjonały oraz wyremontowano spichlerz.
W latach sześćdziesiątych, klub powrócił do najwyższej klasy pod nową nazwą "Jedność Trencin" (słow. Jednota Trenčín).
W latach trzydziestych i czterdziestych XX wieku Paivio był wybitnym lewicowym organizatorem politycznym, wykładowcą i instruktorem.
W latach trzydziestych organizowano zawody związane z wyszkoleniem wojskowym.
W latach wojny domowej – od maja 1918 do sierpnia 1919 był dowódcą kompanii i batalionu w składzie 1 Moskiewskiego pułku specjalnego przeznaczenia, w jego składzie od lipca 1918 uczestniczył w walkach z wojskami gen.
W lean management jest stosowanych szereg narzędzi i technik.
W lecie w ramach wymiany naukowej odbył staż w zakresie astronautyki na Moskiewskim Instytucie Lotnictwa im.
W legendach i opowieściach o Tatzelwurm pojawiają się również mniej wiarygodne elementy.
W lesie, nieopodal wsi, znajdują się szczątki krypty grobowej rodziny Von Becker.
W lesie rośnie na brzozach często na dużej wysokości.
W letniej przerwie przed sezonem 2005/2006 Calderón trafił do NBA.
W letnim oknie transferowym 2007 roku został na stałe w Liverpoolu, gdzie powędrował w zamian za Gabriela Palettę.
W Leuven w latach 1923–1975 istniała parafia prawosławna.
W lewym ołtarzu znajduje się obraz św. Teresy od Dzieciątka Jezus, w prawym - silnie przemalowany obraz Ukrzyżowania z pocz. XX wieku.
W liceum Canterlot zostają zorganizowane Igrzyska Przyjaźni, zawody sportowe o bardzo długiej tradycji.
Wliczając okres powojenny, do 1995 obsługę kolejową utraciło 107 miast.
Wliczając turnieje w poprzedniej formie, od czasów Home Nations Championship, była to trzydziesta czwarta edycja tych zawodów.
W liczbie pojedynczej dla rodzaju męskiego dodaję się końcówkę -и (np. тpeти – trzeci), dla żeńskiego -a (np. тpeтa- trzecia),a dla nijakiego -o (np. тpeтo- trzecie).
W lidze zespół grał w kratke.
W lipcu 1917 r. ukończył twerską szkołę kawalerii i został starszym junkrem.
W lipcu 1938 von Helldorf wydał wytyczne odnośnie do postępowania ze sprawami żydowskimi (niem. Richtlinien für die Behandlung von Judenangelegenheiten), które w 76 punktach dokładnie określały szykana administracyjne.
W lipcu 1939 wyjechał do Kabulu, gdzie zastał go wybuch II wojny światowej.
W lipcu 1943 w Syrii odbyły się wybory parlamentarne, w których zwyciężył Blok Narodowy.
W lipcu 1969 opuścił rostowski klub, ale już po pół roku wrócił ponownie do pierwszej drużyny SKA.
W lipcu 1970 roku Instytut Pracy został zlikwidowany, a Działowy Ośrodek INTE stał się częścią utworzonego Zakładu Badań Ekonomiki Pracy.
W lipcu 1972 roku czterech Świadków Jehowy uwięziono za przekonania religijne, a następnie zamordowano.
W lipcu 1981 był delegatem na I Walnym Zgromadzeniu Delegatów Regionu Małopolska w Tarnowie.
W lipcu 1981 zrzekł się mandatu.
W lipcu 1982 podczas odbywającego się spotkania na plebanię wtargnęła MO, zarekwirowano powielacz, a uczestników zatrzymano i przesłuchiwano.
W lipcu 1983 popełnił on samobójstwo wraz z nową towarzyszką, trując się spalinami samochodowymi.
W lipcu 2003 rozpoczęła się „Misja Robinson” – kampania mająca na celu naukę czytania i pisania dorosłych Wenezuelczyków, objęła ona ponad 1 500 000 Wenezuelczyków.
W lipcu 2013 ponownie został graczem Radomiaka Radom.
W lipcu następnego roku jego starania o przydział do jednostki frontowej zakończyły się sukcesem: po przeszkoleniu w 60 OTU (Operational Training Unit) został we wrześniu 1941 roku pilotem 307 dywizjonu myśliwskiego nocnego.
W lipcu tegoż roku Taliani objął nuncjaturę w Austrii.
W liście do gen. Kukiela, odnosząc się do tego gestu, stwierdziła odnośnie do Andersa: „(…) jawnym i zorganizowanym buntem wraz ze swą kliką dążył do zabójstwa swego Naczelnego Wodza.
W Liście do Kolosan wymienia się jeszcze dodatkowo Jezusa zwanego Justusem.
W listopadzie 1202 roku ban Kulin zaatakował ziemie węgierskie.
W listopadzie 1782 roku poprowadził na północ ponad tysiąc ludzi, w tym Benjamina Logana i Daniela Boone'a, niszcząc pięć wiosek Szaunisów nad brzegami Great Miami River; była to ostatnia większa ofensywa tej wojny.
W listopadzie 1918 r. ofensywę w kierunku zachodnim rozpoczęła Armia Czerwona, stopniowo ustanawiając rządy bolszewików na ziemiach łotewskich.
W listopadzie 1918 wstąpił do nowo tworzonego Wojska Polskiego w stopniu podporucznika.
W listopadzie 1936, podczas oblężenia Madrytu przez frankistów, był komisarzem miejskim ds. porządku publicznego.
W listopadzie 1942 roku oboje: matka i syn zostali aresztowani, wywiezieni do Auschwitz i tam zginęli.
W listopadzie 1944 r. zrezygnował ze stanowiska i przeszedł na emeryturę.
W listopadzie 1945 r. Głos Wielkopolski tak zachwalał walory regionu: „Powiat Krosno n/O. wyznaczony na teren osadnictwa wojskowego jest uroczo położony i zdrowotny.
W listopadzie 1981 uzyskał nagrodę Brunona Kreiskiego za wielorakie działania na rzecz pojednania żydowsko-palestyńskiego.
W listopadzie 1987 roku pod presją ekstremistów religijnych władze w Tel Awiwie zabroniły Świadkom Jehowy urządzania zebrań w Sali Królestwa, znajdującej się w Biurze Oddziału.
W listopadzie 1992 na XXVI Kongresie PPS socjaliści rozczarowani dotychczasowymi rządami w przyjętej uchwale Lewica pracownicza zdystansowali się od podziałów historycznych, poszukując wsparcia w działaniach na rzecz pracowników.
W listopadzie 1994 roku Simon & Schuster sprzedało kilka drugorzędnych aktywów, takich jak Prentice Hall Online i Charles E. Simon Co., które kupiło przedsiębiorstwo internetowych usług informacyjnych, CDB Infotek (
W listopadzie 2005 został mianowany pierwszym zastępcą Przewodniczącego Rządu (wicepremierem) Federacji Rosyjskiej.
W listopadzie 2008 roku został wypożyczony do Cardiff City.
W listopadzie 2016 ukazał się pierwszy tom wspomnień Jerzego Roberta Nowaka pt. Wichry życia.
W listopadzie 2019 roku aktorka opublikowała wideo na Instagramie wyznając, że była ofiarą przemocy domowej.
W listopadzie aresztowano Manouchiana wraz z 23 podkomendnymi.
W listopadzie i grudniu 2006 odbyła się Kamienna Trasa Ciryam promująca album ”W sercu kamienia”.
W listopadzie, także 2011 roku ukazał się singel „Pełen etat” zwiastujący debiutancki album solowy rapera.
W listopadzie tego samego roku bank sprzedał Banca Antonveneta włoskiemu Banca Monte dei Paschi di Siena, zachowując jednak spółkę zależną Antonveneta, Interbanca.
W listopadzie został szefem sztabu oddziału gen. P. S. Ossowskiego, rozwiniętego w 5 dywizję piechoty.
Włoch walczył o tytuł mistrzowski, jednak ostatecznie musiał uznać wyższość rodaka Mario Legi.
Włochy i cały świat byli wstrząśnięci stratą, a obywatele Turynu masowo uczestniczyli w pogrzebie mistrzów, którzy stali się legendarni.
Włochy już pod koniec wojny zajęły całą Istrię, zachodnią Krainę, słoweńskie Przymorze, Rijekę, Zadar oraz wyspy dalmatyńskie, m.in.
Włoch zastosował jednak alternatywną strategię, w myśl której do boksów zjechał dopiero na dwudziestym czwartym okrążeniu.
; w locie charakteryzuje się z pozoru dość długimi skrzydłami.
W locie powrotnym „Karaś” był atakowany przez myśliwca niemieckiego.
W locie widoczna jest mocna i krótka szyja oraz wachlarzowaty ogon.
Włodarze Benfiki zapłacili wówczas za Chorwata sumę w wysokości 1,5 miliona euro.
Włodarze klubu mają jednak wizję, iż w najbliższej przyszłości chcą by Liberty Professionals mogło osiągać sukcesy na arenie międzynarodowej, porównywalne z klubami z północnej Afryki.
Włodzimierz Habel jest autorem i współautorem wielu wystaw fotograficznych ; indywidualnych, zbiorowych, poplenerowych, pokonkursowych.
Włodzimierz Mokry nie podziela do końca tej opinii.
W lokalizacjach tych dominowali najemcy z branży gastronomicznej (29%), modowej (13%), biżuterii i akcesoriów (8%), obuwniczej (8%) oraz finansowej (8%).
W Lombardii po rozbiciu sekt katarów ok. 1300 roku i apostolików w 1307 roku jedyną herezją mającą większą liczbę wyznawców był waldyzm.
Włos daje się łatwo usunąć.
Włosi i Holendrzy nie mogli już sprzedawać warzyw, które wcześniej zbywali w Niemczech, czego konsekwencją było zniszczenie znacznej części upraw przez Holendrów.
Włosi przyjmowali ich zazwyczaj bardzo serdecznie, może z wyjątkiem dworu neapolskiego i domu księcia Thurn und Taxis, gdzie traktowano ich z lekceważeniem.
Włosi zdobyli tytuł po raz trzeci.
Włoski astronom w roku 1877 zaobserwował na Marsie „kanały” pochodzenia erozyjnego, z włoskiego „canali”.
Włoski te wyrastają również na brzegu owocnika, można je dostrzec przez lupę.
W loterii chodzi o to, aby za obietnicę dużej wygranej za niewielki wkład zebrać pieniądze, które przeznaczane są zwykle na jakieś cele społeczne.
Wloty powietrza do silników umiejscowiono nad i za kokpitem pilotów.
W lustrzance pokazanej na zamieszczonym schemacie, zastosowany jest pryzmat pentagonalny w wersji „odwracającej”, zawierający jedno z luster w wersji „dachowej”, będące w istocie dwoma lustrami.
W lutym 1919 wziął udział w 2. kongresie okręgu hulajpolskiego, a 7 marca w zjeździe Wojskowej Rewolucyjnej Rady Republiki.
W lutym 1939 r. w PZA zarejestrowanych było 1617 zawodników skupionych w 63 klubach.
W lutym 1945 r. miejscowość została zajęta przez wojska radzieckie.
W lutym 1974 r., Paweł VI, pomimo wcześniejszych zapewnień, pozbawił kardynała urzędu arcybiskupa Ostrzyhomia i tytułu prymasa Węgier.
W lutym 1994 Sąd Wojewódzki w Warszawie orzekł, że Edward Gierek musi przeprosić Wojciecha Żukrowskiego za pomówienie Lesiakowski.
W lutym 1995 Erna zdecydował się założyć nowy zespół, działał on początkowo pod nazwą The Scam.
W lutym 2002 roku odbył się ostatni koncert z Kastorym i Ziębą w składzie.
W lutym 2003 wystąpiły z numerem „
W lutym 2003 został aresztowany pod zarzutem egzekucji 4 osób w czasie nieudanego zamachu w 1986, jednak po czterech dniach został uwolniony.
W lutym 2005 roku utwór został zgłoszony do krajowych eliminacji eurowizyjnych.
W lutym 2010 jeden z organów UPR na posiedzeniu w Krakowie wybrał Stanisława Żółtka na nowego prezesa partii.
W lutym 2015 permanentnie objął stanowisko selekcjonera.
W lutym 2015 premierę miał trzeci singel promujący album pt. Add the Blonde – „
W lutym 2016, w wywiadzie dla magazynu „
W lutym 2019 r., prawomocnym wyrokiem, Sąd Apelacyjny w Krakowie uniewinnił Maternę z zarzutu udziału w zorganizowanej grupie przestępczej i uznał zarzut sfałszowania dokumentu za nieszkodliwy społecznie.
W lutym Grupa Bojowa SS "Ney" szkoliła się, uzupełniała stany osobowe i formowała nowe pododdziały.
W lutym i marcu 1864 więziony przez zaborcze władze austriackie we Lwowie, jako podejrzany o zdradę stanu.
W lutym i październiku 2012 czytelnicy otrzymali dwie części opowieści o koniach pt. Charlottes Traumpferd.
W lutym rząd brytyjski planował wysłać posiłki w sile 1100 żołnierzy do połowy maja, ale kłótnie finansowe pomiędzy Ministerstwem Wojny a Urzędem Kolonialnym opóźniły przybycie pierwszego batalionu piechoty do 15 maja, a drugiego do 12 lipca.
W lutym został dowódcą nowo utworzonego Korpusu Strażniczego Luftwaffe w Danii, zwanego też od jego nazwiska Sommers Vagtkorpset, czy Sommerkorpset, ochraniającego instalacje militarne Luftwaffe.
W Lyonie odegrał kluczową rolę w założeniu szpitala Saint Laurent dla dotkniętych zarazą.
W maju 1306 roku Karol przekazał Księstwo Achai swemu synowi Filipowi z Tarentu.
W maju 1889 r. wybuchł w całych Niemczech olbrzymi strajk górników, domagających się podwyżki płac, ograniczenia dnia pracy do ośmiu godzin i utworzenia komisji robotniczych z zadaniem prowadzenia rokowań z pracodawcami.
W maju 1903 otrzymał emeryturę, ale jeszcze przez dwa lata grał niekiedy niewielkie role.
W maju 1909 przebywał w Krakowie, gdzie ukończył szkołę bojową.
W maju 1918 roku wstąpił do armii gen.
W maju 1919 jednostka została rozwiązana i następnie po reorganizacji stała się częścią Milicji Australijskiej i przybrała nazwę 26 Batalion (Pułk Logana i Alberta).
W maju 1919 rozpoczął starania o przyjęcie do Wojska Polskiego.
W maju 1938 ciężko ranny w rękę, pozostał nadal na froncie i kierował kompanią.
W maju 1941 roku rozpoczęto produkcję seryjną pierwszej wersji samolotu oznaczonej jako RS.14A przeznaczonej do szkolenia załóg.
W maju 1942 roku mieszkańcy Woli Raniżowskiej zostali wysiedleni przez Niemców, którzy na plebanii urządzili sobie koszary.
W maju 1945 przystąpił do odbudowy kolekcji numizmatycznej Muzeum Narodowego.
W maju 1968 roku otworzony został pierwszy sklep wielkopowierzchniowy Darty (800 m²).
W maju 1988 jeden ze współzałożycieli, Ed McVaney, podarował ponad 32 mln USD University of Nebraska w Lincoln, tworząc J.D. Edwards Honors Program, który służy edukacji profesjonalistów łączących wiedzę informatyczną z zarządzaniem.
W maju 1994 Armenia i Azerbejdżan podpisały jedynie akt zawieszenia broni; jego warunki doprowadziły do wybuchu zamieszek w Azerbejdżanie.
W maju 1997 zdecydował się opuścić Bayern.
W maju 2003 Esperanza Aguirre prowadziła listę Partii Ludowej w wyborach regionalnych.
W maju 2004 linie rozpoczęły działalność komercyjną na trasie z Luksemburga do Pekinu i Szanghaju przez Moskwę i Nowosybirsk.
W maju 2004 roku został ponownie mianowany trenerem ekipy narodowej Czech.
W maju 2007 roku sprzeciwił się postanowieniom Białoruskiego Kongresu Sił Demokratycznych, według których zlikwidowano funkcję lidera opozycji i wprowadzono 5 rotacyjnych liderów.
W maju 2009 roku rozpisano przetarg na dostawę 14 nowych autobusów niskopodłogowych – 8 sztuk autobusów 12-metrowych oraz 6 sztuk 18-metrowych.
W maju 2010 i maju 2013 przedłużał kontrakt http://hcbarys.
W maju 2010 premierę miała kompozycja „
W maju 2018 ogłoszono składy kadr na nowy sezon.
W maju 2021 poinformował, że Stolica Apostolska wydała wyrok, jednakże jego ogłoszenie zostało zawieszone.
W maju 661 r. przybyła do pałacu Asakura w prowincji Tsukushi (dziś część prefektury Fukuoka).
W maju Dżem wszedł do studia celem nagrania kolejnej płyty studyjnej.
W maju roku 1944 działając w rejonie Pacyfiku wszedł w skład jednostki saperskiej, której zadaniem było przygotowanie plaży do misji desantowych.
W maju tego samego roku klub radnych RAŚ w sejmiku przekształcono na klub ŚPR.
W maju wygrała turniej deblowy ITF w Chorwacji w parze z Ajlą Tomljanović.
W Malmö działa wiele klubów sportowych w różnorodnych dyscyplinach.
W małym odsetku stwierdza się również rozwój AGS w wyniku mutacji de novo.
W marcu 1818 r. Shelleyowie oraz Claire Clairmont i jej córka Clara Allegra Byron, udali się do Włoch, aby leczyć chorobę płuc u P. B. Shelleya.
W marcu 1915 podczas bitwy o Neuve Chapelle dowodził 25 Brygadą Piechoty.
W marcu 1918 r. wraz z częścią Dywizji przybył do Odessy, gdzie odmówił służby w ukrainizowanych oddziałach wojskowych.
W marcu 1931 przed sądem stanęli wydawca pisma „Weltbühne”
W marcu 1933 roku Himmler został prezydentem policji w Monachium (i wkrótce w całej Bawarii), a jego przyboczny Heydrich został kierownikiem Wydziału Politycznego.
W marcu 1939 roku został zastępcą dowódcy wojsk konwojowych NKWD.
W marcu 1940 r. wyruszył do Wilna, by poznać sytuację tamtejszego podziemnego harcerstwa.
W marcu 1942 zdał maturę, a następnie podobnie jak reszta klasy zaciągnął się na ochotnika do wojska.
W marcu 1943 roku włoska lewica; socjaliści, komuniści i Sprawiedliwość i Wolność utworzyły Komitet Akcji o Zjednoczenie Ludu Włoskiego.
W marcu 1951 został starszym inspektorem w Ministerstwie Przemysłu Ciężkiego, a następnie Przemysłu Maszynowego.
W marcu 1979 roku dyrektor Poznańskiej Estrady, Stanisław Nowotny, zaproponował Maliszewskiemu utworzenie autorskiej orkiestry.
W marcu 1985 wziął udział w charytatywnym projekcie „
W marcu 1998 powołano Ministerstwo Przemysłu Elektronicznego.
W marcu 1999 roku Mała Galeria Ekslibrisu została przemianowana na Warszawską Galerię Ekslibrisu.
W marcu 2001 dyrektor Biura Reklamy i Fonografii Polskiego Radia skontaktował się z Galasem z propozycją nagrania interpretacji utworów Perfectu przy akompaniamencie Polskiej Orkiestry Radiowej.
W marcu 2004 został wybrany przez koalicję kilku partii (
W marcu 2006 Abigor został reaktywowany.
W marcu 2006 roku struktura sekcji podana została modernizacji.
W marcu 2009 roku jej pierwsze cztery albumy studyjne zostały wznowione w Japonii w formacie Super High Material CD z dodatkowymi utworami The Memory of Trees (Media notes).
W marcu 2013 Vargas został powołany do reprezentacji Gwatemali U-20 na Igrzyska Ameryki Środkowej w San José.
W marcu 2021 roku, został wybrany kapitanem reprezentacji narodowej.
W marcu i kwietniu 1995 odbyła się trasa obejmująca kilkanaście koncertów w klubach całego kraju.
W marcu lub kwietniu awansował na Waffen-Standartenführera der SS.
W marcu pojechał w Rajdzie Portugalii.
W marszu na Moskwę korpus polski stanowił nadal prawą kolumnę.
W Mass Effect 2 miażdzypaszczę udaje się pokonać Shepardowi i Gruntowi, zaś ostatnim kroganinem przed nimi, któremu się to udało, był Urdnot Wrex kilka lat wcześniej.
W mechanice gry pojawia się religia, nowe możliwości daje dyplomacja.
W meczu drugiej rundy pomiędzy zespołami oraz padł remis, w związku z czym 4 września 1963 roku rozegrany został dodatkowy mecz rozstrzygający o awansie do kolejnej rundy.
W meczu na Celtic Park gospodarze zwyciężyli 3:0 i awansowali do fazy grupowej.
W meczu o Superpuchar Polski wystąpiły kluby, które zwyciężyły w najważniejszych rozgrywkach hokejowych w Polsce w sezonie 2016/2017.
W meczu rewanżowym na własnym boisku zagrał podczas ostatnich 24 minut spotkania, jednak jego drużyna przegrała 1–2.
W medalionie środkowym awersu znajduje się portret Zbawiciela otoczony złotym napisem E dexia soy cheir, Kyrie, dedoxastai en ischyi (Twa prawa dłoń, Panie, wysławiona została mocą).
W mediach był także korespondentem krajowym i międzynarodowym, relacjonował m.in.
W mediolańskim zespole grał do sezonu 1912/1913, strzelając 7 bramek.
W Medynie rozwinął się również przemysł spożywczy.
W Mezzo menu "System", "Programy", "Pliki" i "Kosz" znajdują się w rogach pulpitu, co jak tłumaczą programiści pracujący nad Mezzo ma być ułatwieniem.
W: M. Gromadzki, R. J. Wisniewski (red.) Jezioro Oświn i okolice.
W miarę jak odosobnienie Himeno rośnie, spotyka Hayate i innych Rycerzy Leafe którzy mówią jej, że jest Prétear, która jest potrzebna, aby uratować świat.
W miarę postępów w grze gracz dostaje do dyspozycji coraz większą liczba budynków oraz może trenować i produkować lepsze jednostki.
W miarę rozwoju człowieka, dochodzi do niej coraz rzadziej, bowiem unika on przyczyn wojny; gdy zaś jest ona konieczna, potrafi łączyć z nią humanitaryzm.
W miarę rozwoju gospodarczego z wielkich wspólnot wyodrębniały się rodziny należące do arystokracji plemiennej.
W miarę wzrostu wysiłku lotniczego aliantów, wzrastała presja na serbskie oddziały wojsk lądowych w Kosowie.
W miarę zdobywania doświadczeń wojennych, postanowiono wyposażyć okręt w 20 mm działko przeciwlotnicze.
W Middelfarcie funkcjonuje szkoła średnia, szkoła handlowa, do 1963 działała tutaj Wyższa Szkoła Rybacka (przeniesiona do Søllested), szpital psychiatryczny (założony w 1888), nowoczesne centrum kultury.
W międzyczasie, 19 lipca 2014, rebelianci zabili 60 osób, podczas ataku na wioskę Gaidamgari.
W międzyczasie bohater poznaje dwójkę innych dziewczyn, które wydają się wykazywać zainteresowanie chłopakiem.
W międzyczasie ciasto za każdym razem leżakuje w lodówce około 2 godziny.
W międzyczasie Cudi pojawił się w utworze „Already Home”
W międzyczasie na fotelu pilota Wojciecha Chuchały zasiadł Ryszard Ciupka, a młody bielszczanin dwukrotnie stanął na podium klasyfikacji generalnej.
W międzyczasie, na wolność wydostaje się także Palamon.
W międzyczasie na zamek dociera Sorsha myśląca o Madmartiganie i ojcu.
W międzyczasie na zewnątrz wciąż trwają walki – brat Tuck zabija księdza wypychając go przez okno, a muzułmański przyjaciel Robina wiedźmę, która wychowała szeryfa.
W międzyczasie, na życzenie Willy’ego przylatuje do Hiszpanii jego asystentka, Veronica (
W międzyczasie Paci kontynuowała pracę nad swoim trzecim singlem.
W międzyczasie taktyka niemiecka zaczęła przynosić efekty, bo sytuacja żywnościowa w Anglii zaczęła wyglądać coraz bardziej dramatycznie.
W międzyczasie tworzy kryjówkę dla aktorki Mirandy Wilson, oficjalnie zaginionej, a naprawdę potwornie oszpeconej.
W międzyczasie w 2012 zastąpił Borisa Tadicia na stanowisku przewodniczącego Partii Demokratycznej.
W międzyczasie Wacław z podkomendnymi uciekł przed obławą UB na Białą Górę.
W międzyczasie Younghusband stał się bardzo rozpoznawalną postacią w kraju, między innymi dzięki temu, że często angażował się w akcje społeczne.
W międzyczasie zrezygnował z członkostwa w PD.
W miejscach, gdzie nie dochodzą promienie słoneczne, np. pod skrzydłami czy ogonem, można dostrzec ślady brązowej barwy.
W miejscach odosobnienia przebywało równocześnie – według danych Ministerstwa Sprawiedliwości – 5128 internowanych, w tym 313 kobiet (dane z 21 grudnia 1981).
W miejsce dotychczas funkcjonujących strażnic oraz granicznych placówek kontrolnych utworzono placówki Straży Granicznej.
W miejsce obwodów i rejonów zorganizowano gebietkommissariaty.
W miejscowości Kellerberg powstał rosyjski obóz z prawosławną cerkwią.
W miejscowości znajdują się dwa cmentarze - łaciński i greckokatolicki.
W miejscowości znajdują się dwa kościoły: rzymskokatolicki pw. św. Elżbiety oraz ewangelicki.
W miejscowości znajduje się dwór z przełomu XIX i XX wieku.
W miejscowości znajduje się również wiele dróg gminnych i lokalnych.
W miejscowości znajduje się sanatorium dziecięce „Dnister”.
W miejscowym muzeum wystawiono instrumenty muzyczne, wykorzystawane podczas tej uroczystości.
W miejscu dawnych malowideł powstają ołtarze (dwa boczne – kardynała S. Wyszyńskiego i Jana Pawła II oraz ołtarz główny).
W miejscu, gdzie znajdowało się Kolkowo, powstał górny zbiornik wodny tej elektrowni –
W miejscu mogiły znaleziono kości, jednak ówczesne metody nie pozwalały na wiarygodną ich identyfikację.
W miejscu zacienionym początkowo podkładki bywają purpurowe.
W mieście było tylko 77 domów mieszkalnych, w tym tylko jeden zbudowany z cegły i kryty dachówką.
W mieście działały wszystkie ważne instytucje i urzędy.
W mieście funkcjonuje także straż miejska.
W mieście istnieją 2 zespoły szkół średnich, w skład których wchodzą licea ogólnokształcące, technika, a także szkoły policealne.
; w mieście istnieje ponadto ulica do dziś nosząca imię Gorzeńskiego).
W mieście jest kino i biblioteka publiczna.
W mieście jest osobna wystawa.
W mieście jest również kładka dla pieszych łącząca prawy brzeg Bzury z lewym.
W mieście na moment przywrócono dostawy elektryczności i łączność.
W mieście organizowano zbiórki pieniędzy i lekarstw oraz punkty werbunku ochotników.
W mieście panuje świetna atmosfera do gry w siatkówkę.
W mieście urodził się polityk –
W mieście zabronione jest rzucanie zaklęć.
W mieście zamknięto drogi dla publicznego transporty.
W mieście zbudowanych było 21 532 budynków mieszkalnych (średnia gęstość zabudowań mieszkalnych to 418,6 domu/km²).
W mieście znajdowało się też ok. 3 tys. osób chorych i rannych.
W mieście znajdował się też kościół pw.
W mieście znajdują się: bank, poczta, supermarket, odkryty basen i bar przekąskowy.
W mieście znajduje się również Muzeum Historii Naturalnej.
W mieście znajduje się Zespół Szkół im. Jana Pawła II.
W miesiącu czerwcu 1944 r. jest mi wiadomym, że przyjechali Niemcy dużymi samochodami wraz z wojskiem nad jezioro, gdzie mieścił się grób.
W Milanie Lana grał do 1914 roku, kiedy to zdecydował się zakończyć piłkarską karierę.
W mistrzostwach drugiej dywizji uczestniczyło 9 zespołów, które zostały podzielone na dwie grupy.
W mistrzostwach uczestniczyło 77 osad z 27 klubów, łącznie 330 wioślarzy i 35 wioślarek.
W mitologii greckiej występuje kilka postaci o imieniu Eudore.
W młodości kształcił się w zakresie literatury i wojskowości.
W młodości opiekowała się Kaczorem Dońkiem, czyli Donaldem z lat młodości.
W młodości oszołomiła mnie słodycz i miłe brzmienie słów, a wszystkie inne lektury wydały mu się ochrypłe i fałszywe.
W młodości przeżył nieszczęśliwą miłość do Katarzyny Hue, córki roueńskiego urzędnika, która darzyła go wzajemnością, dała się jednak przekonać rodzinie do poślubienia lepiej sytuowanego młodzieńca.
W modelach szkieletowych ogranicza się ona jedynie do pierścienia, czyli ramy wokół zegara.
W module dowodzenia gorąca woda pozwalała na przygotowanie ciepłych posiłków.
W momencie gdy jajo zostaje zagrożone przez Godzillę, Mothra rusza do walki.
W momencie, gdy wszystkie państwa świata zlały się w jedno supermocarstwo jego umiejętności stały się zbędne.
W momencie jego budowy był to piąty okręt podwodny na świecie.
W momencie, kiedy Schneerson w jednym ze swoich przemówień zwrócił uwagę a żydowskie przykazanie dotyczące posiadania dzieci, liczebność rodzin mieszkających w Crown Heights podwoiła się.
W momencie urzeczywistniania projektu Rob Zombie posiadał jako filmowiec niewielki dorobek twórczy.
W momencie włączenia do Rosyjskiego Kościoła Prawosławnego monaster w Poczajowie otrzymał prawo posługiwania się tytułem ławry i został zaliczony w poczet monasterów I klasy, zamieszkiwanych przez ponad 33 mnichów.
W momencie zajścia w domu znajdowała się także żona artysty, a matka sprawcy.
W momencie zidentyfikowania właściwego celu wieżyczka obraca się w jego kierunku, przekazując zadanie jego śledzenia do drugiego radaru naprowadzającego.
W moralności Aborygenów kluczową rolę odgrywa idea, że wszystkie istoty i rzeczy na Ziemi są jednakowo ożywione, świadome i powiązane.
W Moskwie hiszpańscy sportowcy występowali – po bojkocie igrzysk przez część krajów Zachodu – pod flagą swojego komitetu olimpijskiego.
W Mosynopolis Eudoksja za zgodą ojca poślubiła Aleksego Murzuflosa.
Wmówiła Konstancji, że wkrótce przybędą po nią ludzie kardynała udający muszkieterów.
W mroźne dni, gdy wieją silne północne wiatry temperatury osiągają -30 °C, przy czym odczuwane są jak -40 °C.
W mszach tych pojawia się technika imitacyjna.
W murach zamku mieści się muzeum Međimurja.
W muzeum górnictwa we Freibergu udało się taki obiekt znaleźć.
W muzeum znajdują się m.in. żelazka, młotki, książki, motyki, ale też stare zdjęcia.
W muzułmańskiej Hiszpanii panował wówczas okres zamętu związany z walkami plemiennymi.
W myśl umowy mennice z 200 grzywien czystego srebra, 100 grzywien wykupionych szelągów i 91 grzywien miedzi stworzyć miały masę srebrną 8 i 2/3 próby i bić z niej nowe szelągi po 120 sztuk z grzywny wagi.
W nadchodzącej bitwie 101 Dywizja Powietrznodesantowa wybiła przejście przez groblę do Carentan 10 i 11 czerwca.
W nadmienionym roku w Rzucowie zamieszkał ks. Henryk Krzosek, który zaczął organizować struktury parafii.
W nagraniach towarzyszyła Lulu, także pozostała część zespołu Davida Bowie.
W nagraniu płyty wzięło udział wielu gości, takich jak min.
W nagraniu wzięli udział: Szczyt Możliwości, Żeby Nie Piekło, Pod Jednym Dachem, Raz Do Roku oraz Basia Beuth.
W nagrywaniu debiutanckiego albumu sióstr wzięli udział popularni muzycy polscy.
W najbardziej znanej wersji tego złudzenia dwa koła tej samej wielkości znajdują się obok siebie, przy czym jedno z nich otoczone jest większymi od siebie kołami, a drugie mniejszymi.
W najczęściej zalewanych obszarach parku pospolicie rośnie trawa Sporobolus robustus.
W najdłuższym hymnie, trzecim, wzywa swoją duszę, by uspokoiła burze materii i uzbroiła się w siłę rozumu, bo zamierza spleść wieniec królowi królów, bezkrwawą libację, ofiarę wierszy.
W najdłuższym szeregu wzdłuż ciała ma 38-46-36-48 łusek.
W najlepszym okresie (połowa lat 90.) Dobry Humor przekraczał 200 tys. nakładu.
W najmniejszej osadzie o nazwie Mangutove żyło w 2005 r. tylko 17 osób.
W najwyższej klasie rozgrywkowej (
W następnej dekadzie aresztowano go cztery razy i skazano w sumie na osiem miesięcy.
W następnej dekadzie powstały kolejne istotne książki: The Burnt Ones, Węzeł i Wiwisekcja.
W następnej zmierzył się 9 lutego 1986 w Indianapolis o wakujący tytuł mistrz świata WBA w wadze półciężkiej z Lesliem Stewartem, wygrywając przez techniczny nokaut w 7. rundzie.
W następnych dniach wielu ludzi z południowej półkuli obserwowało tę kometę.
W następnych dziesięcioleciach ciężko zniszczoną Ścinawę częściowo odbudowano i rozbudowano.
W następnych latach Bayern zdobył kolejne 2 trofea mistrza Niemiec oraz, co najważniejsze, wygrał Puchar Europy Mistrzów Krajowych.
W następnych latach jednak szybko się rozwijała i wkrótce stała się ważnym portem, dostępnym dla jednostek pełnomorskich oraz znaczącym ośrodkiem przemysłu lekkiego.
W następnych latach La Salle odbył wiele podróży, nauczył się kilku języków indiańskich, i zdobył umiejętność łatwego podróżowania w kanoe na długich dystansach.
W następnych latach nazwa przemianowana Intercontinental Rally Challenge.
W następnych latach pracował na potrzeby telewizji, swój drugi film kinowy nakręcił w 1996.
W następnych latach SP1 był produkowany zarówno dla SADF, jak i na rynek cywilny.
W następnych latach systematycznie odchodzono od projektu ogólnopolskiej gazety.
W następnych latach wiele podróżował.
W następnych seriach Skins wątki postaci granej przez Mitcha zostaną rozbudowane.
W następnych tygodniach Winter przejmowała coraz większą kontrolę nad zachowaniem swojej podopiecznej za pomocą napoju podawanego jej jako lek i nastawiała ją przeciw przyjaciółce.
W następnym dniu odbył się recital barytona Pawła Kajezderskiego, solisty Opery Śląskiej.
W następnym dziesięcioleciu Yit weźmie udział w zbrojnej ekspansji króla Bodawpayi i jego następcy, króla Bagyidawa.
W następnym roku na kolejnych mistrzostwach zdobył srebrny medal.
W następnym roku otworzył swój pierwszy butik Eve i wprowadził „sukienkę bąbelkową”, czyli sukienkę w kształcie bąbelków z krótką spódnicą, wykonaną przez cięcie ukośne na usztywnionej podstawie.
W następnym roku podczas odbioru prac okazało się, że firma Glesinger musi na własny koszt dokonać poprawek stolarskich (zwłaszcza wymianę oszalowania niektórych ścian wewnętrznych) niezbędnych z uwagi na zeschnięcie materiału drzewnego.
W następnym roku prezydent zrezygnował ze swojej funkcji; do końca życia zachował jednak pakiet większościowy akcji klubu, a jego syn Miguel Angel był dyrektorem generalnym Atlético.
W następnym roku rozpoczęto w zakładach Vektor (część koncernu Denel) produkcję nieco zmodernizowanego karabinu Galil pod nazwą R4 (
W następnym roku Thomas powrócił do rywalizacji, wygrał dwanaście wyścigów, i jako pierwszy, zdobył drugi tytuł mistrza serii Grand National.
W następnym roku ukończył Siergiejewską Szkołę Artylerii (
W następnym roku w dniach 29 października – 1 listopada 1928 roku, podczas trwania II Krajowego Konkursu Awionetek ten sam pilot zajął na WZ-XI Kogutek 9 miejsce.
W następnym rozdziale Mikromegas rozmawia z mieszkańcem Saturna między innymi o śmierci.
W następnym sezonie – 1985/1986 – powtórzono ligowy sukces oraz ponownie uzyskano ćwierćfinał rodzimego pucharu.
W następnym sezonie był trzecim.
W następnym sezonie klub z ul. Bułgarskiej spisywał się fatalnie.
W następnym sezonie powtórzył z zespołem sukces sprzed roku –
W następnym sezonie stał się podstawowym graczem Gaziantepsporu i zagrał wówczas w lidze 25 razy.
W następnym wyścigu w Chinach było już trochę gorzej, Alonso przekroczył metę na czwartym miejscu.
W naszych czasach (
W natarciu tym był ranny.
W naturalnej odmianie barwnej (standard) samiec wyraźnie różni się od samicy.
W nausznikach znajduje się po sześć otworów poprawiających słyszalność.
W nawiasie okres pracy w klubie.
W nawiasy ujmuje się komentarze, wyjaśnienia, uzupełnienia tekstu głównego.
W nawie południowej umieszczony jest ciekawy ołtarz „bracki” z XVII wieku, wykonany w stylu barokowym, pochodzi on z poprzedniej drewnianej świątyni.
W nazwie Towarzystwa figurował pod świeckim nazwiskiem (Towarzystwo Pomocy im.
W NBA Summer League, w 2008 uzyskiwał średnio 9,2 punktu, 3,6 zbiórki i 1,2 bloku.
Wnęka taka charakterystyczna jest dla architektury nagrobkowej rzymskiego renesansu.
W neoklasycystycznym gmachu - obok pomieszczeń dla straży ogniowej - znalazła się także obszerna sala teatralna z widownią dla 200 osób oraz galeria z kilkudziesięcioma miejscami stojącymi.
Wnętrza uświetniają dzieła prof.
Wnętrze i sklepienie są bardzo zniszczone, natomiast po dachu zostało tylko belkowanie.
Wnętrze jest dwutraktowe w obu kondygnacjach z wprowadzoną na osi owalnymi dwoma salami zajmujących całą szerokość budynku, zaznaczonego na zewnątrz przez wieloboczne ryzality.
Wnętrze jest odnawiane przez konserwatorów.
Wnętrze katedry jest wysokie i raczej mroczne, co było zamierzeniem jej budowniczych.
Wnętrze nakryte jest sklepieniem kolebkowym z lutenami - gdzie okna są zamknięte półkoliście.
Wnętrze pałacu charakteryzuje bogactwo elementów zdobniczych, typowych dla epoki.
W niecałe sześć miesięcy zdobył swoją pierwszą nagrodę w jednym z najważniejszych mistrzostw dla mężczyzn podczas U.S. Open w 1955 roku, które miało miejsce w San Francisco.
W niedalekiej przyszłości mają pojawić się sieci P2P zapewniające całkowitą anonimowość korzystającym z nich użytkownikom.
W niej Gould wbił swojego najwyższego breaka w sesji (40 punktów), ale nie trafił trudnej czerwonej do „zielonej” kieszeni po wcześniejszym słabym pozycjonowaniu i nierozbiciu skupiska czerwonych.
W niej spędził rok i był to jego jedyny sezon na zapleczu pierwszej ligi w historii klubu.
W niektórych językach (np.
W niektórych krajach wydano nieco zmienione wersje albumu.
W niektórych latach jest ich więcej.
W niektórych miejscach arenosole i regosole posiadają rozwinięty poziom próchniczny.
W niektórych opracowaniach zmodernizowana wersja traktowana jest jako odrębny model, NL 202(2).
W niektórych pomieszczeniach znajdują się sztaby żelaza i inne narzędzia tortur.
W niektórych przypadkach stosuje się też chemię kombinatoryczną do rozbudowy potrzebnej biblioteki związków.
W niektórych przypadkach tworzył kopię obserwując bezpośrednio pozujące osoby.
W niektórych regionach Anatolii mówiono o nim jako o „sułtanie Mustafie”, tak jakby rzeczywiście odziedziczył tron.
W niektórych regionach, m.in. w Gliwickiem i Raciborskiem za dziewczętami niosącymi marzannę szli chłopcy niosący jej męski odpowiednik, marzanioka Krystyna Kaczko, Doroczne zwyczaje i obrzędy, w: Ludowe tradycje.
W niektórych regionach Polski zwyczaj jest nazywany "bramą" lub "szlabanem" (
W niektórych rejonach jest gatunkiem dominującym.
W niektórych sprzętach zamiast gniazda 5-pinowego (typ 560) montowano 6-pinowe (typ 660), jednak 6 pin zawsze pozostawał niepodłączony.
W niektórych województwach istniały również inne wydzielone jednostki specjalistyczne (np. w Warszawie: Brygada Wodna).
W nielicznych kantonach, w których funkcjonują okręgi administracyjne są to władze okręgowe, powoływane w celu wykonywania kompetencji rządu w terenie.
W Niemczech był sprzedawany od roku 1985 pod nazwą Mephisto PHC 64 przez firmę Hegener & Glaser, która wcześniej z powodzeniem sprzedawała komputery szachowe.
W Niemczech duża liczba wspólnot intencjonalnych określa się jako komuny i istnieje sieć komun politycznych o nazwie Kommuja z około 30 grupami członkowskimi (stan na maj 2009).
W Niemczech jest aktualnie wybudowanych ok. 3800 szt. łodzi w klasie olimpijskiej - jest to jedna z najsilniejszych klas łodzi żaglowych w niemieckim związku żeglarskim.
W Niemczech przerabiano numery identyfikacyjne i sporządzano fałszywe dokumenty pojazdów.
W Niemczech władze nazistowskie utrzymywały nazwę Internationale Bibelforscher-Vereningung (IBV; Międzynarodowe Stowarzyszenie Badaczy Pisma Świętego), ponieważ była to nazwa osoby prawnej reprezentującej Świadków Jehowy.
W niestabilnej po śmierci Juáreza sytuacji do władzy doszły ponownie siły konserwatywne i autokratyczne.
W niewielkiej wiosce każdy, kto osiągnie wiek 70 lat musi ją opuścić, w celu udania się na szczyt pewnej góry, aby tam umrzeć.
W nim są „Los Artistas”, Hendrick, Andrés, Alejandro, Gabriel, Erick, Oriana, Yuvana i Claudia, są bogatymi dziećmi, które występują w programie telewizyjnym The Hendrick Show.
Wniosek nie uzyskał wymaganej większości (zabrakło kilku głosów).
Wnioskują z tego o przynależności zwierzęcia do grupy Styracosterna.
W niszy w głównym ołtarzu umieszczono relikwiarz z 1856 roku z łańcuchem św. Piotra.
W noc katastrofy na morzu panował bardzo silny sztorm.
W nocnym boju na kierunku północnym Polacy osiągnęli zdecydowane zwycięstwo.
W noc sylwestrową włamywacz, włamując się do apartamentu wysokiego urzędnika brytyjskiego MSZ, znajduje w sejfie tajne dokumenty, które nie powinny znajdować się w prywatnym mieszkaniu.
W nocy 9/10 kwietnia w wypadku drogowym zginął zastępca dowódcy pułku mjr M. Paciorek.
W nocy aresztowano kilkunastu uczestników zajść, jednak rano zostali oni wypuszczeni, aby mogli wziąć udział w modlitwie porannej.
W nocy Austriacy opuścili miasto.
W nocy Finowie podjęli decyzję przemieszczenia jednego z regimentów 21. dywizji (z okolic Taipale) do Lähde.
W nocy miał widzenie – św. Barbara przyniosła mu komunię świętą, a sama Maryja złożyła mu w ramiona Dzieciątko.
W nocy następnego dnia po przybyciu Godaia do Nagano, potwór ten zabił piątkę ludzi przed pojawieniem się słońca.
W nocy odbywa się uczta na cześć Tulia i Miguela, a następnego dnia Tzekel-Kan ma złożyć ofiarę.
W nocy z 11 na 12 maja Belgowie wycofali się na linię Dijle.
W nocy z 16 na 17 listopada grupa powstańców, grożąc użyciem broni, zajęła w porcie kuter "Farwatier" (Фарватер) w celu zabrania z jednego z okrętów zbuntowanych marynarzy.
W nocy z 16 na 17 września 1943 roku w Wilnie zatrzymano 140 polskich zakładników, z czego dziesięciu rozstrzelano następnego dnia w Ponarach.
W nocy z 17 na 18 sierpnia poprowadził atak batalionu na okopy nieprzyjacielski zdobywając je, biorąc jeńców i tabory.
W nocy z 7 na 8 lipca 21 Negrów opuściło Hawr i wszystkie zostały zatopione, większość ich operatorów zginęła.
W Norco znajdują się liczne stadniny i hodowle koni, miasto promuje siebie jako "Horsetown U.S.A".
W nowej sytuacji politycznej musi więc szukać nowej protektorki.
W nowe stulecie Meksyk wkroczył z nieco mocniejszą ekonomią, którą napędza w dużej części przemysł oraz górnictwo.
W nowoczesnych budynkach biurowych i handlowych popularne stają się instalacje kogeneracyjne, składające się z małych turbin gazowych lub silników spalinowych napędzanych gazem ziemnym, służących do produkcji energii elektrycznej.
W nowo powstałej placówce naukę rozpoczęło 49 chłopców i 43 dziewczyny z całej Tresnej oraz z Czernichowa urodzonych w latach 1898-1904.
W nowo wybudowanych koszarach, w październiku 1938 stacjonować zaczął 1. batalion (I./Grz.
W nowszych jednostkach tego typu, oznaczonych jako projekt 971M (NATO: Akuła II), zastosowano dłuższy kadłub celem zmieszczenia w nim wolnoobrotowych układów przeniesienia napędu, co miało skutkować zmniejszeniem poziomu generowanego przez pędnik hałasu.
W nowych młodych bulwach białej barwy gromadzi substancje zapasowe na przyszły sezon wegetacyjny.
W nowym, okazałym budynku w przyziemiu znajdował się basen wioślarski, na parterze pomieszczenia zarządu, na pierwszym piętrze sala reprezentacyjna, recepcja oraz pokój gier i pokój wypoczynkowy dla kobiet.
W nowym, poszerzonym składzie znaleźli się, między innymi: Jerry Yester, Dolan Ellis i Art Podell.
W nowym zespole zadebiutował 6 kwietnia w spotkaniu z ŻRKS–em Kraków.
W nr 11(44)/2007 miesięcznika Lampa ukazał się obszerny wywiad Pawła Gołoburdy z Anatolem Ulmanem – "Wstydzę się, że jestem człowiekiem".
Wnuk bogini słońca mógł zatrzymać ją jako swoją drugą małżonkę, ale zdecydował się odesłać ją do ojca.
W obawie o utratę relikwii podczas któregoś z najazdów, głowę błogosławionego ukryto w jednej ze studni, a następnie oprawiono w srebrną tekę.
Wobec braku monograficznego opracowania dotyczącego cmentarza, nie wszystkie informacje o pochowanych na nim osobach mają walor pewności, zaś niektóre opierają się jedynie na informacjach pośrednich.
Wobec braku reakcji ze strony japońskiej jednostki, okręt podwodny otworzył do niej ogień artyleryjski niszcząc go, jednak trzech rybaków poddało się i zostali wzięci na pokład jako jeńcy.
W obecnej chwili park ma powierzchnię 49 ha i ponad 60 różnych atrakcji.
W obecnej dobie origami nabrało zupełnie nowego znaczenia o ogromnej skali.
W obecnej formie muzeum jest podzielone na trzy pawilony mieszczące sale w trzech kondygnacjach, w strefie podziemnej, na parterze i na piętrze.
W obecnej literaturze medycznej używane rzadko.
Wobec niechęci miejscowych bazylianów do przyjęcia prawosławia na ich miejsce sprowadzono mnichów prawosławnych z innych monasterów.
W obecności 2 tysięcy widzów mecz zakończył się wynikiem 2:2.
W obecnych czasach, po generalnym remoncie i modernizacji, dawne mieszkania zaadaptowano na potrzeby hotelu, natomiast w odsłoniętych renesansowych piwnicach mieści się restauracja.
W obecnym kształcie wzniesiony w latach 1603–1609.
Wobec powyższego podjął decyzję o ujawnieniu się, co uczynił 24 października 1945 roku wraz z dziewięcioma innymi żołnierzami.
Wobec powyższego zrezygnowano z produkcji PZL.
Wobec sprzeciwu mieszkańców, nie podejmowano dalszego procedowania wniosku.
Wobec tego marszałek Tallard zdecydował się na wsparcie obrońców ogniem z dział ustawionych na przeciwległym brzegu rzeki.
Wobec tego w roku 1916 uruchomiono program, którego celem było znaczne przyspieszenie i zwiększenie produkcji karabinów dla armii niemieckiej.
Wobec traktowania przez Polaków tych terenów za integralną część państwa polskiego, wkrótce doszło do walk z polskimi formacjami AK.
Wobec znacznego wzrostu ruchu na drodze wodnej podjęto konieczne prace usprawniające śluzowania, oraz oszczędzające dość szczupłe zasoby wodne Kanału.
W obiegu była tylko jedna moneta –
W obiekcie składającym się z trzech budynków dawniej mieścił się klasztor sióstr Koletek.
W obliczu liczebnej przewagi sił peruwiańskich, na ich terytorium, w listopadzie 1837 był zmuszony zawrzeć niekorzystny dla Chile traktat w Paucarpata.
W obliczu nadchodzącej zimy rozpoczęto poszukiwania schronienia; znaleziono je w pobliżu czynnego wulkanu; obszar ten nazwano Gorącym Lądem.
W obliczu przytłaczającej przewagi liczebnej Askia zdecydował się na bezpośredni atak.
W obradach uczestniczyli przedstawiciele Izraela, Egiptu, Jordanii, Związku Radzieckiego, Stanów Zjednoczonych i ONZ.
W obrębie chóru wschodniego znajduje się zespół drewnianych gotyckich stalli z XIII-XIV w. Najstarsze pochodzą ze schyłku XIII wieku, składające się z czterech siedzisk.
W obrębie jego struktury funkcjonują trzy instytuty: Matematyki, Fizyki oraz Chemii.
W obrębie klasztornego muru znajdował się cmentarz oraz ogrody.
W obrębie nauk humanistycznych rozwijała się w XVIII w. historia.
W obrębie podrodziny wyróżnia się trzy główne linie rozwojowe określane rangą nadplemion.
W obrębie rodzaju badacze umieścili pojedynczy gatunek o nazwie Aoniraptor libertatem.
W obrębie rodziny rodzaj sklasyfikowany jest do podrodziny Proteoideae Eaton, 1836 Hoot, S.B. & Douglas, A.W. (1998).
W obrębie rodziny rodzaj stanowi klad bazalny w plemieniu Proteeae Dumort., 1829.
W obrębie skóry przyjmują wygląd zmian guzowatych, układających się w charakterystyczne kręgi lub łuki z ogniskami hiperpigmetacji na obwodzie.
W obrębie T. borealis wyróżniany jest także T. latifolia o kwiatach różowych lub fioletowych (reszta ma kwiaty białe).
W obrębie wierzchowiny występują osady wodnolodowcowe w postaci wydm z piasków wodnolodowcowych oraz gliny zwałowe z głazami narzutowymi.
W obronie Twierdzy Modlin poległo ok. 1300 żołnierzy, w tym 50 oficerów i podchorążych (według innego źródła łączne straty wyniosły 1907 zabitych i 4000 rannych ).
W obrządku ormiańskim oba te sakramenty udzielane są jednocześnie już w wieku niemowlęcym.
W obsadzaniu swojej dziewięcioosobowej załogi Whedon spoglądał najpierw na aktorów i zastanawiał się jaka jest między nimi chemia.
W obu finałach rywalizowały z parami ukraińskimi.
W obu przypadkach doznania są na tyle silne, że tego typu osoby są silnie przekonane o realności tego typu wydarzeń.
W obu Radach – Miasta i Powiatu – był członkiem komisji oświaty.
W obu stacjach telenowela emitowana jest pod tytułem Avenida Brasil - Zranione uczucia.
W obu turniejach pokonała w ćwierćfinałach bez straty seta Justine Henin.
W Oczkowicach na uwagę zasługuje niewielki dworek i mały park z drzewostanem.
Woda do parku doprowadzana jest z oddalonych o 22 km Wzgórz Ropszyńskich, spływa ona potem do Kanału Morskiego i dalej do Zatoki Fińskiej.
W odcinku 16 otrzymał możliwość połączenia czterech maszyn drużyny w Dancougę.
W odcinku 4 sezonu pod tytułem „Artefakty” archeolodzy z przyszłości odkrywają Batjaskinię.
W odcinku poświęconym Michaelowi Palinowi (Michael Palin's Personal Best) Palin ubrany w strój safari opisuje widzom pseudo-historię tego starożytnego tańca oraz wyjaśnia jego podstawowe zasady.
W odcinku trzynastym ratuje Filipa od małżeństwa z Lulą (prawdopodobnie z zazdrości).
Wodę można zakwasić szyszkami i liśćmi olchy czarnej, liśćmi buku, dębu, migdałecznika.
W odległości 1 km od parafii znajduje się cmentarz parafialny o powierzchni 2 ha.
Wodniczki (zabarwione) wewnątrz komórek.
Wodór jest wchłaniany z jelit, niesiony w krwiobiegu do płuc i wydychany.
W odpowiedzi dowództwo floty poleca wysadzić kapitana w neutralnym porcie i działać pod rozkazami jego zastępcy lub podejść na Hel celem zamiany dowódcy.
W odpowiedzi izraelskie dowództwo wydało rozkaz do rozpoczęcia w dniu 10 lipca operacji Danny.
W odpowiedzi Libijskie Ministerstwo Zdrowia podało, że do 7 czerwca w nalotach NATO zginęło 856 cywilów.
W odpowiedzi na jansenistyczne pismo znane jako Monita Salutaria opublikował Sentiments des SS.
W odpowiedzi na rozkaz prezydenta Bissell zredukował liczbę samolotów do 6. Lotnictwo Kuby składało się z 4 średnich bombowców, 4 przestarzałych myśliwców oraz 2 samolotów szkolno-bojowych T-33.
W odpowiedzi na to Ermesinda rozpoczęła zbrojenia razem ze swymi sojusznikami w przyjaźniejszej im Osonie.
W odpowiedzi na to izraelski ogień dalekiego zasięgu zniszczył kilka egipskich T-34-85.
W odrodzonej Rzeczypospolitej w 1920 r. budowlę tą nazwano wieżą Wolności, a park przyjął nazwę parku na Wzgórzu Wolności.
W odróżnieniu do tradycyjnych podmorskich linii HVDC, linia SwePol posiada kabel powrotny zamiast elektrod.
W odróżnieniu od By the Way w trakcie nagrywania Stadium Arcadium współpraca pomiędzy Frusciante i basistą układała się lepiej.
W odróżnieniu od innych metod grupowania (np.
W odróżnieniu od innych tego typu sieci, członkowie PGS są połączeni kapitałowo, będąc przy tym niezależnymi partnerami handlowymi, tworzącymi wspólną platformę zakupową.
W odróżnieniu od pozostałych nadesłanych prac Tuliszkowski zaproponował hełm jednoczęściowy.
W odróżnieniu od swojego brata, który był głównie fizykiem eksperymentalnym, Louis interesował się raczej fizyką teoretyczną.
W odróżnieniu od wcześniejszych maszyn tej rodziny, G8 1 miała nowy, wydajny kocioł o ciśnieniu 14 atmosfer, zwiększony do 4,7 m stały rozstaw osi, większe cylindry i średnicę kół.
W odróżnieniu od wielu arabskich wiosek w Galilei, Izraelczycy nie wysiedlili mieszkańców Kafr Jasif.
Wody bogate są w ryby.
Wody z Morza Martwego nie miały jak uchodzić do Morza Śródziemnego.
Wodzińscy sprzedali Radoszewice Molińskim, a ci aptekarzowi z Praszki - Teodorowi Durzyńskiemu, który utrzymał się tu do II wojny światowej, po której ziemię rozparcelowano.
W ofercie firmy jest profesjonalny sprzęt do tenisa stołowego: deski, okładziny, rakietki, odzież, obuwie, stoły i roboty oraz inne elementy wyposażenia pola gry.
W ofercie handlowej nabywane są rośliny kwitnące, które po kwitnieniu trwającym od kwietnia do czerwca zamierają.
W ofercie przedsiębiorstwa znajdowały się głównie modele niskopodłogowych (co było dużą nowością jak na ówczesny rynek autobusów miejskich w Polsce) autobusów miejskich z rodziny Neoplan Metroliner, m.in.
W ofercie znajdują również się dwa warianty kolorystyczne wnętrza – Blue Moment i Breezy Blue.
W ogóle w okresie jego panowania nie wiadomo nic o wewnętrznych sporach, tak gwałtownych za panowania cara Piotra.
W ogrodzie pod jego kierownictwem zgromadzono największą w Europie kolekcję roślin.
W ogromnej obsadzie filmu znaleźli się też m.in.
Wojciecha Gosiorowskiego na tym samym miejscu, gdzie stał poprzedni kościół.
Wojciecha Wijuka Kojałowicza Herbarz Rycerstwa W.X.Litewskiego tak zwany Compendium, Kraków 1897, str.9 ) –
Wojciech Bosak: Uprawa winorośli i winiarstwo w małym gospodarstwie na Podkarpaciu.
Wojciech Jan Cynarski (ur. w 1965 roku) – polski profesor nauk o kulturze fizycznej, specjalizujący się w teorii sportu.
Wojciech Zdzisław Lutowski, także Alberto Lutowski (ur.
W ojczyźnie za którą walczył, nie jest jednak traktowany jak bohater.
Wojewoda lubelski obawiał się wręcz możliwych rozruchów, chociaż w miarę upływu czasu od zakończenia akcji nastrój mobilizacji wśród prawosławnych spadał.
Wojewodowie, generalni starostowie ruscy, wojewodowie i starostowie bełscy i podolscy - starostowie lwowscy, haliccy, przemyscy i sanoccy - niektórzy arcybiskupi, biskupi i kanonicy - i inne znakomitości historyczne.
Wojewódzka i Miejska Biblioteka Publiczna im.
Województwo opolskie jest właścicielem 22 pojazdów szynowych: 11 spalinowych i 11 elektrycznych.
Wojna a później nowe warunki powojenne zmieniły te wielkości chociaż po wojnie liczba mieszkańców znacznie wzrosła osiągając blisko 1000 osób.
Wojna nie wpłynęła bowiem znacząco na jego liczebność – miał w tamtym momencie niemal 100 członków sekcji wioślarskiej.
Wojna schodzi na tory wojny pozycyjnej i wiele się nie zmienia do czasu przybycia taktyka Thrusta, który zastawił na Autoboty pułapkę, która się nie udała jedynie z powodu Jetfire'a.
Wojna zakończyła się zwycięstwem Nepalu którzy w miejsce monarchii wprowadzili demokratyczną republikę federalną.
Wojny napoleońskie zaznaczyły się w Nieporęcie lokalizacją rezerwowych magazynów z żywnością dla wojsk francuskich w latach 1806 – 1807.
Wojownicy i mieszkańcy stolicy wykazali ogromne bohaterstwo, broniąc się mężnie do końca.
Wojska Albina liczyły 60 000 ludzi, przeciwnik dysponował liczniejszym wojskiem w liczbie 70 000–90 000 żołnierzy.
Wojska bolszewickiej Rosji okupowały miasto do 18 sierpnia 1920 roku, a 23 sierpnia do miasta powróciły polskie władze.
Wojska brytyjskie natrafiły na składowisko talibskich komponentów służących do produkowania bomb przydrożnych, po czym je skonfiskowano.
Wojska francuskie pozyskiwały drewno na opał z rozbiórki otaczających miasto budowli należących do mieszczan; rozebrano 9 stodół (144 częściowo), 83 szopy, 57 spichrzów).
Wojska litewskie składały się z doświadczonych żołnierzy, ale prowadziły również liczne tabory, w których znajdowały się kobiety, a ich poziom dyscypliny pozostawiał wiele do życzenia.
Wojska madagaskarskie liczą 13,5 tys. żołnierzy zawodowych oraz 8,1 tys. rezerwistów.
Wojska podporządkowane danemu frontowi w zależności od sytuacji na teatrze działań wojennych mogły być zabierane i przekazywane innemu frontowi lub przenoszone do rezerwy.
Wojska Polskiego) i Jan Niewiarowski (zm. 1933, powstaniec styczniowy).
Wojska Polskiego przyjmuje się jako przedłużenie granicy z centrum miasta, jednak nie można jednoznacznie stwierdzić, czy rzeczywiście granica między wsią a miastem tam przebiegała.
Wojska rosyjskie opuściły fort w nocy z 17 na 18 sierpnia, następnie wkroczyły wojska niemieckie.
Wojska sowieckie w centrum Kiszyniowa, 4 lipca 1940 r.
Wojska stały naprzeciwko siebie przez kilka dni, bowiem Ariowist chciał maksymalnie zmęczyć Rzymian i unikał bitwy.
Wojska szwedzkie zaczęły coraz dotkliwiej odczuwać trudności aprowizacyjne.
Wojska Zimbabwe w 2014 roku liczyły 29 tys. żołnierzy zawodowych oraz 21,8 tys. rezerwistów.
Wojsko francuskie źle dowodzone, gorzej uzbrojone nie zdołało pokonać nowoczesnej armii niemieckiej.
Wojsko otacza strajkujących na rynku miasta i otwiera do nich ogień.
Wojsko polskie nie stanowiło jednej zwartej całości.
Wojsko ustawione było w tradycyjnym szyku, czyli piechota (tu Kozacy Chanienki) sformowała tabor i szła w centrum, na skrzydłach natomiast była jazda polska.
Wojsław nie występował do otwartej walki.
Wojtasiewicz był członkiem m.in.
Wójtem gminy jest Andreas Hallmannsecker z FWG, wcześniej funkcję tę pełnił Josef Huber, rada gminy składa się z 14 osób.
Wójtem gminy jest Anton Steinberger z CSU, rada gminy składa się z 14 osób.
Wójtem gminy jest Bernd Steiner, rada gminy składa się z 16 osób.
Wójtem gminy jest bezpartyjna Brigitte Schröder, w skład rady gminy wchodzi 12 osób.
Wójtem gminy jest Ferdinand Geisberger z CSU, rada gminy składa się z 12 osób.
Wójtem gminy jest Josef Buchner, rada gminy składa się z 12 osób.
Wójtem gminy jest Josef Kundler z CSU, rada gminy składa się z 12 osób.
Wójtem gminy jest Josef Singer, rada gminy składa się z 12 osób.
Wójtem gminy jest Peter Böck z CSU, wcześniej urząd ten obejmował Paul Anner, rada gminy składa się z 14 osób.
Wójtem gminy jest, w skład rady gminy wchodzi 12 osób.
Wokalista zespołu Soul Coughing w latach 1992-2000.
Wokalistka i autorka tekstów piosenek oraz muzyki.
Wokalistka upatruje swoich szans w otrzymanym zaproszeniu do występu w jednym z nowojorskich klubów jazzowych, który kończy się fiaskiem.
; wokal jest gardłowo krzyczany, całkowicie odhumanizowany, co powoduje, że jak we wszystkich pokrewnych gatunkach jest zasadniczo niezrozumiały.
W Oklahomie połamane drzewa spowodowały przerwę w dostawie prądu, około 40 tys. mieszkańców straciło energie elektryczną po pierwszej fali opadów (12 stycznia).
W oknach prezbiterium witraże z przedstawieniem św. Pawła Apostoła i Jana Pawła II.
W oknach umieszczono 8 witraży i 2 witraże ze szkła zwykłego, pokrytego dekoracją utrwalaną termicznie, oraz 2 witraże ze szkła antycznego w oknach za głównym ołtarzem.
Wokół bazyliki powstały w ciągu wieków klasztory trzech największych wspólnot zakonnych, które w różnych okresach opiekowały się tym jednym z najważniejszych sanktuariów chrześcijańskich.
Wokół centralnej części skupione są kłosy zbóż, czyli charakterystyczne motywy godeł państw komunistycznych.
Wokół głównych osad, silnie zabudowanych, o charakterze protomiejskim, rozwinięta była sieć mniejszych osiedli, związanych z wypasem zwierząt.
W okolicach Groty Narodzenia znajdują się groty m.in.
W okolicach miejscowości znajdują się lasy, tzw. "lasy brudzkie".
W okolicy gniazda ptaki angażują się w grupowe ceremonie, w których uczestniczy do 10 ptaków.
W okolicy posiadali takie majątki jak Różaniec, Rogity, Wierzno Wielkie, Bogdany, Pierławki, Bażyny.
Wokół kościoła znajdował się niewielki cmentarz otoczony drewnianym płotem.
Wokół miasta istnieją liczne szlaki przyrodnicze.
Wokół nich powstało jezioro, przez które przepływa rzeczka Röderbach.
Wokół oka i na brzuchu ciemnobrązowa plama.
Wokół oka widać szaroczarną plamę.
Wokół pałacu znajduje się park z wieloma gatunkami drzew.
Wokół wsi rozpościerają się lasy, przy których rozdrożach wyświęconych jest mnóstwo obelisków np. Jana Pawła ll, Jurajski park, Historyczna Stacja PKP Obliwice, Łyse Góry, pamięci Piotra Gładkiego, Polonusa i wiele innych.
Wokół zgromadziło się 11 osób.
W okręgu znajduje się cywilny port Guamu – Apra Harbor.
W okresach ociepleń, po wycofaniu się lądolodu na ziemie te wracała pokrywa roślinna.
W okresie 15 września do 20 grudnia 1945 był komendantem obozu repatriacyjnego.
W okresie 1928-1934 był instruktorem w Szkołach Pilotów Komunikacyjnych w Brunszwiku oraz na lotnisku Staaken w Berlinie, w której był zastępcą kierownika, następnie kierownikiem M. Krzyżan, Międzynarodowe.
W okresie 1958–1968 uczelnia miała strukturę jedno-wydziałową, prowadząc masowe kształcenie studentów w trybie stacjonarnym, wieczorowym, zaocznym i eksternistycznym.
W okresie 1959-1969 sekretarz zarządu prowincjonalnego KPF w Lappi.
W okresie 1968–1985 była samodzielnym pracownikiem naukowym w Instytucie Języków i Literatur ČSAV, gdzie pracowała nad swoim kluczowym dziełem, akademicką gramatyką języka angielskiego (1988), która była zarazem jej pracą habilitacyjną.
W okresie 1972-1989 prowadzono dalsze zintensyfikowanie nowych budynków w rejonie Janowa i Kolonii Wysockiego.
W okresie 1976–1980 członek Rady Ministrów (NIK podlegała wówczas rządowi).
W okresie działalności zespołu siedzibą oraz miejscem zamieszkania muzyków była „
W okresie działania grupy brał udział w większości akcji zbrojnych i sabotażowych (tzw. „angryfach”), a także wykonywaniu wyroków śmierci na konfidentach.
W okresie funkcjonowania Roweru MEVO w systemie zarejestrowało się ponad 160 tysięcy użytkowników.
W okresie II wojny światowej liczba głosicieli wzrosła dwukrotnie.
W okresie kształtowania się kasztelanii raciborskiej (XII wiek) teren ten znalazł się prawdopodobnie w zasięgu jej władztwa terytorialnego.
W okresie letnim miejscowość jest popularnym miejscem rozpoczynania wędrówek głównym grzbietem Niżnych Tatr.
W okresie letnim na tej trasie czeskie koleje uruchamiają pociąg retro.
W okresie między grudniem 2015 a majem 2016 roku stacja zanotowała w Warszawie słuchalność na poziomie 0,8%, co dało jej dwudzieste czwarte miejsce w rankingu.
W okresie międzywojennym dochodziło do wielu ataków oraz szykan wobec członków mniejszości polskiej na terenie III Rzeszy.
W okresie międzywojennym nazwę osady spolszczona na Brzeziełąki.
W okresie międzywojennym służył Wojsku Polskiemu jako obiekt koszarowy, a po II wojnie światowej – jako koszarowy i magazynowy.
W okresie międzywojennym właścicielką była Hanna Neugebauer, której rodzina posiadała ten majątek od przeszło pół wieku.
W okresie międzywojennym wydawany był miesięcznik o tej samej nazwie: „
W okresie międzywojennym w Zgoniu mieszkańcy wybudowali kościół, który stał się filialnym w stosunku do kościoła w Woszczycach.
W okresie międzywojennym zaobserwowano coraz większy udział młodzieży żydowskiej w szkołach państwowych.
W okresie międzywojennym ze składek pieniężnych parafian Dąbrówki wybudowano kino Capitol.
W okresie na krótko po inwazji nie został aresztowany i ukrywał się wraz ze zwolennikami.
W okresie obowiązywania KŚ istniał przepis, że wojskowi powinni być traceni przez rozstrzelanie.
W okresie od 15 listopada 1946 do 14 stycznia 1949 był wicewojewodą poznańskim.
W okresie od 21 do 28 września pułk odpoczywał i oczyszczał zajęty teren w czasie poprzednich walk.
W okresie od 28 do 30 grudnia 1918 roku Zamość był miejscem komunistycznej rewolty.
W okresie od 8 stycznia 1793 do 9 sierpnia 1794 był szwedzkim posłem w Warszawie.
W okresie od czerwca do lipca 1991 r. piastował stanowisko dyrektora Urzędu Wojewódzkiego w Słupsku, a następnie do grudnia 1991 r. pełnił funkcję delegata pełnomocnika rządu ds. reformy samorządu terytorialnego w woj. słupskim.
W okresie od sierpnia 1988 do czerwca 1989 roku w starciach ulicznych zginęło 574 Palestyńczyków.
W okresie od stycznia do grudnia 1972 roku szefem służby był płk S. Szczepański.
W okresie od września 1919 do kwietnia 1920 uczestniczył w kursie dla uczniów żołnierzy przy Dowództwie Okręgu Generalnym „Lwów”, gdzie uzyskał świadectwo maturalne.
W okresie od XV do XVII wieku powstała tu kopalnia i kuźnia.
W okresie okupacji tureckiej w XVII w. wieś została tak zniszczona, że po 1720 r. musiała być ponownie osiedlona.
W okresie pierwszej połowy grudnia nastąpiły zmiany kadrowe związane z odejściem kilku żołnierzy batalionu, a ponadto nastąpiła reorganizacja saperów dywizji.
W okresie pomiędzy turami wyborów bojówki partii (ZANU-PF) terroryzowały opozycjonistów.
W okresie powojennym gazownia została rozbudowana i zmodernizowana, wprowadzono nowe technologie wytwarzania gazu generatorowego, nowy system rozdziału gazu, zamknięty obieg wodny, całkowitą mechanizację załadunku i wyładunku komór gazowych.
W okresie powojennym schron został zdewastowany - wyrwano między innymi kopuły pancerne.
W okresie powstania warszawskiego i bezpośrednio po nim miasto przyjmowało przesiedleńców z Warszawy.
W okresie po wypadku obowiązki trenera pełnił sierż. szt.
W okresie późniejszym niektóre grupy służebnych i zapewne także osady służebne przeszły do fundowanych przez panującego majątków kościelnych.
W okresie PRL był przez szereg lat inwigilowany i rozpracowywany przez Służbę Bezpieczeństwa.
W okresie PRL-u istniało ryzyko znacjonalizowania tak dużego budynku mieszkalnego.
W okresie przedrozbiorowym silna była także tradycja uznająca za barwy narodowe trzy kolory: biały, karmazynowy i granatowy.
W okresie przemian politycznych była felietonistką „
W okresie reformacji kościół przejęty został przez protestantów i do roku 1945 był kościołem ewangelickim.
W okresie romantyzmu mazurki komponowane przez twórców romantycznych swoim charakterem zbliżały się do liryki instrumentalnej i miały refleksyjny, melancholijny charakter.
W okresie rozkwitu nie było w Kotlinie Meksykańskiej miasta, które mogłoby konkurować z Teotihuacánem.
W okresie rządów ministra spraw wewnętrznych Aleksandra von Bacha, Julian Dunajewski był podejrzewany o działalność antyrządową.
W okresie sprawowania obowiązków przełożonego doprowadził do odbudowy kilku obiektów w kompleksie monasterskim – dwie cerkwie, dzwonnicę i cerkiew nadbramną, refektarz i budynek mieszkalny dla mnichów, utworzył gospodarstwo.
W okresie Srebrnego Wieku, wydawca „The Daily Planet” z Metropolis, Perry White, zaczynał swoją karierę właśnie w „Gazette”.
W okresie Tang przekaz Dharmy miał charakter zasadniczo prywatny.
W okresie tym obszar powiatu wrzesińskiego wielokrotnie i znacznie się zmieniał.
W okresie tym powstawały domy niespotykanych dotychczas rozmiarów, co pokazuje dalszy pomyślny rozwój gospodarczy i ekonomiczny kraju oraz niezachwianą wiarę w to, że sytuacja nie zmieni się w najbliższym czasie.
W okresie uwięzienia Radić zmienił politykę.
W okresie wiosennym jezioro zasilają ponadto trzy niewielkie cieki okresowe.
W okresie wojny polsko-krzyżackiej z lat 1409–1411 Jeżewo uległo zniszczeniu i dewastacji.
W okrętach tych po raz pierwszy wprowadzono do użytku zewnętrzne siodłowe zbiorniki balastowe (and. saddle tanks), znajdujące się na zewnątrz kadłuba, przypominające rozwieszone po bokach konia sakwy.
Wolin schrystianizowany został po misji Ottona z Bambergu w 1128 roku.
Wolność ekspresji przeciw systemowi nakazów i zakazów.
Wolność jest personifikowana, utożsamiana z ukochaną ("Wolności moja, śniłem, że wziąłem z Tobą ślub.
Wołomin stał się więc szybko jednym z większych ośrodków przemysłowych regionu podwarszawskiego.
Wolsung zmienia klasyczny model rozgrywki.
W ołtarzach bocznych są obrazy św.
W ołtarzach bocznych znajdują się obrazy przedstawiające św. Annę, św. Augustyna, św. Józefa i św. Mikołaja pędzla Polikarpa Gumowskiego.
W ołtarzu bocznym po prawej stronie znajduje się obraz Nauczanie Marii z pocz.
W ołtarzu głównym znajduje się obraz Zwiastowania NMP z II połowy XVIII wieku, zapewne pędzla Anny Baciarelli.
W ołtarzu kaplicy Matki Bożej Różańcowej (Cappella della Madonna del Rosario) znajduje się duża kompozycja ołtarzowa, poświęcona patronce kaplicy, dłuta Giovanniego Battisty Santacroce z lat 1625–1650, pochodząca z kościoła San Vincenzo.
Wookiee zbudowali ogromne miasta wzniesione na wyższych poziomach gigantycznych drzew wroshyr.
W oparciu o tę serię w 1993 roku wyprodukowany został 39-odcinkowy serial animowany.
W operacji wzięli udział brandenburczycy z Küstenjäger-Abteilung wchodzącego w skład Fallschirm-Kompanie.
W opinii współczesnych uchodziła za „utalentowaną i zacną obywatelkę i matronę powiatu pleszewskiego”.
W opisie mapy topograficznej z lat 1779-82, przygotowanej pod kierunkiem austriackiego kartografa ppłk.
W opisie sceny zamachu na Rimskiego na ciele Helli były widoczne ślady rozkładu.
WordPerfect Corporation przygotowała najpierw wersję 5.1 dla Windows (wersja „awaryjna” – nie miała np. zmiany wielkości widoku itd), Następnie 5.2, a potem 6.0, które jednak pozostawały w tyle za edytorami Microsoftu pod względem szybkości i stabilności.
W organizacji tej pełnił funkcję przewodniczącego sekcji teatralnej i utworzył amatorski teatr ludowy.
W Örgryte grał do 1997 roku.
W Orle ukończył seminarium duchowne, w którym uzyskiwał wyróżniające się wyniki, kończąc naukę w 1837.
Worms Armageddon została przyjęta pozytywnie przez branżowych krytyków.
Wörndl nigdy nie stanął na podium zawodów PŚ.
W osiemnastym roku życia Anna wyszła za mąż za Jana Augustyna (1906-1976).
W osi frontu umieszczono wysuniętą czworoboczną wieżę o wysokości 45 m, którą wieńczy ośmioboczny hełm.
W osi trzeciej i czwartej pierwotnie znajdowały się dwa identyczne portale a ich łukowe naświetla wchodziły w pas fryzu.
W ostateczności, tzn. gdy podział rzeczy wspólnej jest niedopuszczalny, a nie ma podstaw do przyznania jej któremukolwiek ze współwłaścicieli w całości, sąd może zarządzić sprzedaż rzeczy wspólnej (tzw. podział cywilny).
W ostatnich latach mężczyźni rywalizują na dystansie 30 km (2 x 15 km), zaś kobiety na dystansie 15 km (2 x 7,5 km).
W ostatnich latach udział tej formy rośnie niezwykle dynamicznie.
W ostatnich latach wzrasta jego liczebność.
W ostatnich latach życia ciężko chorował, okres okupacji przeżył pod opieką przyjaciół w Michałowie pod Warszawą.
W ostatnich latach życia wrócił do Saratowa; żył w zupełnej nędzy.
W ostatnich tygodniach życia wraz z żoną i przyjacielem podejmuje próbę nauczenia tworzonego przez siebie programu własnych wzorców zachowań.
W ostatnich wyborach wzięło udział 7 partii, sześć z nich dostało się do parlamentu, każda zaś wykazuje odmienne strony polityczne.
W ostatniej bitwie przeciw Tytanom zginęła prawie cała kadra statku Argama, a główny pilot AEUG- Kamille Bidan jest w stanie wegetatywnym.
W ostatnim dwudziestoleciu XIX w. Jatutów należał do gminy i parafii Łabunie i liczył 34 domy i 384 mieszkańców.
W ostatnim framie pierwszy swoją szansę otrzymał Anglik, lecz rozbijając z niebieskiej bili układ czerwonych przypadkowo – i bardzo pechowo – skierował aż dwie czerwone do kieszeni.
W ostatnim momencie z udziału wycofała się żeńska reprezentacja Francji.
W ostatnim okresie istnienia systemu była jedna linia, która była obsługiwana przez 8 trolejbusów.
W ostoi gniazduje ponad 140 gatunków ptaków.
Wostok znalazł się na orbicie nachylonej względem równika pod kątem 65°, gdzie czas jednego okrążenia to dziewięćdziesiąt minut.
W ostrołuku górnej części fasady znajduje się ozdoba przedstawiająca Ognisty Wóz, na którym św. Franciszek ukazał się swoim naśladowcom.
W otworze skąpo rozwijają się porosty i glony.
Wówczas Aladyn otrzymał 40 dni na znalezienia księżniczki, dopiero jeśli po 40 dniach jej nie znajdzie – miał być ścięty.
Wówczas firma postanowiła ingerować i nagrodę przyznano rodzicom tej dziewczynki, która jako pierwsza wygrzebała kubek ze śmieci.
Wówczas Godley zasugerował, aby pomysł melodyczny opracować jeszcze raz, ale z chóralnym podkładem.
Wówczas ich wymiary również mnożą się lub dzielą.
Wówczas, jako dwudziestolatek, przeniósł się do San Fernando Valley wraz ze swoją ówczesną dziewczyną.
Wówczas jest formułą języka ale i nie są.
Wówczas Leto udała się do licyjskiego miasta, Patary, i tam zrodziła dwójkę swych dzieci – Apolla i Artemidę.
Wówczas możliwe jest odróżnienie od siebie kolejnych, szybko po sobie nadlatujących cząstek.
Wówczas nauczycielami szkoły byli: Sebastian Fafrowicz, Fabian Czaplic, Wojciech Zabłocki, Jan Złomański, Wincenty Ujazdowski i Piotr Struszewski.
Wówczas nosił znaki N321PA.
Wówczas opracował ostatnią koncepcję gry o nazwie Shooter.
Wówczas powołano prof.
Wówczas powstał Artysta bez sławy.
Wówczas również powiększono też obszar Gdyni przez dodanie sąsiednich łąk, a do Grabówka włączono 6 włók lasu na potrzeby opałowe i budowlane.
Wówczas szkole nadano imię ks.
Wówczas te dwa zwycięstwa nie dały Australii wygranej, jednak rok później w finale w Sydney Alexander ponownie pokonał najpierw Barazzuttiego, a potem w decydującym, czwartym pojedynku Panattę.
Wówczas to nastąpił wszechstronny rozkwit szkoły: młodzież aktywnie udzielała się w życiu kulturalnym i artystycznym miasta, pogłębiała zainteresowania humanistyczne i współpracowała z uczelniami wyższymi.
Wówczas to potlacze przyjęły skrzywioną formę rozbuchanej rywalizacji na bogactwo.
Wówczas to wstążeczki zniknęły z mundurów żołnierzy czynnej służby - "Krzyż Walecznych.
Wówczas tron przeszedł dla 12-letniego syna Munjonga, Tanjonga.
Wówczas wieś należała do Przybysława Piotrowskiego i jego żony Grzymki.
Wówczas w samym centrum Starego Miasta wzniesiono bazylikę pw. Św.
Wówczas wybucha w Rivii pogrom nieludzi.
Wówczas wygryzają się przez łupinę, zostawiając okrągły otwór, i wypadają do gleby.
Wówczas zajmowały się tym cechy rzemieślnicze, które zazdrośnie strzegły swych receptur.
Wówczas zespół szkół zostanie zlikwidowany, a Szkoła Podstawowa nr 12 stanie się ponownie samodzielną placówką oświatową.
Wówczas znajdowało się w nim 37 mieszkań 2- lub 3- pokojowych z łazienkami i pokojami dla służby, a na parterze obiektu ulokowano pomieszczenia na sklepy.
W owym czasie jak i przez następne pięć lat był on najdroższym zawodnikiem kupionym przez klub spoza czołówki.
W owym czasie parter synagogi pełnił funkcję miejskiej łaźni.
W owym czasie w Krasnych-Lasocicach nie było ani kościoła, ani parafii.
W owym okresie ministerstwo to zajmowało się m.in. organizacją transportów więźniów politycznych do obozów koncentracyjnych.
W owym okresie, znacznego wzrostu bazy i przemiany specyficznej szkoły pomaturalnej w wyższą uczelnię techniczną, jej rektorem był J.M. prof. dr hab. kpt. ż.w.
Wóz wyposażono w system kierowania ogniem kamerą telewizyjną, dalmierzem laserowym i opcjonalnym urządzeniem IFF.
Wozy otrzymały numer 902 i 903 i przydzielono do obsługi ekspresowej linii 783. Autobusy te stacjonowały w zajezdni autobusowej Pipera.
W P-61A-10-NO dodano instalację wtrysku wody do silników w celu chwilowego podniesienia ich mocy w sytuacjach bojowych.
W pacyfikacji brali udział funkcjonariusze Gestapo z Jarosławia – Franz Schmidt, Kiernbach, Doppke oraz żandarm Dietschon.
Wpada w szał, gdy ktoś nie podziela jego poglądów.
W panice z egzotycznych wysp i wybrzeży meksykańskich uciekło ponad 35 tysięcy turystów.
W parku można podziwiać m.in. dęby których obwód pnia dochodzi nawet do 510 cm.
W parku poza urządzeniami imitującymi dźwięki ruchu ulicznego, znajdują się modele architektoniczne rzeczywistych miejsc oraz specjalne przyrządy dydaktyczne (zabawki dźwiękowe, równoważnie, huśtawki, tory przeszkód itp.).
W parku występują dwa stawy.
W parku znajdowały się rzadkie w naszym klimacie gatunki drzew jak tulipanowc amerykański, życiodrzew, sumak perukowaty, buk krwawy, jesion płaczący i sosna amerykańska.
W Parku znajduje się plenerowa scena widowiskowa o powierzchni 44 000 m2, na której od paru lat odgrywane jest widowisko “Orzeł i Krzyż”.
W parku znajduje się staw z wyspą, resztki alei grabowej i modrzewiowej, pomnikowe okazy drzew oraz stanowisko bluszczu drzewiastego.
W Parmie włoski obrońca przez 3 sezony pełnił rolę rezerwowego i łącznie wystąpił w 38 ligowych pojedynkach.
W partii po regulaminowej przerwie Irlandczyk zdołał zbudować podejście w wysokości 56 punktów, jednak to nie wystarczyło do triumfu.
W Paryżu, Mazarinietki wywołały spore zamieszanie z powodu swojego wyglądu.
W Paryżu również spotkała się z Polakami przebywającymi na emigracji.
W październikowych walkach w Petersburgu w 1917 roku szkoła nie brała udziału.
W październiku 1735 Francja zawarła pokój z Austrią, co podważało jej sojusz z dzikowianami i zapowiadało wycofanie poparcia francuskiego rządu dla konfederacji.
W październiku 1846 został rektorem seminarium duchownego w Jarosławiu, w rok później został przeniesiony do monasteru w Rostowie, gdzie był przełożony wspólnoty.
W październiku 1920 brał udział w wyzwoleniu Wilna spod okupacji litewskiej.
W październiku 1921 rozpoczął studia w Wyższej Szkole Wojennej (Ecole Superieure de Guerre) w Paryżu.
W październiku 1944 uczestniczy w akcji na „Mazowię” pod dowództwem Janusza Betlińskiego „Śmiałego” oraz zajmował się niszczeniem łączności okupanta.
W październiku 1980 złapano trzy osobniki z Cordillera de Colán.
W październiku 1982 zwolniony ze względu na stan zdrowia był hospitalizowany w Szpitalu Miejskim w Katowicach-Janowie.
W październiku 1990 roku zaczęły powstawać formacje paramilitarne pod bezpośrednią kontrolą Slobodana Miloševicia.
W październiku 2004 dwa podobne zwierzęta zostały zaobserwowane na tym samym terenie.
W październiku 2004 roku Jaro zdecydował się odejść z zespołu.
W październiku 2004 roku w Wielkiej Brytanii oraz Stanach Zjednoczonych pojawiła się reedycja Von.
W październiku 2006 roku odbyło się pierwsze spotkanie organizacyjne, a 7 lipca 2007 roku rozpoczęła się pierwsza edycja nowego konwentu – Hardkonu.
W październiku 2007 osiągnął biskupi wiek emerytalny (75 lat) i przesłał do Watykanu swoją rezygnację, która została przyjęta dopiero po ponad dwóch i pół roku, z dniem 31 maja 2010.
W październiku 2013 stanowisko basisty obejmuje Marcin 'Stasiu' Łyźniak, który udzielał się już podczas koncertów zespołu jako muzyk sesyjny.
” (w październiku 2015), „
W październiku 2016 Toyota ogłosiła, że w 2017 roku rozpocznie sprzedaż FC Bus w Japonii.
W październiku 2018 r. misja NATO Training Capacity Building in Iraq została zastąpiona przez NATO Mission in Iraq (NMI).
W październiku 2018 rozpoczął służbę wojskową.
W październiku 2019 został wybrany premierem Azerbejdżanu.
W październiku My Chemical Romance ruszyli na trasę koncertową po Europie.
W październiku niszczyciel znów znalazł się w stoczni w Aleksandrii, tym razem w związku z remontem urządzeń napędowych.
W październiku przedłużono boczne ściany kadłuba i na ich końcach uformowano zaczepy holownicze, eliminując przy tym zaczepy instalowane osobno.
W peletonie znany był ze swojej zawziętości i twardego charakteru oraz humoru i koleżeństwa, pomagając często swoim kolegom w kłopotach na trasie.
W pełnej niedrożności w leczeniu paliatywnym lekiem przeciwwymiotnym z wyboru jest haloperydol.
W perspektywie długoterminowej oznacza to, że środowisko i kultura są w pewnym sensie osobnymi ścieżkami ewolucyjnymi, a zdolność jednego z tych czynników do wywierania wpływu na drugi zależy od wewnętrznej struktury każdego z nich.
W pewnej chwili auto śledzonych wymyka się pogoni.
W pewnej chwili pojawia się zła czarna chmura, która postanawia wszystko zniszczyć.
W pewnym czasie mała grupa Polaków przeniosła się ze wschodu do dzielnicy Black Rock, Buffalo, New York, po północno-zachodniej stronie Buffalo.
W pewnym momencie Gwada traci nad sobą kontrolę, sięga po broń z gumowymi pociskami i strzela w kierunku Issy, trafiając go w głowę.
W pewnym momencie Michael, nie mając sił, poddaje się, lecz Whistler nie przestaje i zadaje mu kolejne dwa ciosy, po czym bierze kamień i celuje Michaelowi w kark.
W pewnym momencie Nash uświadamia sobie, jak zaawansowane jest stadium jego choroby.
W piątej serii romansuje z Paceyem Witterem.
W piątek odprawiano ponowny, uroczysty pogrzeb poprzedniego władcy.
W piątym dniu wspólnego lotu (26 kwietnia) Padałka i Finke (dziewiąta stała załoga stacji) przejęli ISS od swoich poprzedników.
W piątym pokoju znalazła się księgarnia.
W pięć i pół dnia wymieniający się maszerzy pokonali trasę obliczoną na 13 dni (1085 km) stając się bohaterami Amerykanów.
W pięciu pomieszczeniach zgromadzono uporządkowane tematycznie przedmioty z XIX i XX wieku prezentujące dawny świat górali zamieszkujących Beskidy.
W pierwszej dekadzie XXI wieku osiadł w pustelni brat Elizeusz, dla którego przygotowano pustelnię w nowym miejscu, ok. 150 m. od kaplicy.
W pierwszej dekadzie XXI wieku w przeciwieństwie do seniorów, doskonale radziły sobie drużyny młodzieżowe Stali.
W pierwszej drużynie grał przez dwa sezony.
W pierwszej edycji czempionatu wzięły udział tylko dwie reprezentacje -
W pierwszej fazie drużyny zostały podzielone na 2 grupy terytorialne (białostocką i grodzieńską), których zwycięzcy spotkali się w dwumeczu o 1 miejsce.
W pierwszej kolejności generowany jest krótki impuls mikrofalowy, który pozostaje w rezonansie z częstotliwością przejścia rotacyjnego materiału próbki.
W pierwszej lidze czechosłowackiej strzelił 85 bramek w 239 spotkaniach, był królem strzelców ekstraklasy.
W pierwszej lidze spędził łącznie 20 sezonów.
W pierwszej połowie 2019 roku rozwój handlu zagranicznego miasta Fangchenggang był stabilny, a struktura handlu zagranicznego była nadal optymalizowana, a jakość i efektywność nadal się poprawiała.
W pierwszej połowie lat 60. w RFN sądzono także członków załóg innych obozów akcji „Reinhardt”, tj.
W pierwszej połowie lutego obwód (Inspektorat) Przemyśl został przydzielony do Okręgu Kraków.
W pierwszej połowie XIX w. poważnym problemem stało się pijaństwo mieszkańców.
W pierwszej połowie XVI wieku Spira ponownie stała się ośrodkiem ważnych wydarzeń historycznych.
W pierwszej połowie XX wieku moda na ten letni kapelusz, noszony w późniejszym okresie już tylko przez mężczyzn, zanikła.
W pierwszej rundzie do 49 zwycięzców drugiej rundy kwalifikacyjnej dołączyło 79 uczestników trzech najwyższych klas rozgrywkowych w sezonie 2010, tj.
W pierwszej turze wyborów zajął pierwsze miejsce (otrzymał 41,79% poparcia).
W pierwszej walce, gdy Erika była kontrolowana przez desertrian, chcąc uratować Erikę jest w połowie zmuszona przez wróżki, aby stać się Pretty Cure.
W pierwszej wersji S-125 używał pocisków W-600P (
W pierwszej z nich zmagania zakończył na 9. miejscu.
W pierwszych 7 kolejkach drużyna Ruchu wygrała tylko jeden mecz (z Legią Warszawa 2:1) oraz trzy zremisowała (z Lechem, Lechią i Górnikiem).
W pierwszych dwóch sezonach Leonardo rozegrał dla Feyenoordu 44 mecze i zdobył 4 gole, ale zaliczył też dużą liczbę asyst.
W pierwszych latach istnienia szkoły pracowano tzw. polską szkołę pilotażu opierającą się o wzorce francuskie.
W pierwszych latach jego gospodarowania na podstawie projektu Kazimierza Kaczanowskiego dobudowano dwa pokoje od strony wschodniej, oszalowano sypialnię od zachodu i południa.
W pierwszych latach po odzyskaniu niepodległości struktura organizacyjna władz garnizonowych była zróżnicowana i oparta głównie na wzorcach armii zaborczych.
W pierwszych latach powojennych (od 1946 do co najmniej 1955 roku) Jan Kamieński był dysponentem części funduszy, którymi gen.
W pierwszych miesiącach 1945 roku wielu mieszkańców intensywnie bombardowanych wysp japońskich szukało schronienia w Mandżurii, mając nadzieję, że tam będą bezpieczni.
W pierwszych rozgrywkach drużyna wzięła udział w 1927, startując w Campionat de Catalunya de Baloncesta.
W pierwszych tygodniach okupacji pomnik został zburzony przez Niemców.
W pierwszym ataku ok. godziny 5.35, angielski niszczyciel "Hardy" trafił torpedami okręt flagowy Bontego, "
W pierwszym i drugim w kwartale roku 2014 w świątyni wymieniono oświetlenie.
W pierwszym meczu na własnym stadionie Estudiantes wygrał wysoko 3:0, w rewanżu natomiast wygrał Racing, ale 2:0.
W pierwszym meczu wygrał Juventus 2:0.
W pierwszym okresie ciągłych zwycięstw nad Armią Czerwoną było to dla Niemców zbyt wiele.
W pierwszym pełnym roku eksploatacji kolei (1873) skorzystało z niej 238 tys. pasażerów.
W pierwszym podejściu jego załoga zakończyła rywalizację na 9. lokacie.
W pierwszym półfinale zajął czwarte miejsce (czas - 1:56,2) i odpadł z dalszej rywalizacji.
W pierwszym procesie dotyczącym bezpośrednio zbrodni popełnionych w Oświęcimiu na ławie oskarżonych zasiadł pierwszy komendant obozu Rudolf Höss.
W pierwszym roku od poświęcenia kościół odwiedziło 2,5 miliona osób.
W pierwszym roku trwania programu „Mia100 kamienic” udało się zrealizować inwestycje o wartości 20 mln zł.
W pierwszym rzucie podszedł do Bzury I batalion z kompanią zwiadu i kompanią przeciwpancerną, następnie kolejno miały uderzyć pozostałe bataliony.
W pierwszym sezonie Gold Coast United zajęło 3 miejsce w lidze i tym samym awansowało do serii finałowej rozgrywek.
W pierwszym sezonie gry w Servette wywalczył wicemistrzostwo Szwajcarii.
W pierwszym sezonie gry zespół liczył trzydziestu zawodników, a już w kolejnym sezonie zdobył jedyny dotychczas tytuł mistrza Urugwaju.
W pierwszym sezonie gry z tym klubem zajął trzecie miejsce w lidze.
W pierwszym sezonie pracy zajął z klubem 6. miejsce.
W pierwszym sezonie rozegrał tylko 16 spotkań, a jego zespół został wicemistrzem Francji.
W pierwszym sezonie startów dwukrotnie stawał na podium.
W pierwszym sezonie startów z dorobkiem 21 punktów uplasował się na 24 pozycji w klasyfikacji generalnej.
W pierwszym spotkaniu rozgrywanym w Toruniu lepsze okazały się Hiszpanki, wygrywając 68:63.
W pierwszym szeregu zdobywców jest Juan, który wyróżnia się brawurową odwagą.
W pierwszym treningu, który odbył się 8 marca największą odległość – 205 m – zyskał Lindstroem.
W pierwszym wyścigu niemieckiej rundy uplasował się na dziesiątej pozycji, co było jego najlepszym wynikiem w mistrzostwach.
W pierwszym związku zamężna z Tadeuszem Siedleckim (1951–2002), krajoznawcą i animatorem ruchu turystycznego w Polsce, właścicielem wydawnictwa AgArt.
W piśmiennictwie naukowym na terenie Polski do 2003 r. podano 2 stanowiska.
W planach było uszczelnienie oraz zmiana kształtu niecki, a także regulacja nachylenia ścian brzegu i zrealizowanie projektu przepływu przez zbiornik wody bieżącej.
W planach były dalsze modernizacje, ale na przeszkodzie stanęły problemy finansowe.
W planach były również wersje zwiadowcze i bombowe, ale planów tych nigdy nie urzeczywistniono.
W planach jest także uruchomienie wersji z komentarzem w języku angielskim.
W planach rodziny Galilei było utrzymanie kontaktów z dworem polskich książąt i utorowanie drogi do kariery młodemu Vincenzowi, synowi Michelagnola i przyszłemu lutniście.
W planie zagospodarowania przestrzennego miasta z 1999 roku, jednostkę określono jako osiedle.
W plebiscycie DJ Mag Top 100 na rok 2013 został sklasyfikowany na 28 miejscu.
W plemionach australijskich duże znaczenie ma władza wykonywana przez starszyznę.
Wpłynęłoby to na zmniejszenie stopy procentowej, spadek kosztów produkcji i eksportu.
Wpływał na ubiory i styl dekoracji wnętrz, które oparto na wzorcach orientalnych.
Wpływało do niego bardzo wiele różnych zamówień, a uczniów było coraz więcej.
Wpływa na pewne czynności wegetatywne (zob.
W pływaniu wystąpiło sześciu pływaków i siedem pływaczek.
Wpływa to na zmianę przyspieszenia EZT.
Wpływ, jaki Ayame wywarł na postrzeganie ról kobiecych, przyczynił się do umocnienia pozycji onnagata w takich rodzajach sztuk kabuki, jak: keisei, michiyuki i shosa-goto.
Wpływ jednej spółki na WIG nie może przekroczyć 10%, a udział jednego sektora w indeksie nie może być większy niż 30%.
Wpływ Lovecrafta na literaturę pochodzi „z drugiej ręki” – był przyjacielem, korespondentem i inspiracją dla wielu autorów którzy później zyskali sławę.
Wpływ Lutosławskiego na polskie harcerstwo był znaczący.
Wpływ na nią ma również płeć (biodostępność jest większa w przypadku kobiet).
Wpływ sztuki dyrygenciej Nikischa na Leopolda Stokowskiego potwierdza ten ostatni.
Wpływy te odcisnęły się również na leksyce i fonologii języka sundajskiego.
W pobliskiej okolicy wiedzie leśny szlak edukacyjny Djestence o długości 2850 m.
W pobliskim lesie znajduje się pomnik przyrody.
W pobliżu ostatniego przystanku zlokalizowano miejsce na ognisko, wraz z zadaszonymi ławkami.
W pobliżu przewodów kopulacyjnych zlokalizowana jest masa gruczołów dodatkowych.
W pobliżu ruin grodziska zakon założył wieś Kadyny, gdyż doceniono strategiczne położenie grodu i piękno okolicy.
W pobliżu siedziby nadleśnictwa w Lasówkach znajduje się wydzielone z terenu leśnego założenie parkowe (12,20 ha) z ponad 100-letnim drzewostanem w tym kilkoma pomnikowymi drzewami.
W pobliżu stacji znajduje się przystanek autobusowy, postój taksówek, kawiarnia, kiosk i centrum biznesowe.
W pobliżu szczytu znajduje się schronisko Ela (2252 m).
W pobliżu, za małym stawem stoi figura Chrystusa wystawiona przez Zygmunta Kurnatowskiego ku pamięci zmarłej żony.
W pobliżu zamku odwiedzają wróżkę, która ostrzega, że grozi im niebezpieczeństwo i radzi nie zbliżać się do zamku.
W pobliżu znajdują się inne jeszcze wapienne skały (
W pobliżu znajdują się ujścia dwóch kanałów zawierających osady naniesione w przeszłości przez wodę.
W początkach 1948 roku komuniści kontrolowali już większą część terytorium Grecji, jednak bez dużych miast.
W początkach jego panowania próbował odzyskać hrabstwo Artois.
W początkach kariery tworzył realistyczne opowieści, by później przejść do bardziej fantazyjnej kreski.
W początkach XX w. pojawiła się nowa nekropolia z odgrodzonym podwórcem i pomieszczeniami dla sprawujących posługę.
W początkowym etapie swojego życia młode gwiazdy są niewidoczne w świetle widzialnym, gdyż są przesłonięte przez pył; NGC 1333 jest dobrym tego przykładem.
W początkowym okresie prace skupiały się na odbudowie budynków oraz przy pracach nad uruchomieniem hal produkcyjnych.
W początkowym okresie twórczości Virginie Demont-Breton malowała głównie portrety i sceny historyczne lub mitologiczne, potraktowane w sposób akademicki i realistyczny.
W podobnej pozycji, co holotyp Sinornithoides youngi – z pyskiem podwiniętym pod lewą rękę – został odnaleziony później także inny przedstawiciel rodziny Troodontidae –
W podobnym tonie wypowiedział się scenarzysta i producent Rick Jaffa mówiąc, że w filmie znajduje się kilka wskazówek sugerujących ciąg dalszy.
W podręczniku nie używa się terminu "
W podrzucie pierwsze dwie próby na 135 i 140 kilogramów miał udane, jednak następną na 145 kilogramów miał nieudaną.
W podsumowaniu wszech czasów listy „Billboard”
W podszyciu licznie występują bagno zwyczajne i borówka bagienna.
W pogrzebie, który odbył się w Połańcu, licznie uczestniczyli mieszkańcy okolic Połańca i Ruszczyc.
W pojedynku bierze udział pięciu zawodników, którzy na początku nie spełniają odpowiednich warunków, by przejąć pas.
W pojedynku o półfinał imprezy przegrał w trzech setach z późniejszym triumfatorem rozgrywek, Ivanem Ljubičiciem.
W pojeździe zastosowanych zostało wiele nowoczesnych rozwiązań konstrukcyjnych, które do dziś wykorzystywane są przy produkcji drogich samochodów sportowych i limuzyn.
W połączeniu z masą zmierzoną innymi metodami, daje to informacje o gęstości, z czego można wnioskować na temat jej struktury.
W Połańcu podczas okupacji niemieckiej prowadzono tajne nauczanie na etapie szkoły podstawowej i gimnazjum.
W półfinale rywalizowały 1 i 4 oraz 2 i 3 drużyny.
W północnej części kibucu znajduje się strefa przemysłowa.
W północno-wschodniej części dzielnicy znajduje się Park Miejski im. M. Kajki.
W północno-zachodniej części miasta lasy te sąsiadują bezpośrednio z terenami mieszkalnymi i głównymi ośrodkami miejskimi.
W północno-zachodniej części miasta (stanowisko A) wzniesiono sanktuarium.
W północnych regionach kraju jest bardzo rzadka, występuje tylko sporadycznie.
W połowie 1915 roku został skierowany na trening lotniczy i licencję pilota otrzymał 28 listopada 1915 roku.
W połowie 1939 roku pojawiła się także koncepcja uzbrojenia w pmd załóg pojazdów pancernych.
W połowie 1980 roku dyrektorem został Lewis L. Deitz.
W połowie 1988 roku oficjalnie zezwolono na regularne sprowadzanie czterobarwnych czasopism: półmiesięcznika „Strażnica” i miesięcznika „Przebudźcie się!”
W połowie 2005 Wydział Bezpieczeństwa Lotów Air National Guard przekształcił program MRM Slocuma w krajowy program dostępny dla służb Air National Guard w 54 stanach i terytoriach.
W połowie 2013 roku strona SUA Community została bez wcześniejszych zapowiedzi zamknięta.
W połowie czerwca 2016 z przyczyn osobistych ze współpracy z zespołem zrezygnował wokalista.
W połowie czerwca powrócił do 46 Ochotniczej Brygady Piechoty Landwehry.
W połowie lat 80. popularność Ross zaczęła spadać.
W połowie lat 80. wystawiał z ugrupowaniem zwanym "Pracownia Winiarskiego".
W połowie lat 90. przestała zajmować się kwestią kobiet i zajęła się tematami społecznymi.
W połowie lat dziewięćdziesiątych, po utworzeniu Cheese Board Pizza, kolektyw kontynuował swój schemat inkubowania nowych przedsiębiorstw, a nie rozszerzania działalności, pomagając w tworzeniu Stowarzyszenia Spółdzielni Arizmendi.
W połowie lutego 1945 obóz likwidowano, a więźniów przeniesiono do obozu koncentracyjnego Flossenbürg.
W połowie maja 1919 wojska polskie rozpoczęły ofensywę w Galicji i na Wołyniu.
W połowie maja Marmont pokonał Stoičewicia i wyrwał się z Dalmacji.
W połowie marca rozpoczęła się instalacja sieci komputerowej OpsLAN (Operations Local Area Network).
W połowie salki odchodzi jeszcze jeden, ciasny korytarz mający postać syfonu.
W połowie stycznia 1206 roku armia bułgarska wyruszyła w marsz na południe.
W połowie września wylądował pod Parnawą król Szwecji Karol IX wraz z 5000 żołnierzy.
W połowie XIX wieku pałac został rozebrany, pozostały tylko kaplica i piwnice.
W Polsce do roku 2010 podobną konwencję zapisu zalecały przepisy dotyczące legalnych jednostek miar § 16 ust. 1 rozporządzenia Rady Ministrów z dnia 30 listopada 2006 r. w sprawie legalnych jednostek miar ( ) (uchylone).
W Polsce dostępna jest manga Gundam Wing.
W Polsce dotąd jest mało znany.
W Polsce gatunek uprawiany, lokalnie uważany za zadomowiony (
W Polsce głównymi producentami energii elektrycznej są elektrownie zawodowe (systemowe) konwencjonalne.
W Polsce grupa Royal Canin obecna jest od 2001 roku, kiedy to została zarejestrowana spółka Royal Canin Polska sp. z o.o. Pierwsza nazwa spółki to Alca sp. z o.o., zmieniona na docelową w 2002 roku.
W Polsce jest gatunkiem mało znanym.
W Polsce jest gatunkiem rzadkim; rośnie głównie w Sudetach i Karpatach Adam Zając, Maria (red.) Zając: Atlas rozmieszczenia roślin naczyniowych w Polsce.
W Polsce jest obecna na obszarze całego kraju.
W Polsce jest pospolity na całym obszarze.
W Polsce jest pospolity w górach i na wyżynach, gdzie występuje na różnego rodzaju skałach, częściej na wapiennych, rzadziej na krzemianowych.
W Polsce metoda Batesa jest znana pod nazwą sztuka świadomego widzenia.
W Polsce mogą, jak np. u Dilophus febrilis, wystąpić dwa pokolenia w ciągu roku.
W Polsce na określenie ojca chrzestnego w stosunku do matki chrzestnej i do rodziców dziecka oraz jego ojca w stosunku do rodziców chrzestnych używano określenia kum, kobieta zaś była kumą.
W Polsce pierwsze próby magazynowania gazu w wyeksploatowanym złożu gazu ziemnego rozpoczęły się w 1954 roku w Karpatach w złożu Roztoki (w okolicach Jasła).
W Polsce początek obecności Sióstr Małych Misjonarek Miłosierdzia datuje się od 2 lutego 1924 roku.
W Polsce pracował wielokrotnie, po raz pierwszy w 1986.
W Polsce przyjęło się oznaczanie tych tramwajów według bardzo nieprecyzyjnych i ogólnych zasad niemieckich, tj. NGT6 (czyli niskopodłogowy przegubowy silnikowy tramwaj 6-osiowy).
W Polsce 'Reneta Landsberska' uchodzi za zabytek przyrodniczy i nie jest powszechnie uprawiana.
W Polsce rozwija się na gałązkach świerków, jodeł i sosen Maria Alicja Chmiel, Checklist of Polish Larger Ascomycetes.
W Polsce spotykane bardzo rzadko, choć notowane już w średniowieczu.
W Polsce stosuje się własną nazwę ciągnik - od słowa „ciągnąć”.
W Polsce sygnalizatory kierunkowe mają kształt czarnej strzałki na czerwonym lub żółtym tle oraz zielonej strzałki na czarnym tle.
W Polsce thrillery medyczne tworzą zaś np. Błażej Przygodzki, Klaudia Muniak i Jacek Caba.
W Polsce ukazała się w 1992 roku (Wydawnictwo CIA Books) oraz w 1999 (Prószyński i S-ka).
W Polsce używano wcześniej m.in. nazwy Pożoń.
W Polsce zadebiutował on 21 czerwca tego samego roku.
W Polsce źle znosi zimy (
W Polsce została zlikwidowana wraz z reformą sieci drogowej w lutym 1986 roku.
W polskim piśmiennictwie mykologicznym stanowiska tego gatunku znane są tylko z wyższych wyższych pięter Tatr.
W polskim piśmiennictwie problematyka ta pojawiła się w książce Józefa Robowskiego "Języki deskryptorowe" (1974).
W polu czerwonym połuorzeł srebrny i klucz złoty w pas zębami w dół.
W polu czerwonym połutoczenica złota barkiem do dołu, na której zaćwieczony krzyż kawalerski srebrny.
W południe niezidentyfikowany samochód przejechał przez wieś Sarafand al-Amar ostrzeliwując ludzi przy drodze (zginęły 4 osoby).
W południowej części gminy dominuje krajobraz rolniczy z gruntami ornymi, łąkami i pastwiskami.
W południowej części kontynentu ptaki udają się na zachód w marcu i kwietniu, a następnie powracają na wschodnie wybrzeże od sierpnia do września.
W południowej części osiedla będzie znajdował się węzeł z drogą krajową nr 71 - Łódź Teofilów.
W południowej części pasma położony jest rezerwat naturalny Mariamdżwari.
W południowej części zamku ulokowana była wieża bramna.
W południowej fasadzie, na parterze, znajduje się wejście; są tam też schody wiodące na piętro.
W południowo-zachodniej części bożnicy znajduje się główna sala modlitewna, a od strony północnej -
W południowo-zachodnim kierunku spływa spod przełęczy Biely potok, z przeciwległych stoków we wschodnim kierunku Petrovský potok.
W polu głównym znajduje się obraz NMP zasłaniany płótnem z wizerunkiem św. Mateusza.
W polu III, czerwonym, serce srebrne, na którym trzy takież róże.
W polu niebieskim złoty krzyż z ramionami rozszerzającymi się na końcach i tarczą sercową dynastyczną.
W polu sercowym trzy równe pasy poziome: krańcowe białe i środkowy czerwony (
W polu srebrnym Kozieł wspięty rogaty w lewą tarczy obrócony, połową od głowy czarny, i nogi takież przedniej druga połowa szachowana czerwonymi i białymi polami, noga u niego lewa trochę od ziemi podniesiona, na hełmie pięć piór strusich.
W ponad miesiąc później, bo w lutym 1975 r., połączony już zespół pod firmą Henry Cow ponownie wszedł do studia aby nagrać następny album.
W ponad stuletniej historii szkoła wielokrotnie zmieniała swą siedzibę.
W poniedziałek 20 sierpnia 2007 roku, NASDAQ ogłosił porzucenie swojego planu przejęcia LSE i rozpoczęcie poszukiwań możliwości pozbycia się 31% udziałów (61.3 miliony akcji) w London Stock Exchange.
W poniższej tabeli przedstawiono wszystkie medalistki igrzysk wojskowych w piłce siatkowej w konkurencji plażowej kobiet.
W poniższej tabeli zestawiono państwa według liczby medali zdobytych w badmintonie podczas kolejnych edycji letnich igrzysk olimpijskich.
W poniższym opisie ograniczono się do tzw. Śródmiescia „właściwego”, a więc generalnie z wyłączeniem najstarszej części –
W poprawnym rozumowaniu zdanie ostatecznie otrzymane na drodze przekształceń zdania prawdziwego, zachowujących prawdziwość, także jest prawdziwe.
W populacjach (o bardzo zróżnicowanej liczebności roślin) zwykle od 1 do 9% roślin tworzy tylko kwiaty żeńskie (mniejsze od typowych).
W populacji występują także osobniki męskie, które stanowią zaledwie około 0,2% całej populacji.
W porastających całą Australię lasach roślin araukariowatych przodkowie wolemii występowali masowo przed 65–34 milionami lat.
W porównaniu do 2.0 została ulepszona grafika oraz dźwięki gry.
W porównaniu do poprzedniego sezonu samochód MP4/13 był najszybszym w stawce.
W porównaniu z amboną „sygnatura“ Hermena Wulffa jest ledwo widoczna na jednym z niewielkich detali dekoracyjnych; w każdym razie dla pierwotnych, jednomanuałowych organów obecny prospekt organowy byłby zdecydowanie za duży.
W porównaniu z miejscowymi psami zaprzęgowymi wydawały się być tak niepozorne, iż początkowo zostały wyśmiane i ochrzczone mianem „syberyjski szczur”.
W porozumieniu z dowódcą batalionu 201 pp i obietnicy współdziałania na Olkieniki, wypad wyznaczono na noc z 15 na 16 października.
W "Portrecie" znajduje się rozbudowany dział krytyki literackiej, a także proza, szkice, poezja, filozofia, teatr, film i muzyka.
W portretach często balansował między studium postaci a szczegółowymi analizami materii, co poświadczają „jubilersko” malowane kostiumy portretowanych postaci, niekiedy szczegóły kostiumologiczne kontrastują z ogólnie zarysowaną fizjonomią postaci.
W Portsmouth dr Kluge został kompleksowo przebadany w Royal Naval Hospital, zarówno przez miejscowego lekarza jak i przez T. Romera, lekarza jachtowego.
W posiadaniu karabinu są również talibowie, walczący z wojskami koalicji w Afganistanie.
W postaci wrodzonej objawy zależą od zaawansowania ciąży w chwili zakażenia matki.
W postępowaniu grupowym powoda obligatoryjnie zastępuje adwokat lub radca prawny, chyba że sam wykonuje jeden z tych zawodów (art. 4 ust. 4 ustawy z dnia 17 grudnia 2009 r. o dochodzeniu roszczeń w postępowaniu grupowym).
W postępowaniu tym sądami I instancji są sądy rejonowe i sądy okręgowe.
W potocznym rozumieniu menopauzą nie określa się jednego dnia, lecz kilkuletni okres przed i po jej rozpoczęciu, tzw. „lata przejściowe”.
W powiecie znajdują się zakłady produkujące cement oraz wagony kolejowe.
W powieści Noona Alicja podąża do Manchesteru przyszłości.
W powieści opisano rok z życia głównych bohaterów – dwójki dzieci mieszkających w gajówce.
W powieści pojawił się termin pierwiastek pałubiczny.
W powstaniu uczestniczyli głównie Fulanie, którzy dysponowali kawalerią i posiadali znaczną przewagę wojskową.
W powyższym przykładzie: nowo utworzony fragment genu DJ czytany z górnej nici od lewej do prawej ma skład ATGCAT, zaś odczytany wspak tworzy sekwencję czytaną od lewej w nici dolnej.
W pożarze przepadło bogate archiwum i biblioteka, zbiór ukraińskich kilimów i galeria obrazów.
W późniejszych grach z serii Knuckles jest postacią pozytywną.
W późniejszych konstrukcjach drugiej generacji, jak MiG-21 czy F-4 Phantom, wprowadzono regulowane wloty powietrza, które miały zapewniać lepsze osiągi przy naddźwiękowych prędkościach.
W późniejszych latach aż do 1986 roku następne stacje powstawały tylko na zielonej i pomarańczowej linii.
W późniejszych latach coraz bardziej stawał się kluczowy dla swojej drużyny.
W późniejszych latach często Medb chodziła się kąpać w sadzawce na Inchcleraun (Inis Cloithrenn), na wyspie Lough Ree.
W późniejszych latach dyrektorami byli Jan Markowski, Jan Korzeniak, Bogumił Piernik.
W późniejszych latach grała w filmach, które nie odnosiły większych sukcesów.
W późniejszych latach osiadł w Kanadzie.
W późniejszych latach pozostawała bez kapłana.
W późniejszych latach zajęła się głównie pedagogiką i kompozycją.
W późniejszych tomikach pojawiły się motywy afirmacji życia.
W późniejszym czasie Maiola odzyskał prawa do nazwy, jednak jego nowe produkcje w bardzo dużym stopniu odbiegają gatunkowo od wcześniejszych wydań.
W późniejszym czasie skupił się na mikrofalowych czujnikach materiałów dielektrycznych.
W późniejszym czasie stracił jednak miejsce w wyjściowym składzie i ostatnie sześć miesięcy swojego dwuletniego pobytu w Veracruz spędził na ławce rezerwowych.
W późniejszym czasie tego miesiąca faktyczną chęć występów w tym sezonie zgłosiło pięć klubów (
W późniejszym czasie współpracował z bratem Yvanem, który był projektantem mebli i wnętrz.
W późniejszym okresie miała miejsce emigracja znacznej części członków tej gałęzi rodu.
W późniejszym okresie miejscowe zakłady borykały się z trudnościami surowcowymi.
W późniejszym okresie natomiast (
W późniejszym okresie platonizm pogodzony z chrześcijaństwem uległ upowszechnieniu.
W późniejszym okresie, popularyzacja gatunku, spowodowała rozprzestrzenienie się go w całych południowych i wschodnich Stanach.
W późniejszym okresie pozostał aktywny w sferze publicystycznej, był autorem licznych prac naukowych.
W późniejszym okresie pracował głównie samodzielnie specjalizując się w willach, budynkach mieszkalnych i urzędowych oraz kościołach.
W późniejszym okresie sformowano jeszcze trzy dalsze bataliony.
W późniejszym okresie swego życia Charlton skupił się na pracy samorządowej, zasiadając w radzie miasteczka Lamdton, gdzie mieszkał.
W pozostałej części sezonu jeszcze dziesięciokrotnie plasował się w czołowej dziesiątce, na podium stając raz - 3 marca 2012 roku w Lahti, gdzie ponownie był najlepszy w Gundersenie.
W pozostałych chorobach powodowanych mutacjami dynamicznymi, trójnukleotydowe trakty (złożone z CTG, CGG, CCG, AAG) znajdują się w niekodujących fragmentach genu –
W pozostałych regionach jest rzadki.
W pozostałych startach zajmowała 7. miejsce (
W pozostałych terminach zwiedzanie muzeum jest możliwe po uprzednim uzgodnieniu telefonicznym.
W pozostałych wyścigach sezonu 1969 Matra MS84 była jedynie samochodem rezerwowym.
W pozostałych występach w WTA i ITF odpadała we wczesnych rundach.
W pozycji otwartej drzwi utrzymywane są za pomocą linek w tylnej części i cięgien w przedniej.
W pracach pomagały gminy Zarzecze i Kostuchna.
W pracach tych artystów uwidaczniał się już wpływ surrealizmu.
W pracy naukowej zajmowała się badaniami nad teorią przekładu i współczesną poezją polską.
W praktyce administrator zawsze mianuje szefem rządu lidera większości w parlamencie, a następnie korzysta ze swych prerogatyw jedynie na jego wniosek.
W praktyce defibrylatory instalowane są zwykle w ośrodkach zdrowia, zakładach pracy, w szkołach, na lotniskach, dworcach kolejowych, w hotelach, domach pomocy społecznej, w centrach handlowych i pływalniach.
W praktyce dzielenie ryzyka może przyjmować postać np.
W praktyce III Rzeszy miała ona do spełnienia określone cele.
W praktyce istniało wiele gwar lokalnych składających się na język warszaski, różniących się głównie zasobem leksykalnym.
W praktyce jednak był to całkowicie odrębny dokument, drastycznie zmieniający ustalony w Dyplomie ustrój państwa.
W praktyce jednak w polskim heksametrze spotyka się częściej wersy piętnastozgłoskowe i szesnastozgłoskowe.
W praktyce obliczeniowej często zdarza się, że należy obliczyć wartość argumentu funkcji na podstawie jej wartości danych tabelarycznie.
W praktyce od 2013 roku wszystkie liczące się „kopalnie” korzystają ze specjalizowanych układów ASIC.
W praktyce oznaczało to że władza Xiang Yu została ograniczona do terytorium dawnego królestwa Chu.
W praktyce oznacza to długi czas pracy czujnika na jednej baterii, a niekiedy całkowitą rezygnację z zasilania bateryjnego.
W praktyce reakcje chemiczne mają najróżniejsze wartości stałych, przy czym dość częstym zjawiskiem jest występowanie bardzo dużych lub bardzo małych wartości tej stałej.
W praktyce tetracja jest używana do zapisu bardzo dużych liczb.
W praktyce w wierszu polskim funkcjonują dypodia daktyliczna katalektyczna SssSs i dypodia anapestyczna hiperkatalektyczna ssSssSs.
Wprawdzie opanowanie Rzymu nie jest koniecznością i zaprzepaści okazję szybkiego zgnieceni wojsk niemieckich, którym uda się ocalić istotną część swoich sił, stanowi jednak poważny chwyt propagandowy, symbolizujący unicestwienie Paktu Trzech.
Wprawdzie udało się zbiec kilkudziesięcioosobowej grupie na czele z I. Ł. Krasnowem, ale 10 czerwca został schwytany.
W prawie rzymskim, w zasadzie, czynności bezwzględnie nieważnej nie można było uzdrowić wedle zasady quod ab initio vitiosum est non potest tractu temporis convalescere („co od początku jest wadliwe, nie może być uzdrowione z upływem czasu”
W prawykonaniu Oratorium (pod dyr. Wioletty Miłkowskiej) w Operze i Filharmonii Podlaskiej w Białymstoku wzięło udział 14 chórów, soliści oraz Orkiestra Opery i Filharmonii Podlaskiej (w sumie ponad 500 wykonawców).
W premierowej rundzie na boiskach najwyższej klasy rozgrywkowej Juszkiewicz zagrał w 9 spotkaniach i zajął z klubem 7. miejsce w tabeli końcowej.
W premierowym sezonie Desportivo zajęło wysokie szóste miejsce.
W premierowym wydaniu zerwanie połączenia powodowało stratę wszystkich postępów, jakie zostały poczynione od ostatniego zapisu w punkcie kontrolnym.
W prezbiterium szpitalnej kaplicy znajdują się gotyckie polichromie z XV wieku przedstawiające 19 scen Sądu Ostatecznego.
W procesie gangu świdnickiego było oskarżonych ponad 100 osób, w tym 8 policjantów z Powiatowej Komendy Policji w Świdnicy, którzy współpracowali z gangiem.
W procesie resomacji ciało jest wkładane do jedwabnej torby, umieszczonej na metalowej ramie.
W procesie s skala czasowa wychwytu neutronu jest dużo dłuższa od skali czasowej rozpadu beta, w związku z czym zachodzą wszystkie możliwe rozpady.
W produkcji płyty uczestniczyli między innymi Vincent Herbert (odpowiadający za płyty m.in.
W programowaniu obiektowym pojęcie dereferencji wymaga zdefiniowania pojęcia wartości obiektu, co rodzi pewne problemy semantyczne.
W projekcie miejscowego planu zagospodarowania teren ten jest przewidywany do kompleksowej restrukturyzacji, ukierunkowanej na usługi komercyjne, ośrodki sportów wodnych oraz zabudowę mieszkaniową.
W projekcie można doszukać się kilku źródeł inspiracji, takich jak Jednostka mieszkaniowa (
W projekcie występuje w roli kompozytora, instrumentalisty oraz producenta.
W projektowanie usług powinny być zaangażowani przedstawiciele różnych szczebli organizacji, a także sami klienci i konkurencja.
Wprost do zamku Stygga, gdzie Vilgefortz więzi Yennefer.
Wprowadzanie gazów do wnętrza pęcherza następuje przez gruczoły gazowe, a usuwanie – poprzez narząd zwany otworem owalnym (
Wprowadzenie nawożenia mineralnego miało ogromny wpływ na plonowanie roślin.
Wprowadzenie pstrąga miało ujemny wpływ dla pewnej liczby rodzimych wyżynnych gatunków: Maccullochella macquariensis, okoń australijski (Macquaria australasica).
Wprowadziły one w zakłopotanie wielu wcześniejszych czytelników, gdyż zawierały osobiste poglądy autora na kwestię NDE (termin ukuł sam Moody w 1975 r.).
Wprowadził zmianę upraw co przyniosło doskonałe wyniki od sezonu 1931.
Wprowadźmy oznaczenie Mnożenie przez tę macierz z lewej strony mnoży pierwszy wiersz przez a mnożenie z prawej strony mnoży przez pierwszą kolumnę, więc mnożenie z obu stron przez usuwa „nadmiarowy” czynnik.
Wprowadzona w roku 1968.
Wprowadzone na orbitę okołowenusjańską sondy sporządziły za pomocą radarów szczegółowe mapy powierzchni tej planety.
Wprowadzone niedawno odcinki izolowane oraz prowadzenie przez komputer pociągu zgodnie z rozkładem nie są jeszcze w pełni wykorzystane.
Wprowadzone, w stosunku do prototypu, zmiany nie wpłynęły na czas produkcji przyszłych egzemplarzy, ponieważ prototyp został zbudowany w całości ręcznie, bez specjalnej linii montażowej.
Wprowadzone zmiany znacznie poprawiły użyteczność programu.
Wprowadzono działka Boforsa kal. 40 mm (w zestawach po 6 działek) i działka Oerlikon kal. 20 mm.
Wprowadzono go również w Ameryce Północnej.
Wprowadzono jednolitą i zhierarchizowaną organizację sądową z wykwalifikowanym aparatem sędziowskim.
Wprowadzono pojemniki do sortowania i recyklingu odpadów, mieszkańców obowiązuje zakaz używania detergentów szkodliwych dla środowiska.
Wprowadzono także charakterystyczną dla modelu srebrną plakietkę z nazwą modelu z tyłu w linii bocznych okien.
Wprowadzono także nowy system multimedialny z 8-calowym ekranem dotykowym.
Wprowadzono układ zapłonowy SLPZ z zewnętrzną cewką wysokiego napięcia.
Wprowadzony do sprzedaży w 1994, pozostał na rynku zaledwie przez kilka lat, zanim wstrzymano jego produkcję.
Wprowadzony też został system morale, warunkujący formę zawodników, oraz wskaźnik zmęczenia.
W przebiegu depresji przerysowany wzorzec myślenia „wszystko albo nic” może przyczynić się do stworzenia mechanizmu samonapędzającego: te myśli mogą być nazwane wzmacniaczami emocji, ponieważ wraz ich powtarzaniem, stają się coraz bardziej intensywne.
W przebiegu historii bahaickiej występują kolejni przywódcy tej religii.
W przeciągu kilku lat Kuszakiewicz powrócił do wielkiej formy.
W przeciwieństwie do drugiej generacji, pierwsze wcielenie Compacta miało identyczny przód względem sedana.
W przeciwieństwie do innych gerez samice pragerezy oliwkowej noszą młode w pysku.
W przeciwieństwie do innych sportów, w futbolu amerykańskim przerwy w grze używane są często przede wszystkim do zatrzymania zegara meczu w końcówce spotkania.
W przeciwieństwie do Nokii N810, posiadającej czterorzędową klawiaturę, Nokia N900 posiada klawiaturę z trzema rzędami klawiszy, wysuwaną spod ekranu.
W przeciwieństwie do osobników dorosłych ofiopluteus wykazuje symetrię dwuboczną.
W przeciwieństwie do pierwszego wydania, album nie składał się już z 6, ale z 4 stron.
W przeciwieństwie do poprzednich albumów Koto, From the Dawn of Time zawiera wyłącznie autorskie utwory Michiela van der Kuya.
W przeciwieństwie do poprzedniego sezonu, tym razem to w pierwszej połowie cyklu notował lepsze wyniki (trzy miejsca na podium w ciągu czterech startów).
W przeciwieństwie do swoich zachodnich odpowiedników Zongli Yamen nie miało jednak zbyt dużej samodzielności, a jego decyzje były całkowicie podporządkowane dworowi.
W przeciwieństwie do tego, głosowanie konsensusowe, w zmodyfikowanej metodzie Borda, może zidentyfikować konsensus dowolnego elektoratu, jeśli taki konsensus istnieje.
W przeciwieństwie do tzw. Centrs w Āgenskalns secesja jest w przewadze drewniana i zachowana do dzisiaj.
W przeciwieństwie do wewnętrznego rynku amerykańskiego, samochód w Europie oferowany był pod nazwą 300C.
W przeciwieństwie do zdecydowanej większości innych wsi w gminie, nie odnotowano, by mieszkali w niej Polacy.
W przeddzień debaty, pod wpływem plotek, jakoby staroobrzędowcy zamierzali w czasie otwartej dyskusji zabić patriarchę oraz regentkę, bojarzy prosili Zofię o rezygnację z udziału w spotkaniu.
W Przedmowie, napisanej w Berkeley w 1974 r., Miłosz przytoczył wstęp Aleksandra Wata, znaleziony pośmiertnie w jego papierach, który miał poprzedzić wspomnienia, gdy jeszcze miał nadzieję, że sam będzie mógł je napisać.
W przedziale kierowania stanowiska ma mechanik-kierowca.
W przedziale pasażerskim zamontowano, równolegle do linii okien, zarówno po lewej, jak i po prawej stronie drewniane ławki.
W przeglądzie skarbów wawelskich, uczestniczył mec. Żurowski, testamentariusz polskiego dyplomaty, ostatniego posła i ministra pełnomocnego II RP w Kanadzie, oraz opiekuna skarbów wawelskich prof.
W przekonaniu urzędników Kancelarii kolumny były symbolem trwałego połączenia tych terenów z monarchią austriacką, pod berłem cesarzy z rodu Habsburgów.
W przekroju poprzecznym jest półokrągła lub prostokątna z zaokrąglonymi krawędziami.
W przemyśle stosuje się jednak inne techniki, które są charakterystyczne dla poszczególnych fenoli.
W przerwach pomiędzy niektórymi dialogami, oraz przy wchodzeniu Jacka przez drzwi wejściowe następują salwy śmiechu w tle, co jest charakterystyczne dla sitcomów.
W przeszłości Łomnicę określano też jako Łomnicki Szczyt.
W przeszłości mianował Robotnika dowódcą wojskowym za jego poczynania w czasie Wielkiej Wojny, lecz ten go zdradził i uwięził w Próżni w celu przejęcia władzy.
W przeszłości walczyli z Upadłym – poświęcili swoje życie, by ochronić Matrycę przed zdrajcą.
W przeszłości w mieście istniały huty szkła, odlewnie, walcownie, jak również młyny zbożowe i tkalnie.
W przeszłości w obiekcie funkcjonował również hotel, jednak ostatecznie zakończył swoją działalność.
W przeszłości wykorzystywano również czarne piłki.
W przeszłości występował między innymi w federacjach Futureshock i Grand Pro Wrestling, gdzie zdobył FSW Championship i GPW British Championship.
W przeszłości zorganizowano tutaj Festiwal Humoru i Śmiechu, była to jednak tylko jednorazowa impreza.
W przetargu złożono osiem ofert; najtańszą okazała się oferta konsorcjum niemieckiej firmy Schweerbau i polskiej SBM (245 mln zł), a najdroższą oferta Budimexu (487 mln zł).
W przeżyciach swojego ciała artystka poszukuje „uświadamiania sobie własnych urojeń”, które są odbiciem mitów stworzonych przez społeczeństwo.
W przychodni opatrzyli mu ranę niezbyt dokładnie, poszli później do poznańskiej fary, tam Stachura uspokoił się i wyciszył.
W przykładzie obok: jeśli biały pion wykona posunięcie z a2 na a4, to czarny pion na b4 może zbić go en passant (w przelocie) kończąc swe posunięcie na polu a3.
W przypadkach pacjentów z kryptozoospermią w ogólnym badaniu nasienia pod mikroskopem nie obserwuje się plemników w preparacie bezpośrednim, ale pojedyncze plemniki są obecne w osadzie po odwirowaniu.
W przypadkach steroidowrażliwego zespołu nerczycowego rokowanie jest dobre, steroidooporny zespół nerczycowy rokuje gorzej.
W przypadku 17 osób informacje o sposobie znalezienia się w obozie nie są znane.
W przypadku antenna pinnata i antenna compositopinnata flagellomery mają cienkie wyrostki na krawędziach wierzchołkowych.
W przypadku apoptozy indukowanej trójtlenkiem arsenu dużą rolę odgrywają dwa mechanizmy, które powodują zwiększenie ilości białek proapoptotycznych.
W przypadku dwuwierszowych wypowiedzi stosuje się nazwę dystychomytia.
W przypadku formy Fang Joker jest odwrotnie- to Filip przemienia się w Double'a i stanowi jego ciało i duszę, a Shōtarō jedynie łączy z nim duszą, która może kontrolować lewą stronę Double'a.
W przypadku, gdy dana zawodniczka reprezentowała więcej niż jeden kraj, podano wszystkie państwa, dla których zdobyła medale olimpijskie.
W przypadku, gdy dopełnienie jest w formie zaimka osobowego połączonego z czasownikiem, dopisuje się go w sycylijskim na końcu odpowiedniej formy czasownika, zaznaczając odpowiednio akcent, np. wł. dargli – syc.
W przypadku gdy zjazd odbywa się poza Ameryką Północną, wtedy w USA lub Kanadzie organizowany jest analogiczny konwent nazywany North American Science Fiction Convention (NASFiC).
W przypadku, gdy zmienne są niestacjonarne mamy dwa wyjścia.
W przypadku interpretacji tego wskaźnika należy odnieść się do jego poziomu średniobranżowego.
W przypadku jakiegokolwiek odstępstwa od nominalnej pracy reaktora, stosuje się do awaryjnego wyłączania reaktora pręty awaryjne.
W przypadku jednak wystąpienia D. pini na stanowiskach, gdzie nie był on dotychczas notowany, może nastąpić porażenie drzewostanów, w których licznie występują jego rośliny żywicielskie.
W przypadku każdego samolotu istotnym elementem jest zespół napędowy.
W przypadku komputacji kanonicznej oblicza się tylko urodzenia po jednej stronie – w dłuższej linii do wspólnego przodka (podobnie jak w komputacji rzymskiej nie wliczając urodzenia wspólnego przodka).
W przypadku mrówki amazonki mamy do czynienia z niewolnictwem obligatoryjnym co oznacza, że mrówka ta jest zmuszona do wykorzystywania niewolnic, bez których nie jest w stanie samodzielnie przetrwać.
W przypadku nazw polskich remiksów przyjęło się dodatkowo, że zwierzę musi być ptakiem.
W przypadku niedotrzymania tego terminu, regionalna izba obrachunkowa ma prawo do samodzielnego ustalenia budżetu gminy w ten sam sposób jak w przypadku, gdy rada gminy nie uchwaliła budżetu do 31 stycznia.
W przypadku niektórych zaburzeń psychicznych o ciężkim przebiegu (np.
W przypadku nieżytu przewodu pokarmowego – nawadnianie i likwidacja zaburzeń elektrolitowych.
W przypadku podobnego postrzegania problemu przez Jana Ruskina, krytycznym czynnikiem może być obserwacja jego ojca - handlarza win.
W przypadku pojedynczych reklam wpływ ten dotyczy raczej wybierania określonych marek, a nie zmiany zachowań żywieniowych.
W przypadku pomięcia kolejnej dawki leku niezwłocznie przyjmuje się pomiętą dawkę, przy czym nie przyjmuje się dwóch dawek leku tego samego dnia.
W przypadku postaci św. Jerzego, stwór interpretowany jako smok może być równie dobrze postrzegany jako lew - wówczas postać z miecze i lwa należy interpretować jako Fortunido, włoską Forza, alegorię siły i męstwa.
W przypadku przyczep dłużycowych musiała być wykonana tablica z numerem ewidencyjnym o takich samych wymiarach, w miejscu do tego przeznaczonym.
W przypadku ramek wchodzących do tego portu bez dodatkowych 4 bajtów w nagłówku oznaczających numer sieci VLAN są wysyłane do sieci numer 4. Zachowanie dla pozostałych wirtualnych sieci na tym porcie pozostaje bez zmian.
W przypadku rezygnacji mistrzów krajowych ze startów w Lidze Mistrzów na ich miejsce mogą zostać włączone drużyny, które otrzymały tzw. "dzikie karty".
W przypadku równej ilości zdobytych punktów, liczą się zdobyte bramki.
W przypadku „Śpiącej królewny” Czajkowski pracował nieco inaczej niż to było z jego pierwszym baletem.
W przypadku S. wallichii szczelina ta jest rozrośnięta i pokryta prątniczkami charakterystycznymi dla tych, które w przypadku innych gatunków pokrywają wyrostek kolby.
W przypadku szlaków podejściowych i grzbietowych ich przebieg pokrywa się zazwyczaj ze szlakami pieszymi górskimi.
W przypadku tekstów pisanych odbiorca jest wirtualny, a czasami nie istnieje.
W przypadku transakcji gotówkowych zazwyczaj doliczana jest też prowizja.
W przypadku wielu linii lotniczych samolot Ił-62 otwierał pierwsze rejsy dalekiego zasięgu, najczęściej loty transatlantyckie.
W przypadku wniesienia sprzeciwu sąd umarza postępowanie w zakresie, w którym nakaz zapłaty utracił moc.
W przypadku wystąpienia uciążliwych skutków niepożądanych natychmiast odstawić lek i skonsultować się z lekarzem.
W przypadku zagrożenia zapory opuszczane są w dół, co czynione jest kilka razy w roku.
W przypadku zastosowań w układach solarnych ta właściwość pozwala na zastosowanie mniejszej liczby silników potrzebnych do rozwinięcia paneli.
W przyszłości Crow zostaje członkiem sił policyjnych Nowego Miasta Domino.
W przyszłości w coraz silniejszym stopniu sejmikom przypadała rola zasadniczego organu samorządu lokalnego.
W przyszłych operacjach miano w znacznie większym stopniu korzystać z haubic artylerii polowej i wykorzystywać niezajmowane przez nieprzyjaciela wysepki atakowanych atoli P.A. Crowl, E.G. Love, Seizure of the Gilberts and Marshalls, s.165.
W publikacji analizował aktualną na tamte czasy sytuacje polityczną w BSRR.
W Pucharze Polski Baszczyński wystąpił w 9 spotkaniach, w których został ukarany raz czerwoną kartką.
W Pucharze Polski Stal dotarła do 1/4 finału, w której 14 marca 2018 przegrała z Gwardią Opole (33:36).
W r. 1926 przekazał nieodpłatnie morgę ziemi pod budowę budynku szkoły powszechnej w O. Bolesław zmarł w r. 1927 zostawiając zadłużony majątek.
Wraca jednak Edward i wyrzuca go z apartamentu.
W Raculi pod koniec XIX wieku przy trakcie powstała duża restauracja i dom gminny.
W radarach meteorologicznych wynosi ona około 100–1000 kW, na ogół około 200 kW.
W radarze impulsowym rozróżnialność w odległości radaru zależy od czasu trwania impulsu (1 ns → 0,15 m).
Wrak frachtowca odnaleźli Jawowie, ale podczas próby „pozyskania” z niego przydatnych części natknęli się na rancora, który zmasakrował część plemienia.
Wrak okrętu został podniesiony z dna i złomowany w latach 50 XX wieku.
W raku trzonu lub ogona trzustki usuwa się dalszą część trzustki wraz ze śledzioną.
Wrak został odkryty 26 sierpnia 2002 przez polskich nurków – Grzegorza Dominika, Michała Poradę i Marka Jagodzińskiego.
W ramach administratury działa dziewięć dekanatów grupujących parafie (w łącznej liczbie 138) oraz dekanat monasterów.
W ramach dofinansowania przedakcesyjnego część terenu została uzbrojona we wszystkie instalacje i media niezbędne do prowadzenia działalności gospodarczej: drogi dojazdowe, kanalizację sanitarną i deszczową, oświetlenie oraz sieć wodociągową.
W ramach drugiej dostawy miały do Pakistanu być dostarczone 6 F-16A i 5 F-16B, później podpisano kolejny kontrakt na jeszcze 9 F-16A i 10 F-16B.
W ramach Fundacji Łączenie Światów prowadzi eksperymenty artystyczne, bazujące na potencjale twórczym różnych przestrzeni kulturowych.
W ramach I ligi drużyny dzielono na dwie grupy po cztery drużyny każda.
W ramach małego ruchu granicznego można było odwiedzać jedynie te gminy położone po drugiej stronie granicy, które były objęte umową o małym ruchu granicznym, przebywając w nich w czasie do 7 dni.
W ramach popularyzacji wiedzy wygłosiła wiele referatów w towarzystwach naukowych i technicznych NOT, PKE.
W ramach prac projektowych jakie rozpoczął BAE Systems, sięgnięto po doświadczenia zdobyte w trakcie realizacji projektu znanego jako BAE Systems Replica.
W ramach prac remontowych dokonano ocieplenia elewacji, jednocześnie zdemontowano łamacze światła – pierwotnie planowano je zdemontować do konserwacji i przywrócić po remoncie, co jednak nie nastąpiło.
W ramach programu nagrała i zaśpiewała dla męża dwa utwory, „
W ramach programu wyznaczany jest wskaźnik liczebności gatunku oraz wskaźnik rozpowszechnienia się gatunku.
W ramach promocji wydawnictwa ukazały się single: „W biegu”, „Czy ona jest” oraz „Im więcej ciebie, tym mniej”.
W ramach realizacji tej inwestycji Łowicz uzyskał połączenie kolejowe z rosyjskim systemem kolejowym.
W ramach represji wywołano pożar miasta, którego nie pozwolono gasić.
W ramach represji za poparcie powstania styczniowego przez wielu księży zakonnych, braci i kleryków władze rosyjskie postanowiły zlikwidować klasztory w Królestwie Kongresowym.
W ramach ścieżek programowych „Kobiety LBT” oraz „Skrzyżowania” fundacja podejmuje działania antydyskryminacyjne ze względu na płeć, orientację seksualną oraz miejsce pochodzenia i zamieszkania (wieś).
W ramach Sił Zbrojnych Ustaszy istniało kilka szkół wojskowych, kształcących oficerów i podoficerów oraz zapewniających przeszkolenie wojskowe.
W ramach spotkań organizowane są próby czytane tekstów dramaturgów uznanych w swoich rodzinnych krajach i za granicą.
W ramach swojej polityki etycznej Holandia pomogła stworzyć wykształconą indonezyjską elitę.
W ramach takiej rozproszonej bazy danych mogą współpracować bazodanowe serwery należące nawet do kilku różnych firm.
W ramach tego programu różne ośrodki naukowe i przemysłowe mogły zgłaszać swoje projekty na wykorzystanie jego mocy obliczeniowej.
W ramach tych mistrzostw odbywają się zawody bobsleistów i skeletonistów.
W ramach tych Mistrzostw Świata odbył się również wyścig 24h Le Mans.
W ramach tych modeli istniało kilkanaście odmian sztyletu, różniących się detalami wykończenia rękojeści, sposobem sygnowania i jakością.
W ramach tych obchodów 18 kwietnia 2015 roku odbył się IV Zjazd Absolwentów.
W ramach ustawy powołane jest Biuro ds. Problemu Krzywdzenia i Zaniedbywania Dzieci (Office on Child Abuse and Neglect).
W ramach zarządów od szczebla oddziałów działają sekcje związkowe: sekcja pracowników administracji i obsługi, oraz sekcja emerytów i rencistów.
W ramach zwiększania możliwości rozpoznawczych swoich Reaperów, Brytyjczycy przeprowadzili próby integracji bezzałogowców z używanymi przez samoloty Tornado GR.4 zasobnikami rozpoznawczymi DB-110.
W Ramsau am Dachstein i okolicy poprowadzono około 220 kilometrów narciarskich tras biegowych - 150 kilometrów do stylu klasycznego i 70 do stylu dowolnego.
W rankingu The Economist 2006 Rosja zajęła 102. miejsce na 167 ocenionych państw.
W Raporcie, jako zasadnicze przeszkody w zwalczaniu zachorowalności na AIDS wskazują na brak edukacji seksualnej dla młodzieży LGBT w szkołach i duży stopień braku tolerancji dla młodzieży LGBT w rodzinie, społeczeństwie i urzędach.
W razie jej pogorszenia, np. gdy abonent oddala się od obsługującej go stacji bazowej, zostanie przydzielona mu inna częstotliwość obsługiwana przez inną stację bazową, oraz odpowiednia szczelina czasowa.
W razie nieobecności lub przeszkody uniemożliwiającej udział Przewodniczącego, Komisji przewodniczy pierwszy w precedencji kardynał.
W razie pogorszenia się warunków pogodowych załogi miały zwrócić się na północ, uzupełnić zapasy w dowolnym miejscu i wraz z nastaniem bardziej sprzyjającej pogody znów podjąć drogę ku biegunowi południowemu.
W razie trudności z ich odróżnieniem konieczne jest badanie cech mikroskopowych.
Wrażliwe nań jest także A. macrodactylum.
Wraz z armią gen.
Wraz z bratem i czterema innymi partnerami biznesowymi zaryzykował ograniczenie się do środków własnych tego przedsiębiorstwa.
Wraz z delegatami mniejszości z USA, Meksyku, Argentyny, Japonii, Indii, Sri Lanki, Francji i Holandii, Rose jest również członkiem komitetu zarządzającego Międzynarodowego Ruchu Przeciw Dyskryminacji i Rasizmowi (IMADR) założonego w Tokio w 1988.
Wraz ze scenarzystą Johnem Wagnerem współtwórca sędziego Dredda.
Wraz z eskadrą przekroczył rumuńską granicę 17 września 1939 roku i udał się do Francji.
Wraz ze śmiercią Magdaleny z Konopackich Czartoryskiej skończył się okres wielkich fundatorów.
Wraz ze swoim bratem żyli w biednej rodzinie.
Wraz ze współpracownikami odbył z nim kilkanaście tysięcy rozmów w pierwszej dekadzie jego działania.
Wraz ze wzrostem głodu coraz więcej Japończyków poddawało się.
Wraz ze wzrostem liczby przewożonych towarów, spadały ceny biletów pasażerskich.
Wraz ze wzrostem (sukcesywnym) liczby urządzeń sieć staje się skomplikowana mniej efektywna (w sensie ilości portów ISL w stosunku do ilości portów produkcyjnych) i bardziej zawodna.
Wraz ze zbliżaniem się armii francuskiej do Florencji opór Piotra słabł, aż w końcu skapitulował, oddał najważniejsze fortece Toskanii najezdniczej armii, a następnie Karolowi wszystko, czego żądał.
Wraz ze zwiększaniem się porażonej powierzchni, liść usycha i opada.
Wraz z grupą powstańców Jęczmyk wycofał się do Oświęcimia, na teren Polski.
Wraz z ibn Saudem stworzyli silne państwo Nadżad obejmujące większość ziem Półwyspu Arabskiego.
Wraz z innymi liderami opozycji, Kodjo naciskał Eyademę, by ten przeprowadził wolne i uczciwe wybory w 1994 roku.
Wraz z Jamesem Clappem zsyntetyzował około 20 związków –
Wraz z Justinem Langerem byli jedną z najbardziej skutecznych par otwierających batsmanów w historii krykieta.
Wraz z kolejnymi propozycjami wzorów rosło także poparcie Australijczyków dla zmiany flagi.
Wraz z końcem 355 r. p.n.e. Filip przystąpił do jego oblężenia i zmuszając obrońców do poddania się.
Wraz z nią został ranny dr John Carter (
Wraz z nim wyrusza w podróż by w końcu odzyskać wolność od nieustannego pościgu bojówek.
Wraz z Orlando Pirates zdobył też Nedbank Cup (2011), MTN 8 (2011) i Telkom Knockout (2011).
Wraz z otwarciem Alsenztalbahn w 1871 roku stała się stacją przelotową.
Wraz z otwarciem stacji Sunny Bar na sąsiedniej linii Tung Chung Line w 2005 roku, podróż na całej linii wydłużyła się do 24 min. 20 grudnia 2005 roku przedłużono linię do centrum wystawowego AsiaWorld–Expo.
Wraz z początkiem października 1968 przeszła na emeryturę.
Wraz z podniesieniem Komisariatu do rangi prowincji franciszkańskiej (1939) został pierwszym prowincjałem.
Wraz z pogłębianiem się tego zachowania, pojawiają się objawy, które są sygnałem o brakach tych składników.
Wraz z rosnącą rolą sieci komputerowej, zadania lokalnych mediów zaczęły przejmować portale internetowe.
Wraz z rozpoczęciem desantu bombowce miały zniszczyć na ziemi lotnictwo Kuby, by następnie bez przeszkód wspierać działania lądowe.
Wraz z rozwojem przemysłu w mieście, wzrastała także liczba mieszkańców Łodzi.
Wraz z rozwojem romansu Marta coraz częściej myśli o pozbyciu się męża.
Wraz z takim rozwojem system prawny miał się stawać coraz mniej represyjny.
Wraz z Tiną Unterberger i Thomasem Kammerlanderem sięgnęli po zwycięstwo w rywalizacji drużynowej.
Wraz z ukończeniem Mitrydatesa dobiegło końca główne zadanie Wolfganga podczas pierwszej podróży do Włoch.
Wraz z upadkiem powstania Niemcy zbombardowali teren wolskiej Elektrowni, a ocalałe mury wysadzili.
Wraz z upływem czasu okazuje się, że demony opuściły matkę Joannę, ale przeniknęły zarazem do ciała księdza Suryna oraz siostry Małgorzaty, która przebrała się w świeckie suknie i baluje w karczmie ze szlachcicem Chrząszczewskim.
Wraz z upływem czasu zauważono, że charakterystyki poszczególnych odmian uzupełniają się, a jakość zmieszanego wina jest lepsza.
Wraz z upływem lat na jego teren przenoszono kolejne mogiły, z czasem likwidując całe polowe cmentarze wojenne z innych rejonów Łodzi.
Wraz z Watsonem włamują się do położonego nad torami metra mieszkania pełniącego rolę punktu kontaktowego jednego ze szpiegowskich kurierów (wspomnianego w Drugiej Plamie) i zastawiają pułapkę na prawdziwego winowajcę.
Wraz z wykupowaniem ich przez lokatorów na własność powstały Wspólnoty Mieszkaniowe.
Wraz z zaangażowaniem Stanów Zjednoczonych w wojnę w Wietnamie spadała popularność Partii Demokratycznej wśród młodych wyborców, którzy popierali Partię Demokratyczną na początku lat 60. XX wieku.
Wraz z zespołem Underoath, zespół rozpoczął krótką trasę począwszy od listopada wraz z zespołem Emery.
Wraz z żoną Elżbietą (przewodniczącą rady nadzorczej) został głównym akcjonariuszem tej spółki (w 2016 kontrolowali ponad 2/3 głosów na walnym zgromadzeniu akcjonariuszy).
Wraz z żoną założył towarzystwo dobroczynne Schwarz Upliftment Trust.
W.R. Brown w 1926 roku, wygłosił przemówienie w Glover Memorial Hall w Lagos.
W reakcji na próbę zmonopolizowania przez władcę relacji pomiędzy bogiem a ludźmi, jego pośrednictwo zaczęto całkowicie ignorować.
W realizacji wzięło udział blisko 5000 aktorów i statystów, a dla potrzeb filmu wykonano 4000 kostiumów.
W Realu występował 3 lata i awansował z nim do Primera Division w 1988.
W recenzjach zwracają także uwagę na brak posiadania wsparcia dla systemów Windows oraz Android, co utrudnia możliwość korzystania z usługi poza domem.
W ręce Szwajcarów wpadały kolejne sztandary.
Wręcz przeciwnie, stanowi ona naturalną i pierwotną kondycję Dasein, z której może się on dopiero wyzwolić, wkraczając na drogę egzystencji autentycznej, czyli takiej, która oświetli właściwy sens jego bycia i sens bycia w ogóle.
Wręcz przeciwnie, to raczej katolicy irlandzcy (zwłaszcza duchowni) stali się celem prześladowań ze strony okupacyjnych władz protestanckiej Anglii w XVI i zwłaszcza w XVII wieku.
W referendum zadano pytanie, czy Falklandy mają utrzymać swój dotychczasowy status polityczny jako terytorium zamorskie Zjednoczonego Królestwa.
W Rehling znajdują się również przedszkole, szkoła podstawowa, remiza Ochotniczej Straży Pożarnej na tyłach ratusza oraz Nowy Cmentarz, z kaplicą św. Jana Nepomucena w północnej części wsi.
W rejonach o opadach poniżej 500 mm rocznie, albo o wybitnie suchym lecie, nie powinno się uprawiać owsa.
W rejonie Dworca Łódź Kaliska.
W rejonie przełęczy znajdują się dwa skrzyżowania szlaków turystyki pieszej i rowerowej, ale nie na samej przełęczy, lecz nieco wyżej.
W rejonie Wierchnokamskim zajmują około 40% powierzchni.
W reliefie przedstawiającym ostatnią wieczerzę umieszczono symbol Lubeki: małą myszkę gryzącą krzak róży (wedle legendy szczęście przyjdzie do tego, kto dotknie myszki).
W reprezentacji kraju Flores rozegrał 49 spotkań i zdobył 2 gole.
W reprezentacji rozegrał 180 spotkań.
W reprezentacji wystąpił w jednym spotkaniu.
Wreszcie Mimì i Rodolfo podążają za czekającymi przyjaciółmi do Café Momus.
Wreszcie podróżni przybywają do domu księcia Siedmiogrodu nad brzegiem Propontydy, gdzie od razu spotykają Kunegundę i staruszkę.
Wreszcie, po trzech miesiącach od opuszczenia Londynu, żaglowiec z kolejną załogą opuszcza port, biorąc kurs na Bangkok.
Wreszcie wprowadzony zostaje nowy system –
Wreszcie w r. 2003 stanęła na wschodnim skraju Rębielic Królewskich potężna konstrukcja stalowa.
W rewanżach na swoje dawne miejsce wrócił Platko.
W rezultacie 26 października tego samego roku odeszła ze stanowiska wicewojewody.
W rezultacie 28 maja 1643 w swoich dobrach Wejher założył jedyne prywatne miasto na Pomorzu o nazwie Wejherowska Wola (Weiherfrai).
W rezultacie całkowicie zmienia poglądy i staje się piewcą minionej epoki.
W rezultacie poważnych strat poniesionych przez obie strony w samolotach i lotniskowcach, obie strony odstąpiły od dalszych działań zaczepnych i wycofały się z rejonu walk.
W rezultacie przyjęcie okrętu do służby nastąpiło dopiero w 1914 roku.
W rezultacie rodzina w większości ignorowała małego Sasuke, zwłaszcza jego ojciec, który najbardziej był zaangażowany w wychowanie starszego syna.
W rezultacie strach przed odrzuceniem zostaje zminimalizowany.
W rezultacie tej współpracy amerykańsko-niemieckiej, powstał projekt niejako bardzo awangardowej maszyny (jak na ten okres), na tle innych konstrukcji sił pancernych NATO – wyróżniającej się pod każdym względem.
W rezultacie udają się razem do stolicy.
W rezultacie uzyskano myśliwiec o bardzo wyważonych parametrach.
W rezultacie w górnych poziomach gleb bielicowych pozostaje biały kwarc (stąd polska nazwa procesu i typu gleby).
W rezultacie wszystkie trzy osie są równo skrócone.
W rezultacie w wyborach samorządowych przeprowadzonych na przełomie maja i czerwca 1919 nie wzięło udziału wielu mieszkańców Syberii i Dalekiego Wschodu, co było formą protestu przeciwko działaniom władz.
W rezultacie zdecydowano o powołaniu „Fuerza Area Expedicionaria Mexicana” (FAEM), czyli ekspedycyjnych meksykańskich sił lotniczych.
W rezydencji znajdowała się biblioteka licząca ponad 3565 tomów.
Wright jednak nie zdecydował się na opuszczenie zespołu.
W Rochnie znajduje się zalew na rzece Mroga.
Wrócił do kraju i ponownie udzielał się jako kaznodzieja w Poznaniu.
Wrócił do monasteru i przebywał w nim do końca życia.
Wrócił do Singapuru 27 lipca, by załadować więcej zapasowych samolotów, w tym Meteory.
Wrócił do Warszawy w roku 1912.
Wrócił z rejsu w sierpniu i operował wraz z flotą zwiadowczą (ang. Scouting Fleet) na wschodnim wybrzeżu USA.
Wrocław jest starszy niż sądziliśmy?
Wrocławskiej (pszenna, typu 500), a także uczył w Technikum Spożywczym na wrocławskiej Wyspie Młyńskiej (obecnie Hotel Tumski).
W rodzimej Japonii zapoczątkował sieć szkół walki o nazwie „Sho Kosugi Institute”.
W roku 1087 sułtan wydał swoją córkę Safarijję za kalifa Al-Muktadiego.
W roku 1212, położona 2 km na północ od klasztoru osada Lubiąż, uzyskała prawo zbytu produktów klasztornych i ostatecznie w 1249 r. została podniesiona do rangi miasta.
W roku 1311 zamek znalazł się pod kontrolą hrabiego Rudolfa III von Habsburg-Laufenburg, jego zwrotu domagali się jednak hrabiowie Toggenburga.
W roku 1350 wielka powódź niszczy niżej położone zabudowania, miejscowość Połaniec zostaje przeniesiona na swoją obecną lokalizację.
W roku 1417 król Władysław Jagiełło podjął próbę założenia na gruntach Góry św. Jana królewskiego miasta i nadał wiosce przywileje oparte na prawie magdeburskim.
W roku 1449 Ścibor i Mikołaj z Boleścic zawierają z Mikołajem Kulą z Wojciechowic ugodę w sprawie wygonu między Olpicami a Boleścicami.
W roku 1481, gdy wybuchła wojna domowa między stanami Szwajcarii, znów wystąpił w roli mediatora i uratował jedność Szwajcarii.
; w roku 1513 należące do Francji Tournai zostało zdobyte przez Henryka VIII, który zwrócił je poprzednim właścicielom dopiero w roku 1519).
W roku 1554 zwołał synod diecezjalny, który obradował w dniach 22-24 kwietnia t.r. w kościele św. Jana Chrzciciela w Janowie Podlaskim.
W roku 1564 już w posiadaniu Koniecpolskich.
W roku 1618 wzmiankowany jest Georgius Trzebielinski vel Kolkowski in villa Trzebielno (chodzi tu o Strzebielinko).
W roku 1621 górną część przejął Hrabia von Lichtenstein, a dolną jego kapitan von Matuszka.
W roku 1628 roku oskarżono starozakonnych o spowodowanie śmierci syna miejscowego aptekarza.
W roku 1633 zapisał się do gimnazjum toruńskiego.
W roku 1646 kościół został zniszczony w trakcie wojen pomiędzy rojalistami i parlamentarzystami.
W roku 1676 Urządków wchodzi w skład dóbr kasztelana połanieckiego.
W roku 1724 kasztelan kijowski Kazimierz Stecki założył w tym mieście misję jezuicką.
W roku 1744 został nadintendentem Domu Delfina Francji ("surintendant de la maison de la Dauphine").
W roku 1765, w odpowiedzi na nasilającą się dyskryminację ze strony Kastylijczyków, którzy zaczęli zajmować wysokie stanowiska w ich kraju, Baskowie powołali Towarzystwo Przyjaciół Kraju Basków.
W roku 1785 został wizytatorem generalnym szkół koronnych.
W roku 1789 po wybuchu rewolucji we Francji, Cloots wrócił do Paryża.
W roku 1814 wykładał w Wilnie prawo krajowe.
W roku 1816 mieszkało w mieście 3798 Żydów.
W roku 1820 przystąpiono do rozbiórki spichlerza, w wyniku której zarysowały się mury właściwego ratusza, co w konsekwencji doprowadziło do zburzenia całego gmachu.
W roku 1822 wystawiono na sprzedaż klasztorne dobra, a walczący z absolutystami liberałowie wypędzili mnichów.
W roku 1832 opuścił ją jednak z powodu zbyt wysokiego czynszu i ulokował się w théâtre des Nouveautés.
W roku 1849 założył czasopismo „The Present Truth” (dziś znane jako „Adventist Review”).
W roku 1853 powstała firma Bock & Korn.
W roku 1860 założył i redagował „Cornhill Magazine”.
W roku 1870 wynalazek taki został opatentowany US Patent No 107439.
W roku 1883 folwark i wieś Nieciesławice posiadały rozległość 625 mórg.
W roku 1883 wieś liczyła 37 domów i 240 mieszkańców z gruntem 715 mórg.
W roku 1888, kiedy bateria ciągle była w fazie budowy, jej wygląd był krytykowany przez szereg brytyjskich inżynierów.
W roku 1893 Grasshoppers zostało pierwszą szwajcarską drużyną, która zagrała w Niemczech, pokonując 1-0 RC Strasbourg.
W roku 1893 poślubił Emilie Wittenberg, z którą miał 3 synów.
W roku 1900 wieś liczyła 357 mieszkańców Gemeindelexikon der im Reichsrate vertretenen Königreiche und Länder.
W roku 1905, w pracy „Czy bezwładność ciała zależy od zawartej w nim energii?”
W roku 1920 erygowano nowa parafię, co było spowodowane znacznym rozwojem osady znajdującej się wokół stacji kolejowej.
W roku 1920 nazwano je Wzgórzem Wolności, a wieżę zniszczono w roku 1928.
W roku 1925 zakupiono do świątyni organy muzyczne, a 5 lat później wzniesiono obok niej murowaną dzwonnicę.
W roku 1926 władze miejskie zakazały tego zwyczaju.
W roku 1927 współzałożył (wraz z ichtiologiem John Nicholsem i Dwight Franklinem) Amerykańskie Stowarzyszenie Ichtiologów i Herpetologów, w tym samym roku (do końca 1927) został jego skarbnikiem.
W roku 1927 został przeniesiony budynek szkoły polskiej na ulicę Szkolną, gdzie znajduje się do dziś.
W roku 1929 były to pogrzeby taternickie.
W roku 1930 zdał egzamin dojrzałości w Gimnazjum Państwowym im. M. Kopernika w Żywcu.
W roku 1932 oddano do użytku drewnianą szkołę o sześciu izbach lekcyjnych.
W roku 1934 jak poprzednio system rozgrywek klasy A był dwufazowy.
W roku 1935 habilitował się na docenta technologii malarskiej i technik malarskich.
W roku 1936 przyjechała do Polski, by omówić występy polskich zespołów baletowych i teatralnych w Ameryce.
W roku 1936 w Wiedniu działały dwa zbory.
W roku 1942 jednostka mu podległa liczyła 42 OD-manów.
W roku 1943 miały miejsce największe aresztowania w Przasnyszu.
W roku 1943 wraz z kompanią brał udział w akcjach bojowych we Włoszech.
W roku 1946 zginęła w wypadku samochodowym.
W roku 1950 rozpoczął pracę w firmie teatralnej należącej do Franca Parenti i porzucił poprzednie zajęcie, asystenta architekta.
W roku 1950 zadebiutował na łamach prasy jako publicysta.
W roku 1953 zamieszkał w Świdniku wraz z żoną Lucją, z którą wziął ślub w 1952 roku.
W roku 1954 zdał maturę i uzyskał tytuł fototechnika.
W roku 1955 rozpoczęły się dostawy modelu E18S, który wyróżniał się podwyższonym o 150mm kadłubem który zapewniał więcej miejsca w kabinie.
W roku 1955 ukończyła filologię polską na Uniwersytecie Warszawskim.
W roku 1958 w Korei Południowej działalność kaznodziejską prowadziło 2800 głosicieli.
W roku 1959 nastąpiły kolejne zmiany na stanowisku kierowniczym szkoły w Sowinie.
W roku 1960 powstał kombinat Fortschritt.
W roku 1964 Ministerstwo Obrony RFN zamówiło następujące pojazdy kołowe: transporter w układzie 6×6, wóz rozpoznawczy (8×8) i pojazd patrolowy (4×4).
W roku 1964 wprowadzono w dwóch klasach rozszerzony program nauczania języka angielskiego, co skutkowało dwunastu kandydatami na jedno miejsce do klas z takim programem.
W roku 1966 B. Cohen i R.D. Peacock podczas powtarzania tej procedury w łagodniejszych warunkach (ostrożne odparowanie w temperaturze poniżej 25 °C), obok żółtego kompleksu ksenonu(II) uzyskali biały proszek, który na podstawie widma -
W roku 1968 linię „62” przedłużono do stacji na Chojnach, zaś linię „55” przez Rudę do Chocianowic.
W roku 1970 do Estonii zaczęli się przeprowadzać współwyznawcy z innych części ZSRR, gdzie doświadczali brutalniejszych prześladowań.
W roku 1971 uzyskał tytuł doktora nauk ekonomicznych.
W roku 1972 został trenerem Egaleo AO, swojego pierwszego klubu, którym kierował do 1975.
W roku 1973 osiągnięto liczbę 100 wyznawców, a pięć lat później zanotowano ich 150, utworzono również drugi zbór.
W roku 1973 ustąpił z urzędu, aby stanąć na czele National Commission on Critical Choices for America.
W roku 1973 zmieniono formy zarządzania powiatem – pracami administracji tego szczebla kierował Naczelnik Powiatu (w powiecie krośnieńskim u schyłku funkcjonowania funkcję tę pełnił Jan Krompiewski).
W roku 1977 podpisano nowy traktat, na mocy którego dwa lata później przekazano Panamie około 65% terytorium Strefy.
W roku 1977 powstała niewielka seria egzemplarzy ze zmodyfikowaną ścianą przednią wyposażoną w prostokątne reflektory sprowadzane z NRD (oznaczenie LUX).
W roku 1978 otrzymała tytuł doktora prawa na Washington University in St.Louis.
W roku 1979 zmarł w wieku 87 lat w Norymberdze.
W roku 1983 pierwszym pełnoetatowym duszpasterzem elbląskiego zboru został pastor Janusz Zwierzchowski.
W roku 1983 powrócił do Bayeru Uerdingen, gdzie grał do 1990 roku.
W roku 1985 nazwa orkiestry została zmieniona na Koninklijk Filharmonisch Orkest van Vlaanderen.
W roku 1986 przeprowadzono lekki face lifting: pojawiła się nowa atrapa chłodnicy, zastosowano przeźroczyste klosze kierunkowskazów, zmieniono również tylne lampy i zderzaki.
W roku 1986 została wydana książka Kenna Harpera, zatytułowana: „Give Me My Father's Body.
W roku 1987 Biura Oddziału w Austrii i Grecji wspólnie podejmowały wysiłki, by wysłać inne osoby do Albanii.
W roku 1987 klub zajął ostatnie miejsce i spadł do First League.
W roku 1989, w wieku lat dziewięciu zaczął używać komputera Atari do pierwszych cyfrowych rysunków.
W roku 1990 zrujnowany obiekt kupił prywatny inwestor.
W roku 1992 amerykańska spółka (
W roku 1993 dzięki pomocy amerykańskich baptystów zakupiono działkę w Gżirze.
W roku 1993 władze Kolumbii wspierane przez USA zdołały rozbić kartel z Medellín.
W roku 1994 był jednym spośród pięciu dziennikarzy, których oskarżono o złamanie ustawy prasowej.
W roku 1996 podjęto próbę ich renowacji, przerwaną jednak z powodu braku środków finansowych.
W roku 1996 przy reorganizacji rugby ze sportu amatorskiego na zawodowy w Szkocji postanowiono stworzyć 4 drużyny skupiające najlepszych zawodników z danego regionu, jedną z nich była drużyna z Edynburga.
W roku 1998 odbyła się Jubileuszowa Konferencja z okazji 40-lecia powstania "Nieprzetartego Szlaku", na której była gościem honorowym.
W roku 1999 dyrektorem została historyk - mgr Anna Tuleja.
W roku 1999 wyszła za mąż za Lloyda Lofthouse'a.
W roku 2000, we własnej wytwórni, wydał debiutancki, solowy, dwupłytowy album „Journey Inwards”.
W roku 2003, w Oradei powstał pierwszy hipermarket – Lotus Market.
W roku 2003 wspólnoty, 11 parafii, które do tej pory korzystały z posługi biskupiej proboszcza Parafii Św.
W roku 2003 wykonano remont podmurówki cerkwi, w roku 2006 była restaurowana wieża.
W roku 2003 został wydany jako DVD.
W roku 2004 był blisko wprowadzenia drużyny do najwyższej klasy rozgrywek, grupy światowej, jednak Paragwajczycy przegrali rywalizację z Czechami.
W roku 2004 wydał następny krążek zatytułowany Tracks of Tyler Hilton.
W roku 2005 został powołany na stanowisko Głównego Doradcy Prezesa Rady Ministrów Marka Belki.
W roku 2006 zrodziła się idea zastąpienia zasłużonego trofeum nową, bardziej współczesną wersją, która dwa lata później zaczęła pełnić swoją funkcję.
W roku 2007 Deutsches Polen-Institut z Darmstadt w Niemczech zamieścił w swych zbiorach, dotąd niepublikowaną, powieść Maksymiliana Kozłowskiego pt. Odzyskane niebo.
W roku 2007 prof.
W roku 2007 rosyjski rząd ogłosił, że zamierza wesprzeć budowę.
W roku 2007, w czasie ponad 200-dniowego rejsu do wschodnich wybrzeży Grenlandii, Kurbielowie dotarli do Ziemi Knuta Rasmussena (jedno z miejsc najbardziej niedostępnych).
W roku 2007 wieś liczyła 163 mieszkańców.
W roku 2010, 26,6% mieszkańców było w wieku poniżej 18 lat, 10% było w wieku od 18 do 24 lat, 24,8% od 25 do 44 lat, 24% miało od 45 do 64 lat, 14,9% było w wieku 65 lat lub starszych.
W roku 2010 zespół organizuje trasę "Voices Of Doom Tour" już jako samodzielna gwiazda.
W roku 2011 uzyskał tytuł kandydata na mistrza.
W roku 2014 zamieszkiwana przez ok. 78 mieszkańców w 22 gospodarstwach.
W roku 2016 wyremontowano scenę w ogrodzie parafialnym oraz odnowiono elewację zabytkowej plebanii.
W roku 2017 w skład konfederacji wchodziło 20 organizacji.
W roku 2018 budżet wzrósł do 8 645 446 $, z czego na program testów antydopingowych przeznaczono 3 618 438 $.
W roku akademickim 2013/14 na wszystkich kierunkach studiów kształciło się ponad 13 tysięcy studentów.
W roku akademickim 2014/2015 edycja jesienna Wampiriady objęła swoim zasięgiem 30 uczelni.
W roku następnym Austriacy zbudowali w Zofiówce cmentarz żołnierski i kaplicę katolicką.
W roku następnym ponownie zliberalizowano prawo wprowadzając aborcje na żądanie dla kobiet niezamężnych w pierwszych dziesięciu tygodniach ciąży.
W roku następnym wygrała festiwal Ugole d'oro, zorganizowany przez czasopismo telewizyjne Sorrisi e Canzoni.
W roku szkolnym 1919/1920 uczył w Gimnazjum Realnym Araszkiewicza przy ul. Targowej 12 w Sosnowcu.
W roku szkolnym 1927/1928 zlikwidowano oddział V, ale w następnym roku szkolnym oddział znowu powraca.
W roku szkolnym 1948/49 rozpoczęto dostosowywanie polskiego szkolnictwa do modelu radzieckiego.
W roku szkolnym 2009/2010 w szkole oddano do użytku nowoczesny budynek wielofunkcyjnej hali sportowej(spełniającej również rolę szkolnej auli) wraz z szatniami, siłownią, przestrzenią do zajęć fitness oraz podziemnym parkingiem.
W roku tym urodziło się 365 dzieci, a zmarły 71 osoby (odnotowano 1 zgon niemowląt).
W roku tym urodziło się 495 dzieci, a zmarły 99 osoby.
W romantyzmie ogromnie ważna była harmonia i melodia, moderniści na pierwszym miejscu stawiali barwę (
Wrona brodata zadziwiła społeczność naukową, gdy za pomocą miniaturowych kamer podczepionych pod ogony tych ptaków zarejestrowano, że potrafią one wytwarzać zaawansowane narzędzia.
W Rosji zesłania były powszechną karą, ale również środkiem prewencji, co najmniej od początku XVI wieku.
Wrota posiadają trzy przenikające się części: kościelną, diecezjalną i narodową.
W równoległych Mistrzostwach Włoch Pierwszej Kategorii, w których grali jedynie gracze z obywatelstwem włoskim wzięło udział 4 kluby (
W Różańcu znajduje się zabytkowy niewielki majątek ziemski położony na wysokim brzegu nad Zalewem Wiślanym.
Wróżby dotyczyły zarówno króla, jak i jego poddanych oraz państwa.
W rozdziale V podkreśla znaczenie kultury, poddaje krytyce rzeczywistość krajów totalitarnych z ich podporządkowaniem kultury, sztuki i nauki panującej ideologii.
W rozgrywanym potrójnym systemem pucharowym turnieju kontynentalnym Szwedki uplasowały się na 5. miejscu.
W rozgrywkach międzynarodowych zmagania pań zadebiutowały podczas mistrzostwa świata w USA w 2011 w konkurencji indywidualnej.
W rozgrywkach pucharowych, podobnie jak przed rokiem, awansowała do finału Pucharu Polski na szczeblu podkarpackiego ZPN i podobnie jak rok wcześniej odpadła w tej fazie – tym razem przegrywając z drużyną Piasta Tuczempy (0:1, 1:2).
W rozgrywkach trwających od 8 lipca 2017 roku do 12 maja 2018 wzięło udział 20 drużyn.
W rozgrywkach tych awansowała drużyna, która zajęła 1. miejsce w swej grupie eliminacyjnej.
W rozkładzie 2018/2019 pociągi dalekobieżne zatrzymują się tylko na niektórych stacjach na linii: Tłuszcz, Łochów (tylko wybrane połączenia).
W różnicowaniu decydującą rolę odgrywa badanie EEG.
W różnych akwenach różne gatunki brunatnic dominują – listownice (jak np.
W różnych kulturach trzecia lub czwarta płeć może reprezentować bardzo odmienne zjawiska.
W różnych okresach wojny ogłaszano zawieszenie broni po to, aby zabrać rannych z ziemi niczyjej i pochować zmarłych.
W ruinę popadły również stawy hodowlane, z których spuszczono wodę.
W rundzie jesiennej sezonu 2008/2009 była zawodniczką izraelskiego zespołu Elicur Ramla, w przerwie zimowej tego sezonu przeszła do szwajcarskiej drużyny Sdent Sierre Basket i zdobyła z nią w 2009 mistrzostwo Szwajcarii.
W rundzie wiosennej Barca straciła więcej punktów niż było to jesienią.
W Rwandzie narastające antagonizmy etniczne doprowadziły ostatecznie do wybuchu krwawego powstania ludowego, które obaliło tamtejszą monarchię Tutsi.
W rwaniu zaliczył pierwszą próbę na 90 kg i trzecią na 95 kg, drugą na 95 kg spalił.
W Ryczowskim Mikroregionie Skałkowym znajduje się jeden obszar prawnie chroniony –
W rywalizacji biorą udział dwie drużyny liczące po 4 zawodników.
W rywalizacji drużynowej triumfowali reprezentanci Norwegii oraz Szwajcarii.
W rywalizacji wzięło udział 76 biegaczy z 39 reprezentacji.
W rywalizacji wzięło udział dwadzieścia pięć zawodniczek z czternastu reprezentacji.
W rzeczywistości arcyksiążę chętnie się uczył, był zdolnym dzieckiem.
W rzeczywistości drugi upadek Mankinda był wypadkiem.
W rzeczywistości Filip jedynie łączy się duszą z Shōtarō, jednak tylko w połowie, gdyż może ona kontrolować tylko prawą połowę Ridera (w praktyce Shōtarō ma pełną władzę nad Doublem).
W rzeczywistości jednak podział na sześć baronii utrzymał się i rodzina dalle Carceri utrzymała władzę nad wyspą.
W rzeczywistości jest mało prawdopodobne, by faktyczne podzielał on idee reformacji.
W rzeczywistości jest uznawany za najgorszego kapitana w historii D.O.O.P. (ang. Democratic Order of Planets – Demokratyczny Sojusz Planet).
W rzeczywistości jest zaczarowanym księciem.
W rzeczywistości Niemcy stracili dwa Bf 110G-4 i dwa Bf 110F-4, a kolejny był uszkodzony.
W rzeczywistości nie musi to być regułą, gdyż w przypadku blokady operatora, abonent zazwyczaj próbuje połączyć się jeszcze raz.
W rzeczywistości partyzanci grabili, mordowali i gwałcili z podobnym upodobaniem, jak ich przeciwnicy - i to nawet własnych pobratymców.
W rzeczywistości pierwsze dwa stopnie napędowe EXPO/Trident C-4 zostały zaczerpnięte z pocisku Poseidon.
W rzeczywistości rodzina ta była patrycjuszowską rodziną z Gdańska, nobilitowaną w Szwecji w 1680 roku, indygenowaną w Polsce 28 października 1726.
W rzeczywistości są to dwie stacje kolejowe, które znajdują się na Plaza de las Estaciones.
W rzeczywistości zespół dał dwa koncerty – drugim z nich był koncert akustyczny w studiu BBC w programie u prezentera rosyjskojęzycznego oddziału BBC – Siewy Nowgorodcewa.
Wrzeszczał: „Koba, dlaczego pozwalasz NKWD aresztować moich ludzi bez informowania mnie?”
W rzutach z punktu karnego często decydujące znaczenie mają nie umiejętności piłkarskie, lecz nerwy, dlatego wykonawcami najczęściej są doświadczeni zawodnicy.
W samej Korei natomiast doszło do konfliktu wewnętrznego pomiędzy frakcjami pro- i antyjapońskimi.
W samej Świętej Katarzynie rozstrzelano łącznie 50 mieszkańców.
W samej Wiślicy uprawnionych były 424 osoby, z czego w referendum uczestniczyły 302 (71%).
W samouctwie i pisaniu znalazł przeciwstawienie dla swojej choroby.
W samych Górach Bystrzyckich (poza miastami) znajduje się bardzo niewiele obiektów antropogenicznych.
W samych Jaźwinach usytuowano trzy stanowiska CKM-ów.
W samych Stanach Zjednoczonych album sprzedał się w ilości 964,000 kopii w ciągu tygodnia od daty wydania.
W samym filmie zagrał krótki epizod w scenie na parkingu.
W samym Kraju Basków posługuje się nim 460 tys. osób (22%), a jest znany 56% ludności.
W samym parku natomiast położona jest kładka usprawniająca ruch z ul. Zdrojową.
W sąsiadującej z apartamentami królewskimi, także cylindrycznej wieży, umieszczono pomieszczenia dla strażników.
W scenie wystąpiło prawdziwe dziecko z wygenerowaną komputerowo pępowiną, które było trzymane przez swoją matkę tuż przed mieszkaniem i zostało przyniesione na plan w momencie narodzin Yvette.
Wschodnia część torfowiska porośnięta jest zaroślami wiklinowymi i kruszynowymi.
W Sejmie III kadencji pracował w komisji budżetowej oraz komisji konstytucyjnej.
W Sejmie Krajowym nie zgłosił przynależności do żadnego z klubów poselskich, uważając się za reprezentanta nurtu chrześcijańsko-społecznego.
W Senacie był także członkiem Komisji Nauki i Edukacji Narodowej oraz Komisji Spraw Zagranicznych i Międzynarodowych Stosunków Gospodarczych.
W serialu pojawiają się zarówno czarownice, jak i czarownicy.
W serialu pojawia się w głównej mierze TARDIS Doktora.
W serii prac Marcinkiewicza wskazał na istotne różnice własności wielomianów interpolacyjnych funkcji ciągłych i wielomianów aproksymacyjnych sum częściowych tzw. szeregu Fouriera funkcji.
W sezonach 1981/1982 oraz 1982/1983 zdobył z nim Puchar Francji.
W sezonach 1999/2000 i 2000/2001 wywalczył wicemistrzostwo kraju.
W sezonach 2005/06 i 2006/07 w Stali Mielec grała na pozycji libero.
W sezonach 2012/2013 i 2013/2014 wywalczył z Maccabi dwa tytuły mistrza Izraela.
W sezonie 1920/21 po wygraniu grupy C Promozione Emilia, potem zajął trzecie miejsce w grupie finałowej.
W sezonie 1922/23 po raz drugi został mistrzem pododdziału.
W sezonie 1927/28 drużyna ta grała w Bezirk Bergland – 1. Klasse – Gau Hirschberg (
W sezonie 1941/1942 wywalczył z FC Wien wicemistrzostwo Austrii.
W sezonie 1948/1949, strzelił w lidze 28 bramek dla swojego klubu, i tym samym został królem strzelców tamtego sezonu.
W sezonie 1955–1956 znowu zmienia klub i kontynent.
W sezonie 1961, wszystkie regularnie startujące zespoły zaczęły stosować takie rozwiązanie.
W sezonie 1975/76 zorganizowana została wspólnie z Morskim Instytutem Rybackim wyprawa naukowa, prowadzona na statkach „
W sezonie 1977/78 wrócił do pierwszej ligi i potem grał w niej aż do 1990.
W sezonie 1978/1979 został z AEK-iem mistrzem kraju.
W sezonie 1990 zajął 4. miejsce w klasyfikacji generalnej mistrzostw świata.
W sezonie 1992/1993 Belén został mistrzem rozgrywek kostarykańskiej Segunda División – pokonał wówczas w dwumeczu finałowym ekipę Sagrada Familia (4:1, 0:1) i wywalczył premierowy awans do najwyższej klasy rozgrywkowej.
W sezonie 1992 system punktacji producentów składał się z dwóch grup punktacji, które do siebie dodawano.
W sezonie 1993/94 zespół zakończył na 8. miejscu w First Division i został zdyskwalifikowany.
W sezonie 1994 startował w Mistrzostwach Rosji spośród zespołów kultury fizycznej.
W sezonie 1995 Francuz przeniósł się do zespołu Elf Tech 3-
W sezonie 1997/1998 Robitaille w 57 spotkaniach 16 razy pokonywał bramkarzy rywali i zdobył 40 punktów.
W sezonie 1997/98 zdobył 17 bramek i został najlepszym strzelcem Sturmu, który po raz pierwszy w historii wywalczył tytuł mistrza Austrii.
W sezonie 1998/1999 grał w nim w czwartej lidze jugosłowiańskiej.
W sezonie 1998/1999 obroniła wywalczone rok wcześniej Mistrzostwo Polski.
W sezonie 1999/2000 Morfeo reprezentował barwy dwóch klubów –
W sezonie 2000/01 również najpierw zwyciężył w grupie wschodniej pierwszej ligi, ale w turnieju finałowym był drugim.
W sezonie 2001/2002 zdobył drugie mistrzostwo Gruzji.
W sezonie 2002/2003 rozegrał tam 9 spotkań i zdobył 1 bramkę.
W sezonie 2003/04 Hašek doznał kontuzji pachwiny po zaledwie 14 meczach.
W sezonie 2004/2005 zajął z West Hamem 6. miejsce w lidze i po wygranych barażach awansował z nim do Premier League.
W sezonie 2004/2005 zakończył rozgrywki na 15 pozycji i znów został zdegradowany do południowo-wschodniej grupy "W".
W sezonie 2004/2005 zdobył tytuł króla strzelców ligi w barwach Konyasporu.
W sezonie 2004 awansował do drugiej, ale w sezonie 2009 spadł z powrotem do trzeciej.
W sezonie 2005/2006 awansował z zespołem do Premier League.
W sezonie 2005 skończył na 20 miejscu (na 22 drużyny) i spadł do drugiej ligi brazylijskiej (
W sezonie 2006/2007 drużyny miały do rozegrania 34 kolejki ligowe po 9 meczów (razem 306 spotkań) w dwóch rundach: jesiennej i wiosennej.
W Sezonie 2006/2007 Wicher nie zawiódł i awansował do 1 ligi zajmując 2 miejsce w ogólnej klasyfikacji.
W sezonie 2006/2007 występował w rezerwach klubu, które uczestniczyły w rozgrywkach Oberligi Südwest.
W sezonie 2007/2008 obydwa mecze wygrała drużyna City.
W sezonie 2008/09 Broadfoot grał regularnie i wystąpił w finale Pucharu Ligi z Celtikiem.
W sezonie 2008 Maurycy Kochański podpisał umowę z koncernem Lotos i reklamował na swoim bolidzie (Dallara F396 Honda Mugen) markę paliw DYNAMIC.
W sezonie 2008 powrócił do pierwszej ligi.
W sezonie 2009/2010 zdobył z Bidvest Wits Nedbank Cup.
W sezonie 2009/2010 zdobył z nim Puchar Południowej Afryki.
W sezonie 2009/2010 został z nim mistrzem kraju.
W sezonie 2010/2011 wywalczył z Viktorią tytuł mistrza Czech, a po tym sukcesie podpisał z Viktorią kontrakt.
W sezonie 2010 pod jego kierownictwem zespół zajął 5 miejsce.
W sezonie 2011/2012 był również członkiem kadry pierwszego zespołu, lecz nie rozegrał w jego barwach żadnego oficjalnego spotkania.
W sezonie 2011/2012 klub po raz pierwszy w historii sięgnął po wicemistrzostwo Niemiec, a rok później po mistrzostwo kraju.
W sezonie 2011/2012 Ligi Mistrzów wezmą udział 24 zespoły z 14 federacji siatkarskich zrzeszonych w CEV.
W sezonie 2011/2012 ma pełnić rolę drugiego bramkarza.
W sezonie 2011/2012 spadł do II ligi, w której spędził dwa sezony.
W sezonie 2011 był już etatowym zawodnikiem tej stajni.
W sezonie 2013/14 zwyciężył w grupie B Terza Categoria Firenze i awansował do Seconda Categoria.
W sezonie 2013/2014 był najlepszym strzelcem rezerw Korony, zdobywając jedenaście bramek w dwudziestu spotkaniach.
W sezonie 2014/15 zajął 13.miejsce w grupie A Eccellenza Lombardia i po przegranych barażach play-out spadł do Promozione Lombarda.
W sezonie 2014/2015 był zawodnikiem US Le Pontet.
W sezonie 2014/2015 wywalczył z Basel tytuł mistrza Szwajcarii.
W sezonie 2015/2016 ponownie został mistrzem kraju.
W sezonie 2018/2019 ponownie grał w Gençlerbirliği.
W sezonie 2019/2020 był zawodnikiem Baníka Sokolov.
W sezonie 2021 o tytuł walczy 15 stałych uczestników cyklu (w każdym z turniejów GP występuje dodatkowo zawodnik z „dziką kartą”).
W sezonie 93/94 Beckenbauer zastąpił pechowego Ribbecka i zdobył mistrzostwo kraju.
W sezonie Apertura 2007, Verón zanotował z Pumas kolejny sukces na arenie krajowej, tym razem w postaci wicemistrzostwa.
W sezonie Clausura 2016 jako rezerwowy wywalczył z nią kolejny puchar kraju.
W sezonie dziesiątym Arizona spotyka się ze stażystką.
W sezonie letnim dla plażowiczów są do wynajęcia łódki i rowery wodne.
W sezonie tym Roma rozgromiła Lazio 5:0, a dwa gole zdobył sam Bernardini.
W shintō naczyniem liturgicznym stosowanym do libacji jest porcelanowy lub metalowy kubek bez żadnych ozdób.
Wsiada więc w pośpiechu na statek i odpływa.
Wsie: Červená, Kunčice oraz Orlice leżą w granicach administracyjnych miasta.
W siedemnastej edycji Copa Libertadores udział wzięło 21 klubów reprezentujących wszystkie kraje zrzeszone w CONMEBOL.
Wsie i obiekty rekreacyjne nad jeziorem Sunowo nie są skanalizowane.
W sierpniu 1792 roku dotychczasowa, głównie drewniana zabudowa rynku, uległa spaleniu w pożarze miasta.
W sierpniu 1922 awansował do stopnia porucznika.
W sierpniu 1922 ponownie aresztowany, następnie skazany na 3 lata więzienia; po apelacji wyrok zmniejszono do 2 lat.
W sierpniu 1939 roku w Pakości utworzone były punkty mobilizacyjne Wojska Polskiego.
W sierpniu 1939 zatrudniał 2500 osób.
W sierpniu 1942 głównym zadaniem dywizjonu było minowanie portów francuskich wykorzystywanych przez niemieckie okręty wojenne.
W sierpniu 1942 roku został przydzielony w charakterze pilota doświadczalnego do Aircraftand Armament Experimental Establishment (AAEE) w Boscombe Down.
W sierpniu 1947 radzieckie MSZ powiadomiło szwedzką ambasadę, że „Wallenberg nie przebywa na terenie Związku Radzieckiego i nie jest znany władzom radzieckim”.
W sierpniu 1986 spółka wypuściła akcje.
W sierpniu 1990 r. powołany na stanowisko Sekretarza Miasta w Urzędzie Miejskim w Chojnicach, gdzie brał udział w organizowaniu struktury nowej władzy samorządowej.
W sierpniu 1991 znalazł się areszcie jako współlider Państwowego Komitetu Stanu Wyjątkowego (PKSW).
W sierpniu 2001 roku, zlecenie znalezienia lokalizacji dla kościoła i siedziby parafii otrzymał ks. Roman Łodziński.
W sierpniu 2007, Winehouse odwołała kilkanaście koncertów w Wielkiej Brytanii i Europie powołując się na wyczerpanie i zły stan zdrowia.
W sierpniu 2008 poddano renowacji westwerk a zwłaszcza mocno zwietrzałe blendy na jego południowej ścianie.
W sierpniu 2013 przeszła na stanowisko ministra ds. żywności, rolnictwa i rybołówstwa, zaś w grudniu tegoż roku została ministrem sprawiedliwości.
W sierpniu 2019 roku przedstawiono MG ZS po obszernej restylizacji, która przyniosła szereg zmian wizualnych i technicznych.
W sierpniu Karol zaatakował Marsylię, ale został odparty.
Wsiesławiewicz miał dwudziestu dziewięciu wojowników a on sam był trzydziestym, a na pruskie wybrzeże przybył pod osłoną nocy.
W SignWriting znaki języka migowego są zapisywane jako kombinacja ikonicznych symboli dla układu rąk, położenia ciała, wyrazu twarzy, kontaktu między dłońmi i innymi częściami ciała oraz ruchów.
W singlu został rozstawiony z numerem 5. – w pierwszej rundzie pokonał francuskiego kwalifikanta Yannicka Thivanta 6:2, 6:0.
W siódmej walce zmierzyli się Dino Bravo i Ron Garvin.
W siódmym tygodniu swojej obecności na francuskiej liście przebojów kolaboracja osiadła na szczytowej lokacji dwudziestej trzeciej.
W Sjenicy została powołana Rada Obrony Miasta Sjenicy, której jednym z członków okazał się H. Zvizdić.
W skałach luźnych, w sposób ścisły określa się wielkość ziaren za pomocą analizy sitowej.
Wskazała piratowi swą muszlę jako telefon między światami by porozumiał się z Emmą a sama wróciła na Wyspę Wisielca.
Wskaźnik PMV oparty jest na równowadze cieplnej ciała ludzkiego.
Wskazuje się niekiedy, że język twórcy psychoanalizy odwołuje się zarówno do niemieckiej filozofii, jak i do mowy potocznej; w łacińskim przekładzie te konteksty zostają utracone.
Wskazywało na to tzw. „memorandum Pantielejmona Ponomarienki”
W Skibnie znajduje się duża składnica drewna.
W skład batalionu wchodziły: kompania rozpoznania skażeń i 2 kompanie zabiegów specjalnych.
W skład czynu ciągłego wchodzą co najmniej dwa zachowania podjęte w krótkich odstępach czasu.
W skład departamentu wchodzi 21 gmin (municipios).
W skład ekipy wchodził inżynier – geolog-amator (George Sweet), żona Davida, dwóch studentów i grupa robotników.
W skład erygowanej w 1649, dzięki zabiegom i wpływom Chabielskich, parafii wchodziły wsie: Chabielice, Ług, Młynki, Parchliny oraz Zalas.
W skład gminy Reinstorf wchodzą następujące dzielnice: Holzen, Horndorf, Neu Sülbeck, Neu Wendhausen, Sülbeck i Wendhausen.
W skład gminy wchodzą następujące dzielnice: Kondrau, Konnersreuth, Pechbrunn, Pleußen, Fockenfeld, Höflas, Grün, Neudorf i Rosenbühl.
W skład gminy wchodzą trzy dzielnice: Ellerbach, Kasberg, Rinchnach.
W skład gminy wchodzą trzy dzielnice: Kothen, Motten i Speicherz.
W skład gminy wchodzą trzy dzielnice: Taubenbach, Reut i Noppling.
W skład kapituły wybierającej laureatów wchodzą m.in.
W skład koalicji wchodziły oprócz PPTT partie, Integralna Autonomia (AI) oraz Związek Autonomii Trydentu (UATT).
W skład komisji wchodzili przedstawiciele władz oraz środowisk artystycznych, zaś na jej czele, jako przewodniczący, stanął gen.
W skład kompleksu świątynnego wchodziły także łaźnia (
W skład miasta wchodzą następujące dzielnice: Bahra, Eußenhausen, Frickenhausen, Mühlfeld, Sondheim im Grabfeld i Roßrieth.
W skład projektu wchodzi również nowy hotel, teatr Varieté, restauracje i inne budynki biurowe.
W skład przedsiębiorstwa wchodzi pięć zakładów: Zakład Robót Torowych, Zakład Robót Elektryfikacyjnych, Zakład Robót Mostowych, Zakład Robót Inżynieryjno-Torowych i Zakład Sprzętowo-Transportowy.
W skład rady miejskiej wchodzili burmistrz, dwaj radcy miejscy i dwóch sędziów miejskich.
W skład rybostanu wchodzą m.in.
W skład spółki weszli dodatkowo Antoine Benassy – zięć A. Philippe’a i syn założyciela domu, Leon Pateck.
W skład zarządu wchodzą: prezes, wiceprezesi, poprzedni prezes, prezes elekt (rok przed przejęciem stanowiska), sekretarz i trzech przedstawicieli członków ESA (wybieranych na 2 lata).
W skład Zespołu Szkół Powiatowych przy ul. Mazowieckiej i Sadowej wchodzą następujące szkoły: II Liceum Ogólnokształcące, Technikum, Szkoła Branżowa I stopnia, Liceum Ogólnokształcące dla Dorosłych, prowadzone są kwalifikacyjne kursy zawodowe.
W skład zespołu wchodzi Publiczna Szkoła Podstawowa nr 4 im.
W składzie naturalnym wód możemy wyróżnić domieszki naturalne oraz zanieczyszczenia antropogeniczne, np.
W składzie załogi nie było inżyniera pokładowego.
W skomponowanych w tym okresie utworach Telemanna pojawiają się motywy polskie.
W skrajnej osi wschodniej znajduje się wejście ujęte boniowaną opaską tynkową.
W skrzydle prawym, w górnej części, znajdują się rzeźby św. Jerzego, zabójcy smoka oraz św. Apolonii i św. Urszuli, niżej w ramie z wielobarwnych kwiatów, na tle niebieskim (barwa ultramaryny) fragment „Bogurodzicy”.
Wskutek Rewolucji Październikowej ustał dopływ pieniędzy z rosyjskiego stypendium.
Wskutek rozprzestrzenienia się związków niklu może dojść m. in. do wysypki na odległych częściach ciała.
Wskutek tego, klub po raz drugi starał się być przejść na zawodowstwo.
Wskutek tego model P34 otrzymał cztery dziesięciocalowe koła przednie (wszystkie skrętne) i przeszedł do historii Formuły 1 jako jedyny samochód uczestniczący w wyścigu Grand Prix posiadający sześć kół.
W ślad za tym z budżetu centralnego Francji wydzielono znaczne środki na rozwój tego terytorium.
Wsławił się patriotycznym wystąpieniem w obronie nazwy miasta w czasie debaty nad przemianowaniem Inowrocławia na Hohensalza 4 września 1904.
W służbie w latach 1939–1940.
W służbie w połowie XX wieku.
W sobotę rano odbyło się spotkanie kończące obrady kongresu.
Wspięli się oni na dach budynku i zaczęli ostrzeliwać napastników oraz wezwali przez radio posiłki.
Wspierając prace badawczo-rozwojowe Arnold myślał o budowie bombowca międzykontynentalnego, samolotu odrzutowego, wysoce efektywnego, precyzyjnego radaru i broni nuklearnej w przyszłości.
Wspinać zaczął się w roku 1958.
Wspinał się też i dokonał pierwszych przejść bez asekuracji w Kanadzie, Meksyku i Maroku.
Wspina się na kolonie koralowców, używając nóżek ambulaklarnych i giętkiego ciała oraz dopasowuje się ściśle do powierzchni koralowca.
W splocie okoliczności Tsukasa otrzymuje pas zwany Decadriverem i staje się Decadem.
Współautorami sukcesów estradowych zespołu są znani choreografowie: Alicja Haszczak, Irena Kik, Anatol Kocyłowski, Janusz Litko, Bożena Niżańska, Michalina Wojtas, którzy dla potrzeb "Ostrowiaków" opracowali układy taneczne z wielu regionów Polski.
Współautor niemieckiego portalu regiopolis.net (2001–2004).
Współczesna antropologia miasta zajmuje się teoretyzacją zabudowy i koncepcją miejskiego zagospodarowania.
Współczesna gitara klasyczna służy głównie do wykonywania utworów muzyki poważnej.
Współczesna koncepcja prądu przesunięcia odnosi się więc tylko do faktu związku pola magnetycznego ze zmiennym polem elektrycznym.
Współczesna refleksja kulturoznawcza wkracza jednak na teren innych dyscyplin humanistycznych tradycyjnie zarezerwowanych dla krytyków i znawców sztuki takich jak np. literaturoznawstwo czy filmoznawstwo.
Współczesne czekany produkuje się z duraluminium i włókien węglowych dla nadania im odpowiedniej wytrzymałości i jak najmniejszej masy.
Współczesne opracowanie winno być wykorzystane przez organizację w całym projekcie określonego produktu, mającym na celu zaprojektowanie, produkcję, a następnie dystrybucję, a po zaniknięciu popytu wygaszenie projektu.
Współczesne źródła nie wspominają o innym obrzędzie niż pomazanie.
Współcześni cenili jego męstwo i zdolności taktyczne.
Współcześnie budowane są ocieplane, gdzie stosuje się okna PCV, starsze natomiast poddawane termomodernizacji.
Współcześnie jest hodowany jako pies stróżujący i rodzinny.
Współcześnie konstrukcje bagnetów coraz bardziej upodabniają je do noży bojowych, przez co granica pomiędzy nimi stopniowo się zaciera.
Współcześnie kopytnik w zasadzie nie jest wykorzystywany w medycynie lub jest rzadko używany z powodu toksyczności.
Współcześnie można zaobserwować trzy tendencje w rozwoju gatunku.
Współcześnie uważany jest za jednego z węgierskich bohaterów narodowych.
Współcześnie żyje tu tylko jeden mnich –
Współczesnym zjawiskiem jest wypieranie języków żydowskich przez języki urzędowe krajów, w których Żydzi mieszkają.
Współczesny widok na port w Narwiku (po prawej, częściowo zasłonięty) i Ofotfjord (w głębi).
Współczynniki te są uznawane jako miary ryzyka opcji.
Współczynniki zależne (lub poboczne) są dokładniej opisane w innym miejscu.
Współczynnik niepewności jest przydatny do pomiaru ważności algorytmu klasyfikacji statystycznej.
Współdziałał on z 1 pułkiem Brygady Ochotniczej płk.
Wspólną cechą ich jest ukazanie en face postaci arcybiskupa (wyjątek stanowi postać Uriela von Gemmingen) który został ukazany z profilu w pozie klęczącej.
Wspólnie z Alfhild Tamm założył Fińsko-Szwedzkie Towarzystwo Psychoanalityczne w Sztokholmie, zaakceptowane przez Międzynarodowe Towarzystwo Psychoanalityczne na Kongresie IPA w Lucernie w 1934 roku.
Wspólnie z drużyną wywalczył trzy razy zwycięstwo w tych rozgrywkach.
Wspólnie z ekspertami zajęła się opracowaniem muzycznej spuścizny po nim.
Wspólnie ze szkolnymi kolegami postanowił wydać literacką gazetę licealistów pod tytułem Alfa, o wydaniu której nie dowiedzieli się nawet nauczyciele.
Wspólnie z zespołem zdobył wtedy kilka pierwszych i drugich miejsc w różnego rodzaju polskich przeglądach i festiwalach muzycznych.
Wspólnota katolicka w Tadżykistanie zaczęła kształtować się od lat 40.
Wspólnoty ludzkiej nie tworzy umowa społeczna, lecz pierwotna umowa człowieka z Bogiem – właśnie ona stała u podstaw powstanie pierwszych społeczności, opartych na prawie naturalnym.
Współpraca transgraniczna – forma współpracy międzynarodowej, której zasadniczym celem jest zniesienie ograniczeń, wynikających z istnienia granic państwowych.
Współpraca zawiązała się całkiem nieoczekiwanie, kiedy w 2004 roku Juras rozpoczął pracę nad solowym projektem, a Wigor zaproponował mu realizację nagrań w studio „Drugi Dom”.
Współpraca z redakcją Filmów Dokumentalnych Programu 1, debiut w cyklu Miej oczy szeroko otwarte to niezwykle spektakularny sukces.
Współpraca z tymi miastami układa się bardzo dobrze i została doceniona nagrodami Komisji Europejskiej (Złota Gwiazda Partnerstwa) oraz Rady Europy (Dyplom Europy).
Współpracowała z radiem i czasopismami takim jak: „
Współpracowała z tygodnikiem dla kobiet „
Współpracował ponad 10 lat z Fundacją Głos Ewangelii.
Współpracował też, jako rysownik, z innymi pismami.
Współpracował z grupą konserwatystów w parlamencie.
Współpracował z „Miesięcznikiem Franciszkańskim” w dziale „Pytania i odpowiedzi”.
Współpracował z nimi jezuita o. Adam Sztark.
Współpracował z nim w bułgarskiej prasie emigracyjnej jako ilustrator jego artykułów, angażując się w walkę o wyzwolenie Bułgarii z niewoli tureckiej.
Współpracował z wieloma pismami, m.in. z „
Współpracując z francuskimi grupami, brała udział w walkach akcjach dywersyjnych wymierzonych w Niemców.
Współpracuje z aktywistami miejskimi, rzeźbiarzami, filmowcami i muzykami.
Współpracuje ze swoim bratem Ah Jie (
Współpracuje z instytucjami, organizacjami oraz podmiotami środowiska lokalnego.
Współrządził z nią do jej śmierci, w 1539, po czym zarządzał księstwem cieszyńskim samodzielnie do czasu objęcia tronu przez Wacława III Adama, na początku lat 40. XVI wieku.
Współrzędne te odpowiadają współrzędnym kursora na ekranie, a informacja o nich wysyłana jest z urządzenia do komputera".
Współtwórca reformy sądownictwa filipińskiego, był także autorem aktów rangi ustawowej zapewniających prawa osób ubogich przed sądami (nazywanych prawem Laurela).
Współtwórca toruńskiego kolektywu animacyjnego „Rolnictwo miejskie”, z którym organizuje wydarzenia literackie, Nanofestival i wydaje zin „Rolnictwo miejskie”.
Współtwórcy: Paweł Matula: montaż, Paweł Majak: zdjęcia, Jacek Gołąb: dźwięk, Piotr Gburek: światło, Łukasz Borzęcki: producent.
Współtworzy elementy chroniące świat, poprzez wykorzystywanie owych bomb – jest on elementem ognia.
Współtworzyła jugosłowiański Komitet Helsiński, a także Centrum Działań Antywojennych w Begradzie.
Współtworzył tam magazyn ARK i pomógł w założeniu wydziału filmowego.
Wspomagała przez długie lata polskie środowisko bizantynistyczne w kwerendach naukowych.
Wspominają także o tym, że wampir, który rano molestował kobietę, zostanie ukarany Ahn Chi, co jest największą możliwą karą.
Wspominano wprawdzie o sporze między van Persiem a Sneijderem, ale nie doprowadził on do podziałów w drużynie Wybrali drogę do piekła.
Wspomina o nim niemiecki badacz Knie w 1830 i 1845 roku.
Wspomina (w biografii Klaudiusza, 25) postać bliżej nieokreślonego Chrestosa: Iudaeos impulsore Chresto assidue tumultuantes Roma expulit („Żydów wypędził z Rzymu za to, że bezustannie wichrzyli podżegani przez jakiegoś Chrestosa”, wyd. pol. tłum.
Wspomniał też, że „niebezpieczną sprawą” będzie budowa w miejscu, gdzie wcześniej składowane były chemiczne odpady, które mogą uszkodzić betonowe fundamenty.
Wspomniane ołtarz główny, tron biskupi i ambona znalazły się w katedrze ormiańskiej jako dar Ministerstwa Robót Publicznych.
Wspomniane relacje autorstwa Smitha różnią się od siebie, co bywa podnoszone jako dowód na fałszywość samej wizji.
Wspomniane rytuały były praktykowane przez prywatnych właścicieli ziemskich, jednak istniały również obchody publiczne.
Wspomnienia Polaków i Niemców, red. Hans-Jürgen Bömelburg, Renate Stössinger, Robert Traba, Olsztyn: Stowarzyszenie Wspólnota Kulturowa "Borussia" 2001.
Wspomnienia z działań 11 Karpackiej Dywizji Piechoty.
W sporcie miejscowość była reprezentowana przez klub piłkarski Wisłoka Podole.
W sposób dramatyczny waga gościnności ujawnia się, gdy Lot dla ochrony przybyszów jest gotów poświęcić swoje córki.
W spotkaniu tym zdobył również bramkę.
W spotkaniu z nimi Uglúk oznajmia, iż jeńcy trafią do Sarumana.
W sprawach karnych wymiar sprawiedliwości sprawowany jest w pierwszej instancji przez Sąd Krajowy.
W sprawach przekraczających zwykły zarząd (np. zbycie kluczowych składników przedsiębiorstwa, podejmowanie strategicznych decyzji) musi uzyskać decyzję osób, którym przysługiwać będą prawa do przedsiębiorstwa (właścicieli przedsiębiorstwa w spadku).
W sprawie organizacji „NIE” zeznawali m.in. dowódca Obszaru Lwowskiego „NIE” ppłk Feliks Janson oraz dowódca Okręgu Stanisławów kpt. Władysław Herman.
W sprawie tej w dalszym ciągu trwały negocjacje.
W sprawozdaniu Komisji, opublikowanym w kwietniu 2011 roku zwrócono uwagę na stereotyp postępowania władz w związku z kolejnym odrzuceniem podań o rejestrację, składanych przez Świadków Jehowy.
W srebrnym polu widnieje orzeł będący znakiem siły i niezłomności ducha.
W średniowieczu w miejscu obecnego gmachu znajdowało się sześć gotyckich domów mieszczańskich.
Wśród 346 poszkodowanych, których dzięki niebywałym wysiłkom wyniesiono z pola bitwy był Wojciech Bartosz Głowacki.
Wśród 36 wyrobów ze szkła europejskiego z kolekcji Morgana uwagę zwraca XVI-wieczna wenecka butelka pielgrzymia.
Wśród adwentystów dnia siódmego wszystkie wspólnoty, w tym największa –
Wśród analizowanych projektów była między innymi eskortowa wersja bombowca Martin B-10B.
Wśród ciekawych przyrodniczo obiektów są podmokłe łąki przy Bystrzycy oraz liczne skarpy w całej dzielnicy (m.in. przy ulicy Koło), a także specjalny tor z górkami do jazdy na rowerze przy ul. Janowskiej (obecnie nieczynny).
Wśród Czukczów w końcu XX w. pojawiły się liczne problemy społeczne związane z upadkiem tradycyjnego stylu życia oraz bezrobociem, jak też negatywnymi wzorcami osobowymi przejmowanymi od Rosjan.
W środę, 15 października, odbyły się 4 sesje (po 14 rozdań) meczu finałowego.
Wśród jego prac wiele miejsca zajmują obrazy o tematyce religijnej oraz sceny rodzajowe i historyczne.
Wśród jego uczniów można wymienić m.in. Heinza Schürmanna.
Wśród konstruktorów po raz drugi najlepszą okazała się francuska ekipa DAMS.
W środkowej części deptaku (Wolności 20 róg Sienkiewicza 1) zainstalowany jest Wielki Ekran o powierzchni 12m², na którym emitowane są ogłoszenia i reklamy.
W środku mapy Księstwo Mediolanu (Duchy of Milan).
W środku znajdują się automaty biletowe, poczekalnia.
Wśród metod walki z prostytucją były na przykład zachęty polegające na płaceniu firmom, których pracownicy zobowiążą się do niekorzystania z usług prostytutek po imprezach firmowych.
Wśród mieszkańców Europy popularne były wówczas przesądy mówiące iż komety są zapowiedzią jakichś nieszczęść bądź doniosłych wydarzeń.
Wśród najbardziej prawdopodobnych są wymieniane: stres i podekscytowanie związane z wejściem do walki R.J. Jarymowycz, Tank tactics: from Normandy to Lorraine, s. 175. M. Bechthold, Lost in Normandy.
Wśród najlepszej dziesiątki konkursu znalazł się Piotr Żyła sklasyfikowany na piątym miejscu.
Wśród najwyższych przywódców niemieckich narasta wzajemna nieufność.
Wśród nich był Blohm und Voss.
Wśród nich byli: generał Skokowski i pełniący funkcję komendanta wojennego Krakowa płk.
Wśród nich był wygrany 3:2 mecz z Realem Madryt.
Wśród nich były: Bobo Chan, Cecilia Cheung i Gillian Chung.
Wśród nich były zarówno języki mu współczesne, jak i języki wygasłe, o zasięgu europejskim, azjatyckim i afrykańskim.
Wśród nich jest również słynny "
Wśród nich najstarsza zachowana na Ukrainie cudowna Chełmska Ikona Matki Bożej z X-XI w. – jedna z najbardziej czczonych ikon na Ukrainie (ul. Jaroszczuka 5).
Wśród około 3000 zwolnionych były głównie dzieci i kobiety (w tym kilkadziesiąt zakonnic) oraz bardzo niewielu mężczyzn.
Wśród opinii na temat filmu dominowały głosy pozytywne.
Wśród Palestyńczyków powszechne były pogłoski według których wypadek był świadomie przeprowadzonym zamachem.
Wśród patronów — św. Atenodor (zm. IV wiek).
Wśród poszczególnych narodowości Polacy i Niemcy ucierpieli najbardziej, następnie wymienia się Koreańczyków, Kurdów, Greków, Finów, Estończyków, Łotyszy, Chińczyków i Irańczyków Simon Sebag Montefiore: Stalin.
Wśród relacji znajdują się zarówno świadectwa naocznych świadków, jak i rodzin ofiar.
Wśród szlachty nie było równości i występowały trzy jej odrębne stany – panów, rycerzy oraz mniejszej szlachty Sękowski 2016, s. 49–50.
Wśród wschodnionilotyckich najpowszechniej używane są bari i lotukijski.
; wśród wykonawców była siostra młodego twórcy, żona hetmana Anna.
Wśród wyposażenia prezbiterium szczególnie wyróżnia się stalla biskupia.
Wśród wyposażenia samolotów znalazł się radar AN/APG-63(V)1, który jest zdolny do przeszukiwania i oznaczanie celów w powietrzu, powierzchni ziemi oraz morza.
Wśród znalezisk archeologicznych z tego terenu dominują wyroby z przełomu epok brązu i żelaza datowane na 1700–1200 p.n.e. Najprawdopodobniej nazwa Rytel pochodzi od nazwiska karczmarza Retel.
W Standardzie Liège grał do końca sezonu 1963/1964.
W stanie naturalnym występuje w górach Europy oraz na Kaukazie.
W stanie tym znajduje się zapora Samuel, która zbudowana jest na rzece Jamari.
W stanie wilgotnym przeźroczysty i prążkowany do 1/2 lub 3/4 promienia, o barwie od brązowej do czerwono-brązowej, często z fioletowym lub liliowym połyskiem, zwykle przy brzegu jaśniejszy.
W stanie wilgotnym tej samej barwy co powierzchnia, w stanie suchym jaśniejszy.
W stanie wojennym odpowiadał za realizację akcji „Klon” polegającej na „wywieraniu presji na działaczy opozycji”.
Wstąpił do nich 13 sierpnia 1914.
Wstąpił do służby w szkolnictwie.
Wstąpiły do tej organizacji wszystkie drużyny oprócz hufca „Zorza”.
W starożytności i średniowieczu korzystano głównie z atramentu węglowego.
W starszych zastosowaniach dopuszczano łączenie prądu biegu jałowego transformatora i krótkich linii elektroenergetycznych, obecnie prawie nie stosowane.
W Starych Budkowicach znajdowała się m.in.
W statystykach wszech czasów Gretzky zdobył największą liczbę bramek (894), asyst (1963), punktów (2857) i hat-tricków (50) w sezonie regularnym.
Wstawia się za nim jednak prezydent Stanów Zjednoczonych.
Wstążka orderu miała kolor czarny z dwoma czerwonymi bordiurami.
Wstążka: złożona w trójkąt, szara (popielata) z czerwonymi paskami wzdłuż brzegów, oraz z jednym do pięciu czerwonymi paskami pośrodku, oblamowanymi czarnymi prążkami za każdą odniesioną ranę.
Wstążki były używane jako zawieszane na szyi sznurki, na których noszono medaliki.
W Stepancmindzie znajduje się muzeum poświęcone pochodzącemu stąd gruzińskiemu pisarzowi, Aleksandrowi Kazbegiemu, wnukowi Gabriela.
Wstęp na spotkania jest zawsze bezpłatny i otwarty dla wszystkich, a wykładowcy uczestniczą w nich społecznie, otrzymując honorowy tytuł Singularis incola.
Wstępne plany, opublikowane w białej księdze obrony w lutym 1966 roku zakładały pozyskanie 50 samolotów F-111K, w tym czterech maszyn szkolno-treningowych TF-111K.
W stolicy kompania pozostawała do końca października, szkoląc się i pełniąc służbę wartowniczą.
W stosunku do sezonu 1972/73 zrobiono dalszy postęp w wyszkoleniu sportowym, przyjęto 6 nowych zawodników do I zespołu co wzmocniło bojowość zespołu.
W strefie CAZOVA druga ruda kwalifikacyjna rozgrywana była w ramach Mistrzostw CAZOVA 2017.
W strefie południowej panuje klimat kontynentalny, z ciepłym latem o średniej temperaturze w czerwcu +18 °C, a dla lipca +18 °C.
W Stróży, na wysokości ok. 298,5 m n.p.m., uchodzi do Raby.
W strudze w okresie jesiennym na odcinkach ze żwirowo-kamienistym dnie trocie i łososie odbywają tarło.
W strukturach Ministerstwa Spraw Wewnętrznych pozostał tylko Oddział Kontroli Ruchu Granicznego.
W strukturze wytworzyła się kultura odmienna od tej w otaczającym ją mieście.
W studio jako prowadzące występowały Małgorzata Dral (Popławska), która niekiedy przygotowywała swoje materiały oraz Elena Rutkowska.
W styczniu 1919 opracował "Podstawowe wytyczne w sprawie prawa karnego RFSRR" ogłoszone w grudniu 1919 jako uchwała Komisariatu Ludowego Sprawiedliwości RFSRR.
W styczniu 1919 roku „Inflexible” został odstawiony do rezerwy, zaś w następnym roku oficjalnie przeznaczony do kasacji.
W styczniu 1928 r. powołany do służby wojskowej w 2 Pułku Strzelców Podhalańskich w Sanoku, niedługo po tym zwolniony jako czasowo niezdolny do służby wojskowej.
W styczniu 1935, jako jeden z niewielu senatorów głosował przeciwko projektowi nowej konstytucji R.P., ograniczającej prawa obywatelskie.
W styczniu 1938 Siedow zaczął uskarżać się na bóle brzucha i 8 lutego znalazł się w klinice prowadzonej przez rosyjskich białych emigrantów z podejrzeniem zapalenia wyrostka robaczkowego.
W styczniu 1941 Meyer został kierownikiem obozu (
W styczniu 1942 wraz z HMAS „
W styczniu 1945 roku majątek przejęto na cele reformy rolnej.
W styczniu 1959 przedsiębiorstwo przyjęło nazwę „Prudnickie Zakłady Przemysłu Dziewiarskiego i Pończoszniczego w Białej Prudnickiej”.
W styczniu 1966 r. został członkiem komisji wydatków publicznych.
W styczniu 1994 roku sylwetki Harding i Kerrigan pojawiły się na okładce tygodnika „
W styczniu 1994 wojsko zablokowało dzielnicę Bacongo w stolicy kraju, w której mieszkał Kolélas i mieściła się siedziba powołanej przez niego milicji Ninja.
W styczniu 1996 objął stanowisko przewodniczącego Szwajcarskiej Partii Ludowej (SVP, Schweizerische Volkspartei).
W styczniu 2005 roku po raz pierwszy wystąpiła w Pradze, gdzie spotkała się z entuzjastycznym przyjęciem publiczności.
W styczniu 2008 argentyński obrońca wspólnie ze swoim klubowym kolegom –
W styczniu 2008 Live Nation sprzedała swój północnoamerykański biznes teatralny (w tym Broadway Across America) Key Brand Entertainment za 90,4 milionów dolarów.
W styczniu 2008 pierwszy raz w historii klubu został zaproszony trener spoza Ukrainy –
W styczniu 2008 zasady zostały zmienione: na ekranie ukazywało się pytanie i odpowiedzi (tak jak w poprzedniej wersji), ale nie było odczytywane przez prowadzącego, ponieważ było to pytanie, które otrzymają finaliści.
W styczniu 2010 wydano kolejny dodatek zawierający 110 kart, zatytułowany Munchkin 3 – „Kardynalne błędy”.
W styczniu 2011 roku w 13 zabudowaniach mieszkało 67 osób https://web.
W styczniu 2011 roku zarejestrowano w Polsce Stowarzyszenie Solidarni 2010.
W styczniu 2013 doszło do wznowienia konfliktu plemiennego na terytorium Darfuru.
W styczniu 2013 r. ukazał się 40 numer.
W styczniu 2013 został zwolniony z Kubania.
W styczniu 2015 r. Castellane zamieszkiwało 1596 osób, przy gęstości zaludnienia wynoszącej 13 osób/km².
W styczniu 2015 r. Montfort zamieszkiwało 370 osób, przy gęstości zaludnienia wynoszącej 31 osób/km².
W styczniu 2015 r. Piégut zamieszkiwały 152 osoby, przy gęstości zaludnienia wynoszącej 14,1 osób/km².
W styczniu 2016 r. firma zdywersyfikowała swoje usługi w Polsce, wprowadzając do oferty rozwiązania finansowe przez internet.
W styczniu 2016 roku zadebiutowały pierwsze Celerony oparte o 14 nanometrową mikroarchitekturę, również z tą generacją zadebiutowała nowa podstawka LGA 1151 obsługująca pamięci DDR4.
W styczniu i lutym Lewis wygłosił kolejną serię rozmów, co przełożyło się na utwór W co wierzą chrześcijanie.
W styczniu roku następnego w miastach kraju doszło do gwałtownych protestów przeciwko podwyżkom cen.
W stylowych wnętrzach dworu odbywają się koncerty, recitale, spotkania naukowe, imprezy okolicznościowe, aukcje dzieł sztuki, imprezy folklorystyczne, odczyty, lekcje muzealne, wieczory autorskie, wieczory literacko–muzyczne.
W stylu wolnym był drugi, w klasycznym zajął trzecie miejsce.
W sumie brał udział w zawodach pięciokrotnie i za każdym razem awansował do międzynarodowego finału.
W sumie były to siły o wielkości pięciu batalionów piechoty.
W sumie do Izraela dotarły 52 maszyny.
W sumie jak dotąd zebrano jakieś 9500 kg materii meteorytowej.
W sumie każda drużyna bierze udział w 5 walkach (dawniej, gdy mniej krajów brało udział w turnieju, walk tych było mniej), w których może zdobyć w sumie 300 punktów.
W sumie na początku walk ukraińskie dowództwo dysponowało ok. 1500 żołnierzy.
W sumie na przednich udach obecnych jest 15 kolców wewnętrznych, 4 zewnętrzne i 4 dyskowate.
W sumie na trybunach zasiadło ok. 88 000 widzów − co było liczbą przewyższająca uznawaną ówcześnie za rekordową z walki Dempseya i Carpentiera.
W sumie odbierał tę nagrodę trzy razy (również za filmy: Złota rybka i Świat bez słońca).
W sumie posiada ponad 40 tysięcy dzieł sztuki, w tym największą liczbę prac zakwalifikowanych jako „narodowe dobro kultury”.
W sumie powstało 6 odcinków, 45-minutowych.
W sumie w barwach tego klubu rozegrał 51 meczów ligowych, w których zdobył trzy bramki.
W sumie w kadrze wystąpił siedemnastokrotnie; nie zdobył gola.
W sumie wydała 7 książek z literatury pięknej, jedną biografię i 3 zbiory opowiadań.
W sumie wydarzenia te, po 1922, doprowadziły do śmierci kolejnych 40 tys. Tatarów krymskich.
W sumie wystąpił w 10 spotkaniach, w których zdobył 2 bramki.
W sumie zagrał w około 80 filmach; pojawił się także w dziesiątkach seriali telewizyjnych.
W swej parafii prowadził aktywną działalność duszpasterską i społeczną.
W światłowodzie takie równanie falowe ma nieskończoną ilość rozwiązań, lecz tylko niektóre z nich odpowiadają propagacji fal wzdłuż światłowodu, bez szybkiego zaniku fali wraz z przebytą drogą.
W świątyni gromadzą się Braminowie, wśród których Akebar oskarża zagrażających ich potędze wojowników.
W świątyni pozostawał do XVIII w., kiedy na skutek remontu został przewieziony do Szczecina.
W Świecie Pośrednim Jake spotyka ostatniego Rewolwerowca, Rolanda Deschaina, który pojawiał się w jego wizjach.
W świecie przyszłości ludzki umysł może być przechowywany cyfrowo, co pozwala na zmianę ciała danej osoby.
W świetle oświadczenia Zidane’a, FIFA wszczęła postępowanie dyscyplinarne w sprawie wyjaśnienia szczegółów incydentu.
W swoich dziełach literackich opisywał świat średniowiecznego rycerstwa.
W swoich kazaniach cytował Pismo Święte oraz opowiadał o swoich podróżach do powojennej Europy.
W swoich książkach ukazuje rozległą panoramę dziejów rosyjskich żydów i polityki stosowanej wobec nich od początku XIX w. po czasy pierestrojki.
W swoich piosenkach chciał zachęcić ludzi do wspólnego życia w zgodzie.
W swoich późniejszych badaniach opierał się zarówno na nauce wyniesionej od Kazimierza Moszyńskiego, jak i profesora Malinowskiego.
W swoich pracach badawczych zajmował się fizjologią m.in.
W swoich programach jest radosny, ale tak naprawdę nie potrafi poradzić sobie w prawdziwym życiu.
W swoich raportach opisywał także bieżącą sytuację polityczną w Polsce.
W swoim biurze Schmidt nakazuje Lehnsherrowi przesunąć monetę na jego biurku, a kiedy on tego nie robi, zabija matkę chłopca.
W swoim dorobku artystycznym miał kilkanaście utworów, które ukazały się na trzech płytach wydanych własnym nakładem oraz na kasecie wydanej przez OLD-SKOOL.
W swoim dorobku miał kilkanaście pozycji książkowych z dziedziny religioznawstwa.
W swoim działaniach otrzymał wsparcie ze strony Manuela Pavi.
W swoim dziele Pribojević zrelacjonował dotychczasowe ustalenia historiografii dotyczące początków i dziejów Słowian.
W swoim folwarku ukrywał także grupę Żydów.
W swoim jedynym meczu pokonał Jonathana Igbinovię 6:3, 6:2, 7:6.
W swoim jedynym starcie indywidualnym - biegu na 15 km stylem dowolnym zajął 47. pozycję.
W swoim komentarzu do Fizyki Filopon atakuje twierdzenie, że gęstość środowiska ruchu pozostaje w bezpośrednim stosunku do czasu.
W swoim majątku zakładał kasy spółdzielcze.
W swoim najlepszym starcie indywidualnym Juha Mieto zajął 5. miejsce w biegu na 30 km techniką dowolną.
W swoim najlepszym starcie indywidualnym, w biegu na 5 km techniką klasyczną zajęła 17 miejsce.
W swoim pierwszym filmie Pirate Camp wystąpiła dwa lata później.
W swoim pierwszym sezonie wystąpił w trzech meczach Les Verts, aby w ciągu następnych lat stać się etatowym zawodnikiem drużyny.
W swoim pierwszym sezonie zajął 30. miejsce na 120 zawodników.
W swoim pierwszym występie zdobyła złoto, a cztery lata później srebro w biegu rozstawnym 4 × 400 metrów.
W swoim ponownym debiucie w rozgrywkach ligowych zajęły 5. miejsce.
W swoim raporcie pisał: Nie ma kar za posługiwanie się fałszywym nazwiskiem.
W swoim wyglądzie przypomina on bunkier dowództwa (tzw. „bezpieczny dom”), na którym umieszczono napis, który zawisł w stołówce kibucu w dwa tygodnie po bitwie: „Nie czołgi zwyciężyły, ale człowiek.”
W swojej autobiografii Na ringach całego świata Zbyszko nazwał to swoim pierwszym i jednym z największych zwycięstw.
W swojej całej historii pancernik nigdy nie oddał salwy z artylerii głównej do okrętu przeciwnika.
W swojej działalności strażacy ochotnicy biorą, również udział w wielu pracach społecznych organizowanych w parafii.
W swojej karierze Ishak występował w młodzieżowych reprezentacjach Szwecji.
W swojej karierze Isłamchan występował w młodzieżowych reprezentacjach Kazachstanu.
W swojej karierze Panizzi wygrał łącznie siedem rajdów w mistrzostwach świata, wszystkie rozgrywane na nawierzchniach asfaltowych.
W swojej karierze piłkarskiej Mhlauri grał w takich zespołach jak: Zimbabwe Saints, Zimbabwe Republic Police, Dairibord F.C. i Zimbabwe Sun Rovers.
W swojej karierze zagrał w 20 filmach fabularnych.
W swojej koronnej konkurencji był siódmy, a slalom zakończył na dwunastej pozycji.
W swojej pierwszej walce, 5 kwietnia 2002 znokautował rywala w zaledwie 7 sekund.
W swojej rezydencji przebywał okresowo do 27 marca 1945.
W swojej sportowej karierze Peng wygrał trzy turnieje kategorii ITF Men's Circuit w grze pojedynczej.
W swojej twórczości bywa powierzchowny, nie zagłębia się w ducha religii.
W swojej twórczości kontaminuje motywy kultur azjatyckich i europejskich.
W swojej twórczości łączy elementy muzyki ludów zamieszkujących na przestrzeni wieków tereny dzisiejszej Bułgarii (m.in.
W swojej twórczości nawiązywał do abchaskiej poezji ludowej i mitologii.
W swym kształcie przetrwała do naszych czasów.
W synkretycznych formach fleksyjnych danego wyrazu następuje neutralizacja opozycji morfologicznych.
W systemach Linux znajduje się w pakiecie ppp.
W systemie prawnym nie spełnia żadnych funkcji poza „wyznaczaniem celów i kierunków działań”, de facto jest najważniejszą z instytucji.
W sytuacji awaryjnej możliwe było poruszanie steru ręcznie, ze stanowiska sterowego na rufie okrętu.
W szacie młodocianej dodatkowo białe części spodu ciała, zwłaszcza broda, gardło i boki piersi wykazują silniejszy brązowy nalot.
W szacie spoczynkowej samce przypominają samice, odróżnić je można po kolorze tęczówek.
Wszakże, w końcu udało się osiągnąć i cel zabiegów administracyjnych.
W szczególności mowa tu o pierwszym sezonie, gdzie Buș w 38 spotkaniach strzelił 12 bramek.
W szczególności niektóre systemy zarządzania bazą danych uniemożliwiają użycie pewnych klauzul SQL, takich jak LIKE lub SUBSTRING na typie CLOB.
W szczególności, z birmańskich kronik zaczerpnięto chronologię tajskiej historii sprzed tej daty.
W szczególnym przypadku biskup diecezjalny może sprawę zlecić do rozpoznania wikariuszowi sądowemu lub innemu odpowiedniemu kapłanowi.
Wszczęte na polecenie Parlamentu śledztwo w sprawie Kompanii z 1721 r. wykazało ponadto ogromną skalę nadużyć i nieprawidłowości za strony jej dyrektorów.
Wszechobecny brud był przyczyną wielu epidemii dziesiątkujących ludność.
Wszedł do służby 18 września 1941.
Wszedł do służby w 1964 roku.
Wszedł także w skład Komisji Krajowej „Solidarności”.
Wszedł w skład 2 Dywizjonu Pociągów Pancernych.
Wszelkie inne niż tego rodzaju związki są w świetle Ewangelii i prawa kościelnego niegodziwe i grzeszne (por. Mk 10, 6-9; Łk 16, 18).
Wszelkie zmiany ustawienia LM powodowały zmiany ustawienia członu stabilnego i były wyczuwane przez jeden lub więcej żyroskopów.
W szerszym znaczeniu również określenie samego samochodu, którym K.I.T.T. sterował.
W szkołach podstawowych nauczane są historie biblijne.
W szkoleniach mogą wziąć udział również osoby, które nie ukończyły wyższych studiów (dotyczy szkoleń z zakresu jednego modułu).
W szkole średniej rozpoczął naukę pilotażu.
W szkole tej pracował do roku 1876, kiedy to objął jednocześnie dwa stanowiska dyrektorskie we wrocławskim Archiwum Miejskim i Bibliotece Miejskiej, które piastował przez prawie trzydzieści lat swojej śmierci w roku 1906.
W szkole tej utworzono pierwszą drużynę na terenie Ursusu – 156 Mazowiecką Drużynę Harcerzy im. gen. Józefa Bema (podlegająca wówczas pod Hufiec Harcerzy Pruszków-Błonie, a od 1938 roku pod Hufiec Piastów), której drużynowym został J.Frączak.
W szóstym dniu reszta postanowiła walczyć.
W szpitalu Leticia próbuje zabić leżącego w śpiączce Gonzala, jednak nie udaje jej się to.
W sztuce nowoasyryjskiej stworzenie, będące kombinacją elementów ptaka i lwa (tzw.
W sztuce rzymskiej nierzadkie są wyobrażenia Attisa swobodnie stojącego (bądź opartego o kolumnę) z założonymi rękami i skrzyżowanymi nogami.
W Szwajcarii dekret dla pacjentów od listopada 2008 r. Nie ma żadnych prawnie wiążących skutków, zarówno w sprawach cywilnych, jak i karnych.
Wszyscy biegną na dziedziniec.
Wszyscy bohaterowie są przedstawieni szczegółowo, znane są ich przeszłość i dalsze losy.
Wszyscy daimyō zostali mianowani urzędnikami państwowymi, otrzymując niedziedziczne tytuły gubernatorów hanowych (chihanji 知藩事) i prawo do wynagrodzenia w wysokości sięgającej 10% wartości podatków zbieranych w ich hanach.
Wszyscy jednak zgadzają się, że stworzenia te należą do wczesnych parzystokopytnych.
Wszyscy Kozacy byli ubrani w galowe mundury z insygniami i odznaczeniami wojskowymi.
Wszyscy myśleli, że Gō zginął w pojedynku z Rio, jednak użył zakazanej techniki pieczętowania, którą niegdyś zniewolono Kenma.
Wszyscy niemieccy mieszkańcy wsi opuścili ją zimą 1944/45.
Wszyscy po zawinięciu pancernika do Brestu zostali umieszczeni w obozie jenieckim i tam przebywał do końca wojny Jak „Moryc” wrócił do Łodzi.
Wszyscy producenci jakości na całym świecie produkują łożyska co najmniej w standardzie ABEC 1. Wyższe klasy ABEC zapewnią lepszą precyzję, efektywność oraz mogą osiągać większe szybkości, co nie oznacza, że mogą obracać się szybciej.
Wszyscy trafili do więzienia, wsypani przez żonę Johna Walkera, Barbarę, która wiedziała o karierze szpiegowskiej męża, lecz postanowiła mu nie przeszkadzać ze względu na pieniądze przez niego zarabiane.
Wszyscy troje pożegnali się z kapelą w 2001, natomiast w latach 2002-2003 występowały inne tancerki.
"Wszyscy ważni goście byli wtedy na pokładzie: Mottola, Iewner i Bobby Colomby".
Wszyscy zebrani mieszkańcy otrzymywali zaproszenie do wspólnego posiłku, po którym następował moment śpiewów i tańców.
Wszyscy zginęli w płomieniach Stanisław Nawrocki, Ewakuacja więzień hitlerowskich w tzw. „Kraju Warty” w styczniu 1945 (maszynopis w Gł.
Wszyscy znikali po kilku dniach lub miesiącach znajomości z Renczi.
Wszystkich krzyży jest łącznie 25.
Wszystkich powyższych figur, łącznie z figurami "szkoły na ziemi" (
Wszystkie aktywne optycznie związki organiczne produkowane przez organizmy żywe istnieją tylko w postaci jednego z dwóch możliwych enancjomerów.
Wszystkie chore rośliny należy usuwać i niszczyć.
Wszystkie czasowe wyniki Halla z tych igrzysk są nieznane.
Wszystkie czołgi znajdujące się jeszcze w służbie potrzebowały różnego rodzaju napraw i nie były w stanie operować na długich dystansach.
Wszystkie drużyny w danej grupie rozegrały mecz oraz rewanż z każdym przeciwnikiem w grupie.
Wszystkie dzieła łączy nie tylko temat i dewocyjna funkcja, ale także styl, co jest jednym z wielu czynników komplikujących ustalenie miejsca i genezy stylu pięknego.
Wszystkie formacje egipskiej armii począwszy od procarzy, poprzez łuczników, a na topornikach kończąc, miały charakter lekki.
Wszystkie funkcje powłoki fish są domyślnie włączone (nie trzeba ich konfigurować).
Wszystkie gromadzone przez komunistów dochody składane były do wspólnej kasy.
Wszystkie jego wersje mają możliwości antysatelitarne.
Wszystkie jej przyjaciółki kupują futrzane czapki, lecz Nancy zakłada za dużą i wszyscy się z niej śmieją.
Wszystkie kompaktowe wersje broni przystosowano wyłącznie do naboju 9x19 mm Parabellum.
Wszystkie liście z rzadka owłosione, zmniejszające się ku wierzchołkowi łodygi.
Wszystkie mandaty uzyskali kandydaci reprezentujący komitety lokalne.
Wszystkie odcinki posiadały rozstaw szyn wynoszący 600 mm.
Wszystkie okręty po wejściu do służby stacjonują w rejonie wschodniego wybrzeża Stanów Zjednoczonych.
Wszystkie paraboliczne grupy Coxetera zostały znalezione przez H.S.M. Coxetera, który udowodnił, że są to afiniczne grupy Weyla z teorii półprostych grup Liego.
Wszystkie parafie wchodziły w skład struktury uznanej przez państwo, co miało zarówno strony pozytywne, jak i negatywne.
Wszystkie piosenki zostały napisane przez Toma Verlaine'a, wyjątki zostały odnotowane.
Wszystkie pojazdy z serii Sturmgeschütz były bardzo tanie w produkcji w porównaniu ze współczesnymi im czołgami i do końca wojny powstało ponad 10,5 tysiąca egzemplarzy w różnych wersjach.
Wszystkie pojedynki są zakontraktowane na dwanaście rund.
Wszystkie polecenia otrzymuje od wiceprezydent Reynolds.
Wszystkie postacie stoją na kwiecistym dywanie, który jest charakterystycznym elementem dekoracyjnym dla malarstwa flandryjskiego.
Wszystkie są dowodem fascynacji malarza przyrodą, folklorem, obyczajowością.
Wszystkie ściany w squashu biorą udział w grze w powierzchni zamkniętej odpowiednimi liniami (patrz zasady).
Wszystkie sekcje tej rasy mają małe głowy o dużych oczach, pochyłych ramionach, krótkich grzbietach i mocnych zadach.
Wszystkie silniki sterowania reakcyjnego znajdowały się w adapterze, który miał kształt ściętego stożka.
Wszystkie sztafety, które ukończyły bieg, ustanowiły swoje najlepsze wyniki w sezonie.
Wszystkie te budynki miały wspólne cechy: żelbetową konstrukcję szkieletową, duże witryny i okna na wyższych kondygnacjach oraz zgeometryzowany oszczędny detal wykonany z kamienia.
Wszystkie te dinozaury miał następujące cechy: wąska, paskokszałtna kość przypotyliczna, bardzo mały kłykieć potyliczny, zwrócony ku górze grzbietowy brzeg przedzębowej.
Wszystkie te działania sprawiły, że liczba katolików w Danii wzrosła z tysiąca do trzech tysięcy.
Wszystkie te gonitwy przeznaczone są dla koni pełnej krwi angielskiej i mają międzynarodowy charakter.
Wszystkie te informacje najprawdopodobniej są nieprawdziwe.
Wszystkie te innowacje, chociaż znacząco podniosły osiągi maszyn i udźwig uzbrojenia, jednocześnie przyczyniły się do znaczącego wzrostu kosztów.
Wszystkie te okna są od siebie niezależne, użytkownik może w dowolny sposób zmieniać ich rozmiar, minimalizować i przemieszczać.
Wszystkie te rzeczy znalazły swój dom w nowym kościele.
Wszystkie te umiejętności można było osiągnąć trzema sposobami: przy pomocy teorii, naśladownictwa i ćwiczenia.
Wszystkie te wydarzenia dają przy okazji początek poważniejszym uczuciom jakie rodzą się pomiędzy bohaterami opowieści: Michaiłem i Anną oraz ekspedientką Sonią i porucznikiem milicji Siemionem.
Wszystkie te zbiorniki oprócz charakteru regulacyjnego i zapewnienia wody w okresach suszy mają także charakter rekreacyjny.
Wszystkie trasy są oświetlone, naśnieżane i ratrakowane.
Wszystkie trzy firmy oferują usługi w ramach tego samego systemu opłat (regulowanego przez rząd stanowy Queensland).
Wszystkie trzy są znane ze swych plaż i wszystkie posiadają miejskie mola.
Wszystkie trzy zajęły odpowiednio trzy ostatnie miejsca na 53 zawodniczki.
Wszystkie ustawy, uchwalone przez Izbę Przedstawicielską były następnie rozpatrywane przez Izbę Żupanij.
Wszystkie utwory autorstwa Coleman/Ferguson/Raven/Walker.
Wszystkie utwory napisane przez Johna Frusciante; wyjątki zostały zaznaczone.
Wszystkie utwory skomponowała Agnieszka Leśna, jej autorstwa są również teksty i partie wokalne.
Wszystkie wątki wiążą się za sprawą Zaklętego Dworu, opuszczonej rezydencji, w której według miejscowych podań straszy duch dawnego dziedzica.
Wszystkie zakwalifikowane drużyny zostaną rozlosowane w pary i rozegrają dwumecz, którego zwycięzca będzie uczestniczył w Mistrzostwach Europy w Czechach.
Wszystkie zespoły zostały podzielone na dwie grupy: czarną i czerwoną, z których do dalszej rywalizacji zakwalifikowały się po dwie najlepsze.
Wszystkie zostały osądzone i skazane na śmierć.
Wszystkie źródła światła dopuszczalne przez regulamin 99, są także dopuszczalne na mocy przepisów obowiązujących w Stanach Zjednoczonych.
Wszystko bowiem w tym świecie przyjmuje wymiary i proporcje odwrotne niż w rzeczywistości: niemożliwe okazuje się łatwe do zrealizowania, małe przybiera rozmiary monstrualne – i na odwrót.
Wszystko przez nadania ziemskie na wschodnim Mazowszu.
Wszystko to jest urozmaicone bogatym detalem z motywami charakterystycznymi dla dojrzałego gotyku.
Wszystko to powoduje, że Brytyjczycy utracili sens istnienia jako wspólnota polityczna.
Wszystko to się udaje, ponieważ sztuka nosi tytuł Triumf miłości.
Wszystko to zostało rozkradzione.
Wszystko w celu stania się numerem jeden w szkole oraz zmuszenia Eriny do przyznania, że jego dania są pyszne.
W tabeli podano rekordy skoczni obowiązujące przed rozpoczęciem Pucharu Świata 2016/2017 ustanowione przez panie.
W tabeli przedstawiono parametry techniczne jednostek APU AMD.
W tablicach poziomych jest odwrotnie, tzn. linie pionowe reprezentują filiację między rodzicami a dziećmi a poziome — koicję w ramach związku kobiety i mężczyzny; przodkowie lub potomkowie należący do tego samego pokolenia znajdują się w tym samym wersie.
Wtajemnicza go w to, co w życiu najważniejsze, pomaga mu odciąć się od tego, co go zniewala.
W takich przypadkach odróżnienie omamów rzekomych od halucynacji nie przedstawia trudności.
W takiej sytuacji jest możliwe, że wskutek błędu we wpisanych współrzędnych lot odbył się po niewłaściwej trasie.
W takiej sytuacji liczy się mniejsza liczba minut spędzonych na boisku: Torres – 189 minut, Gómez – 281 minut.
W takiej sytuacji Ludwik chciał na oba trony przeznaczyć Marię, jednak ostatecznie w 1379 r. ustalono, że Maria dziedziczy tron Polski, a Jadwiga - Węgier.
W takiej sytuacji prezydent Martelly w grudniu 2015 powołał specjalną komisję, mającą na celu zbadanie procesu wyborczego.
W takiej sytuacji, producent wykonał drobne modyfikacje płatowca i wraz z właścicielami uziemionych Cometów zaczął naciskać na przywrócenie samolotów do lotów.
W takiej sytuacji przerwał podróż i powrócił do Boulogne.
W takiej sytuacji wykrwawiony III batalion nadal trwał na pozycjach.
W takim przypadku dotychczasowa księga gruntowa z wpisanym długiem gruntowym podlega zamknięciu, zaś sam dług gruntowy zostaje wpisany do ksiąg gruntowych poszczególnych wyodrębnionych lokali lub pomieszczeń przynależnych.
W takim przypadku roszada nie może być wykonana (reguluje to przepis 4.4.b Przepisów Gry w Szachy).
W takim wypadku numer endu zostaje powieszony na końcu tablicy przy wierszu drużynie posiadającej prawo do hammera.
W tamtych czasach Kępa Mieszczańska nie sięgała tak daleko na wschód, jak obecnie, toteż most Odrzański był pojedynczą konstrukcją przez całą szerokość rzeki.
W tamtym czasie klub szkolił młodych zawodników, którzy po osiągnięciu wieku seniora trafiali do innych klubów lub do szkolenia centralnego MOS Ełk.
W tamtym czasie powstał m.in. utwór No Rain.
W tamtym czasie wieś liczyła ok. 3000 mieszkańców, w tym około 1000 uchodźców z Wołynia.
W tamtym sezonie (1994/95) został odznaczony kilkoma wyróżnieniami.
W tamtym sezonie Feczesin został wicemistrzem Węgier.
W tamtym sezonie z 17 bramkami został królem strzelców Tippeligaen.
W teatrze Berliner Schaubühne rozpoczęła szkolenie pod opieką Mirki Yemen Dzaris.
W Teatrze Ludzi Upartych od samego początku grają zarówno osoby starsze i doświadczone, jak i młodzi ludzie jeszcze kształcący się.
W teatrze wystawiano współczesne sztuki polskie o tematyce społecznej.
W technice laserowej wykonano szczegółową inwentaryzację obiektu oraz animację 3D z prezentacją wnętrza, a także liczne ekspertyzy.
Wtedy Bock poznaje Barbarę, córkę jednego z pacjentów.
Wtedy Hess nauczył się spawać i zatrudnił się w jednej z waszyngtońskich firm w zamian za żywność i miejsce do spania.
Wtedy, między 16 kwietnia a 3 maja, Barça i Real Madryt spotkały się aż czterokrotnie.
Wtedy musiał rozdzielić się wraz ze swoją drużyną.
Wtedy obiekt uległ znacznej dekapitalizacji.
Wtedy ponownie przekroczymy szosę i zaatakujemy wzgórze od południowego wschodu.
Wtedy rozpoczęła się kariera tych pływających jednostek, o których przez wiele lat myślano jako o broni pomocniczej.
Wtedy także praktykował i eksperymentował z gitarą elektryczną chociaż był zatrudniany jako wokalista.
Wtedy też najpewniej przybrał obecne wezwanie Grzesiak K.: Diecezja lubelska wobec prawosławia w latach 1918-1939.
Wtedy też podjęto program restytucji gatunku w polskich wodach.
Wtedy też przypada najintensywniejszy wzrost kukurydzy.
Wtedy też we wsi wzniesiono nową drewnianą cerkiew D. Kawałko, Cmentarze województwa zamojskiego, Państwowa Służba Ochrony Zabytków, Zamość 1994, s. 215-216.
Wtedy też występował w drużynie Montgomery United Ponies.
Wtedy to długość toru zwiększyła się do 1640 metrów.
Wtedy to nasi południowi sąsiedzi rozgromili Austriaków 21:4.
Wtedy to opactwo stało się zaczątkiem odłamu cystersów: Zakonu Cystersów Ściślejszej Obserwancji (
Wtedy to rozgorzała w nim pasja do cięższych brzmień.
Wtedy to w czasopiśmie „Beseda” ukazują się jego trzy pierwsze wiersze.
Wtedy to wzniesiono zespół zabudowań zaprojektowanych przez mistrza ciesielskiego Heinricha Mautza.
Wtedy wioska liczyła 202 mieszkańców.
Wtedy zapanuje długi i sprawiedliwy pokój.”
Wtedy żołnierz radziecki próbował wyprowadzić ją na zewnątrz, kiedy stawiała opór oddał strzał ostrzegawczy.
W tego rodzaju układach niektóre ze struktur są energetycznie uprzywilejowane i ich udział jest większy niż dla innych struktur (o wyższej energii).
W tego typu serwisach często zamieszczane są personalia, które trudno byłoby uzyskać w tradycyjny sposób.
W tej chwili Hydro-Vacum SA jest spółką menadżersko-pracowniczą.
W tej chwili nie ma jasnej koncepcji neo-komunizmu.
W tej drużynie był zmiennikiem kontuzjowanego Petera Handyside.
W tej edycji gry po raz pierwszy zastosowano system rozwijalnych menu.
W tej formie utrwalony został na nagraniu, z koncertu dla radia WDR w Kolonii, w lutym 1972 roku, gdzie część tekstu śpiewana była po niemiecku.
W tej interpretacji, Ba może jawić się jako pokazujące inne alternatywy, wodzi człowieka na pokuszenie, zachęcając go to skupienia się na doczesności.
W tej koncepcji poszczególne instytucje kultury, jak religia, małżeństwo czy ekonomia miały przypisane określone zadania do wykonania, choć często ich rola była nieuświadamiana przez członków konkretnej kultury.
W tej magii Styrik prosi swojego boga o spełnienie życzenia zawartego w modlitwie.
W tej organizowanej przynajmniej dwa razy w roku imprezie bierze udział każdorazowo kilkudziesięciu pracodawców i około 8 tysięcy osób.
W tej ostatniej sytuacji, statystyk musi ocenić czy gracz ataku miał zamiar rzucać do kosza.
W tej samej konkurencji sięgnął w 1978 po brązowy medal w drużynie Dolmelu Wrocław.
W tej samej konkurencji zwyciężyła na mistrzostwach świata w 1979.
W tej samej pracy jako pierwszy stosował określenie "
W tej serii powstały 52 odcinki, kręcone przez następujących reżyserów: Lechosława Marszałka, Józefa Ćwiertnię, Edwarda Wątora, Romualda Kłysa, Mariana Cholerka oraz Halinę Filek-Marszałek.
W tej skali temperatura zamarzania wody jest równa 32 °F a wrzenia 212 °F.
W tej sytuacji August II Mocny w 1709 wrócił do kraju, jakby zapominając, że kilka lat wcześniej zrzekł się w uroczystym ślubowaniu polskiej korony królewskiej.
W tej sytuacji Bachirew wydał rozkaz zatopienia pancernika w poprzek toru wodnego, tak aby jego wrak zablokował drogę okrętom niemieckim.
W tej sytuacji całe polskie zgrupowanie wymaszerowało z powrotem do Tarnopola.
W tej sytuacji Juan Ponce de León poprowadził kilka wypraw odwetowych przeciwko Tainom.
W tej sytuacji ks. Adama często przesłuchiwali Niemcy.
W tej sytuacji łotewscy niepodległościowcy porozumieli się z wojskami estońskimi, które okupowały północną Łotwę.
W tej sytuacji o wszystkim zadecydować miały wydarzenia w kraju.
W tej sytuacji sejm przy zdecydowanym poparciu średniej szlachty litewskiej, wyrażanym podczas zwoływania pospolitego ruszenia, domagać zaczął się zawarcia ścisłej unii Polski z Litwą i wspólnego wyboru przyszłej dynastii.
W tej sytuacji sześciu marynarzy zeszło ze statku i powędrowało do odległej o 4 mile wioski, gdzie kupili zapasy żywności.
W tej sytuacji, widząc rosnące straty od ataków powietrznych i małą skuteczność pościgu, Kurita powziął decyzję o wycofaniu się z walki.
W tej uczelni w 1973 na podstawie pracy pt. Koncepcje i systemy ochrony zdrowia w Afryce tropikalnej uzyskał stopień doktora habilitowanego oraz został mianowany na stanowisko docenta.
W tejże sali sułtan spotykał się z ambasadorami obcych państw, a także ze swoimi doradcami wojskowymi.
W Telatynie działa klub sportowy Perła Telatyn z dwoma sekcjami: piłki nożnej i siatkówki.
” w Tel-Awiwie, ale wkrótce został mianowany korespondentem wojennym kwatery prasowej Naczelnego Wodza, Polskiej Agencji Telegraficznej i Polskiego Radia w Londynie.
W teledysku zagrało ponad 40 osób wraz z gościnnym udziałem Krzysztofa Skiby.
W teleturnieju spotykały się klasy trzynastolatków z trzech szkół.
W telewizyjnych odcinkach Willa i Grace, Grace ma sąsiada, który pyta ją o najbardziej romantyczną piosenkę Megadeth.
W ten sam sposób uzyskano obniżenie liczby zakażeń przewodu moczowego.
W ten sposób drobny szlachcic i skromny oficer Henry Gordon stał się przodkiem wielu potomków wysokiej arystokracji europejskiej.
W ten sposób Kazimierz II przeżył swoich dwóch synów, a jedyną jego nadzieją na przedłużenie rodu stał się pogrobowy syn Wacława II – Wacław III Adam.
W ten sposób można porównywać dane z różnych źródeł (np. testów, ocen sędziów kompetentnych, wywiadów, samoopisów itd.).
W ten sposób na jednym placu spółka posiadała dwa podobne, ekskluzywne kina.
W ten sposób Nizam chce zmienić swoją decyzję z przeszłości, aby zostać królem.
W ten sposób oba geny są niezbędne do pełnienia swojej pierwotnej roli i mogą podlegać dalszym zmianom ewolucyjnym oraz specjalizacji.
W ten sposób odkryta została atmosfera Wenus.
W ten sposób pinot noir został głównym czerwonym szczepem uprawianym w Burgundii.
W ten sposób podjęliśmy decyzję.
W ten sposób po raz pierwszy zawodnicy z jednej drużyny zwyciężyli w klasyfikacji liczby zdobywanych punktów i zbieranych piłek, ale nie był to ostatni raz Rodmana.
W ten sposób powstała nowa sekta, która nazwała się abrahamitami Nazwa „frankiści” nie była używana w tym czasie.
W ten sposób powstał obiekt śmiało łączący w sobie elementy zabytkowej architektury z nowatorskimi rozwiązaniami przestrzennymi i wyposażony w nowoczesną infrastrukturę techniczną.
W ten sposób Siwiec protestował przeciwko inwazji na Czechosłowację.
W ten sposób skrzydło załamuje się na całej szerokości, tracąc profil aerodynamiczny.
W ten sposób stał się jednym z pierwszych glosatorów, którzy wyjaśniali prawo.
W ten sposób trudno istotnie stwierdzić z jaką prędkością ta energia się rozchodzi.
W ten sposób unikał odpowiedzialności za trudne decyzje, jednocześnie przypisując sobie wszystkie sukcesy.
W ten sposób unika się nadmiernego obciążenia słabych komputerów, oraz pozwala się na pełniejsze wykorzystanie mocnych maszyn.
W ten sposób w grudniu 1939 i kwietniu 1940 do Sanoka i okolicznych miejscowości powróciło wielu mieszkańców.
W ten sposób wprowadzano normy składające się na istotę współczesnych wyjątków i ograniczeń.
W teorii, taki atak czynił niemożliwym uniknięcie przez cel trafienia, w którąkolwiek bowiem stronę miałby się uchylić cel, zawsze trafiał pod ogień któregoś z samolotów.
W terenie jest trudny do odszukania.
W terminie do 10 listopada 1948 roku obsadzony został ostatni odcinek graniczny w cyplu ciśnieńskim.
W terminie późniejszym miano podać, które pułki piechoty będą uzupełniane przez PKU w Samborze i Stryju Rozkaz D.M.O. 8195.
W tle –Hostel 2 Połock State University, zwany przez studentów „Bastille”.
W tle po lewej stronie widać zieloną zasłonę ze złotymi frędzlami.
W tle przedstawiony jest barwny obraz Polski i Europy na tle wojen napoleońskich.
W tłumaczeniu Przekładu Nowego Świata odrzucono teorię ‘waw consecutivum’, czyli ‘waw następstwa’, bądź ‘waw zwrotnego’.
W toczonych wówczas walkach zginęło około 200 żołnierzy radzieckich, których podobnie jak polskich żołnierzy „września”, pochowano na cmentarzu przy ul. Łódzkiej (ku ich czci postawiono również Pomnik Wdzięczności).
W toku bitwy Szwajcarzy wbili klin między szwabską piechotę a jazdę, a następnie rozpoczęli pościg, trwający aż do brzegów jeziora.
W toku dalszych prac projektowych zrezygnowano z działka 20 mm na rzecz silniejszego, o kalibrze 37 mm.
W toku działań Boys from Syracuse wykonali ponad 1000 lotów, nie tracąc ani jednego ze swoich F-16A-10.
W toku rozbudowy Łódzki Okręg Przemysłowy ulegał dużym przekształceniom, lecz największe zmiany nastąpiły po 1990 r. w okresie gruntownej restrukturyzacji przemysłu regionu.
W toku śledztwa dyrekcja szkoły dowiaduje się, jak bujne życie towarzyskie prowadzą uczennice po zajęciach w szkole.
W toku wojny powstało kilkanaście wersji PzKpfw II.
W Toronto FC II zadebiutował 22 marca 2015 na stadionie MUSC Health Stadium (
Wtrącenia niemetaliczne są uprzywilejowanym miejscami jego zarodkowania.
W trakcie badań grodziska znaleziono prawie wyłącznie ceramikę.
W trakcie badań prowadzonych w MPN, Piotr Rojek zauważył, że będący szkodnikiem buków czerwiec Cryptococcus fagisuga unika miejsc zasiedlonych przez Ascodichaena rugosa.
W trakcie całego okresu autoanalizy Freud był ściśle związany z Fliessem, choć później zerwał z nim stosunki, podobnie jak z Breuerem.
W trakcie całego sezonu Holland rozegrał 7 meczów i strzelił 3 bramki.
W trakcie dwóch lat gry w tym zespole zdobył 17 goli.
W trakcie działań wojennych Rzymianie zrównali większość żydowskich miast z ziemią.
W trakcie ewakuacji doszło również do kilku zbiorowych egzekucji.
W trakcie kadencji wystąpił z PO (pozostając w jej klubie parlamentarnym).
W trakcie kampanii przeciwko budowy zapory, Caceres i inni organizatorzy byli często zastraszani przez wojsko; pewnego razu podczas podróży do Rio Blanco, zostali zatrzymani a ich pojazd został przeszukany.
W trakcie leczenia przerwać karmienie.
W trakcie lotu ułamał mu się drążek sterowniczy.
W trakcie marszu taboryci bili w bębny i dęli w fanfary, armaty taborowe natomiast strzelały we wszystkie strony.
W trakcie masakry część więźniów stawiła esesmanom czynny opór, dzięki czemu kilkuset osobom udało się uciec na teren opanowany przez powstańców.
W trakcie migracji lata w stadach do 40 ptaków.
W trakcie operacji "Deliberate Force" lotnictwo NATO wykonało łącznie 3536 samolotolotów.
W trakcie organizowania swej działalności ekspozycyjnej jest także Galeria Lalek, gromadząca najbardziej wartościowe estetycznie i cenne historycznie lalki i rekwizyty z przedstawień WTL.
W trakcie ostatniego przelotu chmury już zniknęły, a na mozaice zdjęć znalazła się wyraźna linia prosta, niejako "ucinająca" chmury.
W trakcie ostatniej renowacji kompleksu katedralnego, zakończonej w 2014 roku, utworzono za apsydą kryptę arcybiskupów.
W trakcie pierwszego i drugiego roku życia ubarwienie stopniowo się zmienia – głowa, brzuch i szyja bieleją, wzrasta liczba piór szaro-ciemnych na grzbiecie i skrzydłach.
W trakcie pierwszego spaceru astronauci rozstawili instrumenty zestawu ALSEP a następnie udali się do krateru Flag.
W trakcie pieszej ucieczki ponownie spotkali zainfekowanych grzybem.
W trakcie poszukiwań doszło do starcia na Starym Moście – niewielka kompania brytyjskich żołnierzy ostrzelała znacznie większą kolumnę milicji kolonialnej, która odpowiedziała ogniem i zmusiła agresora do odwrotu ku centrum miasteczka.
W trakcie prac nad swoimi operami Puccini często jeździł do miast, w których miała toczyć się akcja, np. do Rzymu w trakcie komponowania Toski.
W trakcie prac wydobyto na światło dzienne najbardziej charakterystyczne i godne uwagi elementy jego architektury, którym podczas wcześniejszych prac nie poświęcono należytej troski.
W trakcie próby wjazdu na górę następuje awaria prądu i Berdzik wraz z trzema kolegami zostają uwięzieni w windzie.
W trakcie przebudowy wymieniono silniki oraz hamulce, odnowiono przedział pasażerski, zmodernizowano wygląd oraz nadwozie tramwaju, które stało się częściowo niskopodłogowe.
W trakcie przyjmowania samolotów na pokłady lotniskowców nastąpił kontratak japońskiego lotnictwa.
W trakcie realizacji The Nona Tapes, na planie o mało nie doszło do śmiertelnego wypadku.
W trakcie rozbudowy linii na dwutorową, stacja została całkowicie przebudowana w 2012 roku.
W trakcie rozgrywki zmieniają się jego poszczególni władcy historyczni, różniący się między sobą umiejętnościami dyplomatycznymi, administracyjnymi i wojskowymi.
W trakcie rozmowy z bliską osobą pojawia się więcej gestykulacji, ciało jest bardziej rozluźnione i przyjmuje bardziej niesymetryczne pozycje.
W trakcie serii finałowej sezonu 2006/2007 na stadionach zasiadło 177 682 widzów, średnia na mecz wyniosła 29 614 widzów.
W trakcie studiów występowała głównie w produkcjach początkujących twórców oraz gościnnie w polskich serialach.
W trakcie swej kariery politycznej Najib wielokrotnie wchodził w skład gabinetu.
W trakcie swojej kadencji zajmował się głównie kwestią bezpieczeństwa wewnętrznego.
W trakcie szesnastego okrążenia utracono całkowicie panowanie nad statkiem.
W trakcie tego roku bardzo się poprawił, zwłaszcza pod względem współpracy z resztą drużyny.
W trakcie uroczystości odtwarza się jej przybycie do Francji, a jej figura niesiona jest do morza.
W trakcie użytkowania oraz po likwidacji PGR zespół uległ znaczącym przekształceniom wnętrz, a reprezentacyjny dwór zamieniono w mieszkania.
W trakcie walk awansowany później na pułkownika.
W trakcie walk, w straszliwych okolicznościach, zginęło kilku przywódców z północnej Nigerii.
W trakcie wejścia do ringu jak i po pojedynku Layla ukazywała swoją zazdrość o pas mistrzowski, który należał do Kaitlyn.
W trakcie wojny zarabiał na życie jako mechanik, tokarz i rolnik, działał także w organizacjach socjalistycznych.
W traktacie tym pragnał przede wszystkim pokazać przyczynę obniżania jakości i siły nabywczej pieniądza.
W trzeciej fazie rozpoczęto wydalanie z państwa dużych grup ludności katolickiej.
W trzeciej rundzie Pucharu Polski Lechia ponownie zagrała z drużyną z Aglomeracji Gdańskiej.
W trzecim roku życia w monasterze mnich Łukasz zażądał od Teofila, by wbrew zasadom udał się razem z nim na odpustowy targ.
W trzecim sondażu popularności postaci Bleacha, przeprowadzonym przez magazyn wydający mangę –
W Tržiču znajduje się Biblioteka im.
W trzyosobowym prezydium Borislav Paravac zasiadał do 6 listopada 2006, zajmując dwukrotnie stanowisko jego przewodniczącego.
W Tumianach odkryto bogate stanowisko archeologiczne należące do kultury tzw.
W turniejach dwóch czołowych dywizji brało udział po dwanaście reprezentacji, zaś w najniższej szesnaście zespołów liczących maksymalnie dwanaście zawodniczek.
W turniejach kobiet medalistkami zostały reprezentantki ośmiu państw.
W turniejowych koniec (grot) był zakończony tępo, gdyż nikomu nie zależało na tym, aby trwale okaleczyć przeciwnika; były również często nacinane, aby łatwiej pękały.
W turnieju mężczyzn wzięło udział 5 drużyn, które w jednej grupie rozgrywali spotkania na zasadzie "każdy z każdym".
W turnieju udział wzięło 12 drużyn, które rozlosowano do dwóch grup sześciozespołowych.
W turnieju wystartowało 18 drużyn.
W turnieju występują najlepsze kluby z ostatniego sezonu Bułgarii.
W turnieju zadebiutowały reprezentacje Chorwacji, Jamajki, Japonii i RPA.
W turnieju zagrały cztery zespoły w tym dwa kluby.
W Twente grał przez półtora roku.
W tworzonych przez nią filmach wideo widoczna jest fascynacja światem roślin i owadów.
W tych burzliwych czasach, gdy ważyły się losy Śląska, tzw. ruchy ślązakowskie przybrały masowy charakter.
W tych dwóch dziełach pokazał, iż jest nowoczesny i śmiały, mając na względzie to, iż op. 81 było skomponowane pięć lat wcześniej od beethovenowskiej sonaty „Hammerklavier”.
W tych harcach uczestniczą również dzieci.
W tych latach występował deficyt w handlu zagranicznym, wyrównany krótkoterminowymi kredytami zagranicznymi, który doprowadził w późniejszym okresie do kryzysu gospodarczego, gdy nadszedł termin spłaty kredytów.
Wtyczka automatycznie wysyła informację na temat tytułu utworu po połowie lub pierwszych 4 minutach jego trwania.
Wtyczka protokołu MSN pojawiła się w czasie wydania wersji 0.1.1 i była tym samym pierwszym, poza ICQ, protokołem obsługiwanym przez Mirandę.
W tydzień po zakończeniu trasy, zespół świętował swoją szóstą rocznicę.
W Tygodniku Ilustrowanym nr 6 z 1918 roku napisano: Umierała, pytając o przebieg walk legionów.
W "Tygodniku Ilustrowanym" wchodził w skład redakcji i prowadził dział krytyki muzycznej, idąc w ślady ojca, który również współpracował przez wiele lat z "Tygodnikiem".
W tygodniu, w którym płyta została wydana, piosenka zadebiutowała na miejscu 27 i 26 w odpowiednio Irlandzkiej i Brytyjskiej liście przebojów.
W tylnej części kadłuba zabudowano silnik turboodrzutowy Pratt & Whitney J57-P-11 o ciągu 43,2 kN i 65,7 kN z dopalaniem.
W tylnej części umieszczono najprawdopodobniej kaplicę poświęconą rodzinie cesarza (odkryto w niej posągi Oktawii, siostry Augusta i Marcellusa, posągi znajdują się w Muzeum Narodowym w Neapolu).
W tym celu 26 stycznia kazał gen.
W tym celu dokonano niewielkich zmian konstrukcyjnych, w wyniku których komory amunicyjne działa znalazły się w magazynie torpedowym.
W tym celu gromadzono materiał źródłowy, wydawano publikacje naukowe i popularnonaukowe, obejmowano patronatem wiele wypraw naukowych na Wschód.
W tym celu liczbę rzeczywistą z przedziału od 0 do 1 należy przekształcić do systemu czwórkowego.
W tym celu miała powstać rosyjska armia wyzwoleńcza, podporządkowana komitetowi rosyjskiemu z gen. A.A. Własowem na czele.
W tym celu nawet zamienił się strojami z królem, aby zmylić pościg.
W tym celu na wieżach dział głównych instalowano specjalne sześciometrowe rampy, z których startowały myśliwce Pup.
W tym celu posłużył się podstępem.
W tym celu przygotowano również ustawę o zakazie posiadania walut obcych, monet złotych, złota i platyny oraz o zaostrzeniu kar za niektóre przestępstwa dewizowe z 28 października 1950 r.
W tym celu przygotowuje się specjalne pomieszczenie ze stołami, przy których uczestnicy giełdy będą ze sobą rozmawiać (najczęściej takie rozmowy trwają ok. pół godziny).
W tym celu rzekę podzielono sztuczną groblą na dwa główne kanały: Wewnętrzny i Zewnętrzny.
W tym celu stosuje się jedną lub kilka z metod oczyszczania.
W tym celu stosuje się test jodowo-skrobiowy.
W tym celu stworzył on pierwszy alfabet słowiański –
W tym celu w 2005 roku został skutecznie wdrożony odpowiedni program działań.
W tym celu wykonywano zdjęcia za pomocą aparatu mogącego pomieścić klisze długości 30 metrów.
W tym celu wysłał do Anglii swojego ogrodnika o nazwisku Schmidt, aby zapoznał się z tamtejszymi parkami i zrobił odpowiednie plany.
W tym celu wzmocnił znaczenie państwowej administracji.
W tym celu zlecił napisanie odpowiedniej książki, opisującej żydowską historię.
W tym cyklu osiągnął większe sukcesy, między innymi siedmiokrotnie stając na podium.
W tym czasie armia duńska używała pewną liczbę opancerzonych ciężarówek różnego typu.
W tym czasie było 96 grup flamingów.
W tym czasie był wykładowcą literatury fińskiej i europejskiej w karelskim studium pedagogicznym.
W tym czasie często wręcz przymierał głodem.
W tym czasie do użytkowania oddano nowo wybudowane obiekty ośrodka zdrowia.
W tym czasie duchowni spotykali się 45 razy na dwa, trzy dni, aby uzgodnić ostateczną wersję przekładu.
W tym czasie działała szkoła, w której uczyły się dzieci w klasach I-IV.
W tym czasie Irxleben było też siedzibą kościelnej władzy nadzorczej szkoły.
W tym czasie Jack rozmawia z promotorem, który informuje go, że jeśli wygra walkę próbną, będzie mógł zostać sparingpartnerem Boba.
W tym czasie jego ojciec był nadzorcą produkcji w serialu.
W tym czasie jej ojciec ciężko zachorował i poświęciła się opiece nad nim.
W tym czasie Kitchener zreorganizował Armię Indyjską.
W tym czasie koncertuje i występuje w radiu i telewizji.
W tym czasie Lanota przebywał w Warszawie.
W tym czasie liczba znanych męczenników wyniosła ponad 10 tysięcy.
W tym czasie ma wymyślić historię, którą uraczy ojca, spakować rzeczy i wsiąść do samochodu, dać się wywieźć z miasta.
W tym czasie mieszkało we wsi 7 rodzin (41 osób).
W tym czasie nawiązał współpracę z wieloma rosyjskimi gazetami.
W tym czasie nosiła nazwę Sunpu, co było skrótem od Suruga no Kokufu.
W tym czasie obserwowana jest także zmiana fauny Niżu Europejskiego.
W tym czasie opiekę nad narybkiem przejmuje samiec.
W tym czasie otrzymał 3 działa 76 mm.
W tym czasie otrzymał zaszczytny tytuł Sekretarza Rzeczypospolitej.
W tym czasie pająki były uważane jako śmiertelnie trujące.
W tym czasie pluton artylerii konnej wspomagający pułk zza Wiklina, raził swym ogniem pluton pierwszego szwadronu, wywołując w nim popłoch i zamieszanie.
W tym czasie Polska pozostawała trzecim najsilniejszym aliantem, mając ponad 84 tys. żołnierzy w samej Francji.
W tym czasie polskie wojsko powoli obierało kierunek prozachodni.
W tym czasie powstała pieśń (poemat) Canto delle scolte modenesi.
W tym czasie poznał m.in.
W tym czasie regularnie malował, pierwsza wystawa jego prac miała miejsce w 1915 roku w Wilnie.
W tym czasie również pracował nad telewizyjną produkcją fantasy –
W tym czasie rozegrał tam 68 ligowych spotkań i zdobył 8 bramek.
W tym czasie rozegrał tama 749 spotkań i zdobył 15 bramek.
W tym czasie rozpoczął aktywną karierę seniorską, którą kontynuował przez kolejnych 18 lat (do 2004 rozegrał 330 spotkań).
W tym czasie rozpoczął pisać wiersze.
W tym czasie rozpoczął przygotowywanie swojej słynnej kartoteki („Zettelkasten”, czyli system pojęć i definicji, który u progu życia Luhmanna liczył ok. 30 000 kart z notatkami).
W tym czasie rumuńskie okręty używały prefix NMS od Nava Majestatii Sale, czyli rumuńskiego odpowiednika brytyjskiego przedrostka HMS.
W tym czasie silny nurt wody jaki wytwarza się w wąskim przejściu na dnie oczyszcza betonowy próg z naniesionego mułu.
W tym czasie skomponował utwór pt. „Pułkownik Cšadek” na cześć dowódcy pułku, płk.
W tym czasie słyszałem wołanie o ratunek w języku polskim.
W tym czasie staje się także boleśnie świadoma nękającej ją choroby.
W tym czasie stawiał również pierwsze kroki jako muzyk orkiestrowy w Radiofilharmonii NDR.
W tym czasie ukończył wyższy kurs dowódczy przy Wojskowo-Lotniczej Akademii im. Żukowskiego w 1931 roku oraz Wyższą Lotniczo-Taktyczną Szkołę Sił Powietrznych w Lipiecku w 1936 roku.
W tym czasie we wsi był punkt biblioteczny, ulice miay elektryczne oświetlenie a wieś miała wodociągi na długości 1100 m.
W tym czasie we wsi istniał już folwark, karczma, młyn i drewniany kościół.
W tym czasie Whitman doskonalił swój warsztat pisarski, pracując w redakcjach gazet (m. in.
W tym czasie w Komorowie mieszkało 7 chłopów, sołtys, Hans Naugbur (nowo przybyły osadnik), Lorenz, Philipp, Greger, Brosian i Katarzyna (najpewniej wdowa).
W tym czasie w północnej Finlandii rozmieszczono oddział przeciwlotniczy.
W tym czasie, wskutek napływu ochotników, stan brygady zwiększył się trzykrotnie.
W tym czasie w szkole zatrudniony by jeden nauczyciel.
W tym czasie, w szkole znajdowało się biuro komendy garnizonu i to w nim właśnie Gerndt zrzekł się swych funkcji i przekazał dowodzenie Polakom.
W tym czasie wszystkie wsie w parafii Chynów należały do rodziny Szeligów Chynowskich i Rogalów Łoskich.
W tym czasie wziął udział w 200 spotkaniach, notując na swoim koncie 1009 punktów.
W tym czasie zaczęły powstawać plotki, jakoby grupa miała się rozwiązać.
W tym czasie zaprzyjaźnia się z jednych z jego liderów – Sashą.
W tym czasie zespół liczył około 70 czynnych członków.
W tym czasie zmieniali się sponsorzy techniczni, dostarczający sprzęt piłkarski zawodnikom.
W tym czasie z przyczyn politycznych zwolniono go z pracy w IBL PAN, gdzie mógł wrócić dopiero w 1989 roku.
W tym dniu przekroczyła też granicę niemiecko-czeską.
W tym dniu pułki wileński i grodzieński broniły linii Gawii.
W tym dniu zostało ogłoszone zawieszenie broni z Japonią, zakończone kapitulacją Cesarstwa 2 września 1945 roku, więc M26 nie miał okazji brać udziału w walkach z Japończykami.
W tym klasztorze ukształtował się i osiągnął oświecenie starszy o dwa lata od Dōgena Koun Ejō William M. Bodiford.
W tym klubie gra z numerem 30.
W tym klubie występował przez trzy sezony.
W tym klubie zagrał 1,5 sezonu, po czym ponownie zmienił klimat.
W tym klubie zdobył 17 goli w 36 meczach.
W tym krytycznym momencie książę Brunszwicki musiał podjąć zdecydowane kroki.
W tym mieście urodził się Bułgarski pisarz Gawraił Panczew.
W tym mniej więcej okresie porzucił dotychczas używany pseudonim – Modrzejewski – i zaczął używać swego nazwiska: Sinnmayer (lub w formie spolszczonej – Zimajer).
W tym momencie Australijczyk potrzebował punktów z faulu rywala, a uzyskał je po przypadkowym wbiciu białej bili do kieszeni po wyjściu ze snookera na brązowej.
W tym momencie książę Rupert rozpoczął bitwę jak należy, prowadząc kawalerię Rojalistów do szarży.
W tym momencie rozwarła się ziemia, pochłonęła zamek i jego mieszkańców, a wszystko przykryła woda.
W tym nurcie badawczym wskazuje się na luki leksykalne i niesymetryczność w zakresie słowotwórstwa wielu nazw zawodów wykonywanych obecnie przez kobiety.
W tym obszarze średnioroczne opady to 547 mm.
W tym odcinku Murdock ma na sobie T-shirt z napisem „Almost Fini” (Prawie Koniec), co jednoznacznie świadczyło, że odcinek „The Grey Team” (Siwa drużyna) miał być finałowym odcinkiem serialu.
W tym okresie Blake studiował muzykę popularną na Uniwersytecie Goldsmith.
W tym okresie działało przedstawicielstwo dyplomatyczne Austro-Węgier przy niemieckim gubernatorze w Warszawie (1915-1917).
W tym okresie ludność komanderii była jednak trapiona przez ataki pomniejszych buntowników i zwykłych bandytów, jakich było wielu w różnych regionach Chin po tym jak lokalna administracja została zdezorganizowana przez powstanie Żółtych Turbanów.
W tym okresie napisał kilka książek o problemie własności dóbr kościelnych oraz zasadach administrowania parafią.
W tym okresie pisał pracę, która też nie wyszła drukiem, o stosunku Słowian do Europy Zachodniej.
W tym okresie, poza samym arcybiskupem Rajmundem, który kierował zespołem, działali tu m.in.
W tym okresie przeprowadził przez parlament Unemployment Insurance (Agriculture) Act, który rozszerzał opiekę socjalną państwa na pracowników rolnictwa, leśnictwa i ogrodnictwa.
W tym okresie publikował również na łamach „
W tym okresie swojej działalności Marvell porzucił lirykę, nie zaprzestał jednak twórczości, pisząc wydawane anonimowo satyry i rozprawy polityczne.
W tym okresie współpracował również z wydawnictwem „Plon”, gdzie sprawował funkcję redaktora prowadzącego.
W tym okresie został mianowany wojewodą poznańskim.
W tym ostatnim mieście był zatrudniony w Związku Hodowców Nasion i Spółdzielni Pracy „Introligator”.
W tym powojennym okresie struktura organizacyjna szkoły ulegała jeszcze wielokrotnym zmianom.
W tym przypadku lepiej się lenić i nawet pobudzać siebie do lenistwa.
W tym przypadku odpis wyroku uzasadnieniem doręcza się tylko stronie, która złożyła taki wniosek (art. 142 § 2).
W tym rejonie 29 lipca podczas postoju osłaniał sztab i artylerię armii, w wyniku odpartego nalotu zestrzelił 1 samolot Fw-190.
W tym roku po raz pierwszy, wszystkie rundy liczyły się do końcowej klasyfikacji.
W tym roku samolot uczestniczył II Międzynarodowej Wystawie Lotniczej w Pradze, gdzie pilotowany przez Rudolfa Polaneckýego ustanowił rekord Czechosłowacji w wysokości lotu osiągając pułap 6361 m.
W tym roku została skopiowana przez Orsato Patavinusa.
W tym rozdziale autorzy wracają do wątpliwości wyrażonej przez F. Jacoba (zob. motto) – mózg człowieka podstawową adaptacją, ale do czego?
W tym samym czasie Ash i Misty, dzielnie dopingowani przez Brocka, biorą udział w wodnych wyścigach Alto Mare.
W tym samym czasie desant został odkryty.
W tym samym czasie FDA zgłosiła tylko pięć samobójstw na 52 960 osób.
W tym samym czasie gdy budowano synagogę, przy środkowej Allee powstała stara Sala Koncertowo-kongresowa Harmonie.
W tym samym czasie habilitował się (tytuł rozprawy habilitacyjnej: O systemie fizjokratów w ekonomice społecznej).
W tym samym czasie najlepsze utwory z pierwszego i drugiego albumu zostały wydane na pierwszej amerykańskiej płycie Williamsa pt.
W tym samym czasie nieumundurowane formacje Sojuszu wkroczyły do miasta od strony doliny Balk, "konfiskując" napotkane środki transportu.
W tym samym czasie powstał prawdopodobnie kolejny, wieloboczny aneks przy apsydzie południowo-zachodniej.
W tym samym czasie powstały dodatkowe oficyny dworskie i zabudowania gospodarcze.
W tym samym czasie Robert Quest i Phillip White uciekają.
W tym samym czasie umiera ciotka z Puertollano.
W tym samym czasie w konsultacji z prof. dr hab.
W tym samym czasie wykorzystując zasłonę dymną Szwedzi wprowadzili na rzekę żaglowce, które pomogły w przeprawie.
W tym samym czasie zaczął się powoli rozwijać handel, co skutkowało wznoszeniem prostych, często tymczasowych budynków handlowych i składowych.
W tym samym czasie zbudowano kanał Berlin-
W tym samym dniu generał Jung napisał o mjr.
W tym samym kierunku poprowadził swoje siły al-Hariri.
W tym samym meldunku znalazła się informacja, że wielu jeńców cierpi na beri-beri, a niezdolnych do marszu zabito.
W tym samym miejscu powstał nowy kościół, którego użytkowanie rozpoczęto 3 listopada 1989.
W tym samym miesiącu został uniewinniony.
W tym samym roku był członkiem Sądu Konstytucyjnego Republiki Białorusi.
W tym samym roku Choi zakończył karierę.
W tym samym roku, czyli w 2001, ukazał się kolejny tytuł Anghellic.
W tym samym roku drużyna piłkarska startowała w Mistrzostwach Moskwy.
W tym samym roku eskadrę przeniesiono na nowy etat Nr 6/375, w którym przewidziano 44 żołnierzy Zarządzenie szefa Sztabu Generalnego nr 096/Org. z 1 grudnia 1960 roku.
W tym samym roku Frick rozpoczął studia w Królewcu w Baugewerkschule – uczelni specjalizującej się w kształceniu architektów i pracowników budowlanych.
W tym samym roku grał także na wypożyczeniu w Cincinnati Riverhawks z ligi A-League, stanowiącej drugi poziom rozgrywek.
W tym samym roku Kendall, Babington i Smith przedstawili tablicę 100 000 cyfr losowo uzyskanych za pomocą „elektrycznej ruletki”, czyli wirującego dysku z oznaczeniami cyfr obserwując w przypadkowych chwilach wybrany sektor ruletki.
W tym samym roku książę został Lordem Wielkim Stewardem.
W tym samym roku Le Mans FC zmienił nazwę na Le Mans FC.
W tym samym roku miała pierwszą wystawę indywidualną w Zachęcie.
W tym samym roku napisał książkę autobiograficzną Soul Side Story.
W tym samym roku na skutek intryg dworskich pozbawiono go naczelnego dowództwa, a także wpływów politycznych.
W tym samym roku NKP został wyrejestrowany.
W tym samym roku okupacyjne wojska rosyjskie, z rozkazu cara Aleksandra, przeprowadziły likwidację umocnień.
W tym samym roku opracowano kosztorys prac i uzyskano rządową dotację na całą przedstawioną kwotę – 3174 ruble i 59 kopiejek.
W tym samym roku otrzymała nagrodę im. A. Mularczyka za osiągnięcia artystyczne.
W tym samym roku otrzymał wielki krzyż Orderu Franciszka Józefa, a później wielki krzyż Orderu Leopolda.
W tym samym roku Paulinho zdobył z reprezentacją U-20 Młodzieżowe Mistrzostwo Świata.
W tym samym roku powstało Towarzystwo Lekarskie Guberni Lubelskiej, którego Jaworowski był aktywnym członkiem (zorganizował m.in. bibliotekę Towarzystwa, której katalog opracował i wydał drukiem w roku 1885).
W tym samym roku prężnie działała sekcja lekkoatletyczna oraz sekcja bokserska.
W tym samym roku przegrał w sporze z władzami podatkowymi.
W tym samym roku razem z DJ-em Shandym założyli label Harmony Recordings do którego przyłączył się m.in. Micro De Govia.
W tym samym roku spadł z klubem do Ligue 2. W 2007 roku powrócił z zespołem do Ligue 1. W 2009 roku ponownie spadł z klubem do Ligue 2. Wówczas odszedł z Caen.
W tym samym roku ukończyła także Międzywydziałowe Studium Pedagogiczne Akademii Górniczo-Hutniczej.
W tym samym roku utworzył Estońskie Towarzystwo Oszczędnościowo-Pożyczkowe J. Lewandowski, Historia.
W tym samym roku w części wsi zamieszkanej przez chłopów było 40 domów mieszkalnych, w których żyło 415 osób, wszyscy byli katolikami i posługiwali się językiem polskim.
W tym samym roku wstąpił do gimnazjum w Igławie.
W tym samym roku wywalczył także dwa złote i jeden brązowy medal na mistrzostwach Europy.
W tym samym roku wywalczył z klubem wicemistrzostwo Norwegii, a rok później zdobył z nim mistrzostwo Norwegii.
W tym samym roku wznowił działalność organizacji kościelnych i społecznych (Bractwo Trzeźwości, w roku 1882 założył Bractwo Serca Jezusowego).
W tym samym roku zaangażowała w działalność w zespole Niekku.
W tym samym roku zanotowano liczbę ponad tysiąca głosicieli.
W tym samym roku zdobył z zespołem mistrzostwo Kolumbii.
W tym samym roku złożyła do sądu sprawę przeciwko Dr.
W tym samym roku zmarł w Europie jej ukochany opiekun Theo Davies.
W tym samym roku znalazła się poza parlamentem.
W tym samym roku została rzeczoznawcą do spraw budowlanych Banku Gospodarstwa Krajowego.
W tym samym roku został powołany na Przewodniczącego Rady Naukowej KPCK.
W tym samym roku został przewodniczącym węgierskiego komitetu ds.
W tym samym roku zrezygnował z członkostwa w SFIO.
W tym samym sezonie 2006/2007 zdobył z Peñarolem tytuł wicemistrza kraju, lecz nie potrafił sobie wywalczyć miejsca w wyjściowym składzie.
W tym samym składzie Mott the Hoople wystąpił również w 2013.
W tym samym spotkaniu obronił rzut karny oraz został wybrany piłkarzem meczu.
W tym samym stuleciu literatura azerbejdżańska rozkwitła wraz z rozwojem poetyckiego gatunku bardów Ashik (Azerbejdżan: Aşq).
W tym samy roku rozpoczęła także prace w Punkcie Konsultacyjnym dla nauczycieli bez wyższego wykształcenia z tzw. Ziem Odzyskanych.
W tym składzie Ulysses z sukcesami wystąpił na kilku festiwalach.
W tym spotkaniu zdobył również pierwszego gola dla swojej drużyny.
W tym też czasie na terenie Włoch powstało kilka średnich szkół zawodowych.
W tym też okresie nastąpił dalszy rozrost oddziałów partyzanckich.
W tym też roku rozkazem MSWojsk.
W tym trybie wewnątrz wyszukiwarki mogą być wyświetlone treści ze stron niespokrewnionych.
W tym wypadku właśnie tak było.
W tym zacisznym miejscu udało im się wreszcie "przytulić głowy".
W tymże roku klub startował w rozgrywkach 2 ligi obwodu rówieńskiego i zajął 3 miejsce.
W tym że roku zakończył karierę piłkarską.
W typowych grach pokerowych są cztery karty o tej samej wartości i 13 w każdym kolorze.
W Tyrrellu pełnił funkcję dyrektora zarządzającego.
W tzw. trzecim obiegu wydał dwa tomiki poezji: "kolejka do Laury" i "Srom".
Wudeng yantong "Dokładna linia przekazu pięciu lamp".
W układzie zapłonowym ze statycznym rozdziałem wysokiego napięcia, przekazywanie napięcia na odpowiednią świecę realizuje układ elektroniczny.
W układzie z-skan tego typu (closed aperture ) przed fotodetektorem umieszcza się aperturę częściowo uniemożliwiającą dostęp wiązki laserowej po przejściu przez nieliniowe medium (próbkę).
Wulkan obecnie uznawany jest za wygasły.
W upierzeniu dominuje kolor jasnozielony, tylko brzuch i spód ogona pozostaje żółty.
W uprawie doniczkowej zwykle nie przekracza wysokości 40 cm przy szerokości 60 cm.
W USA jest oferowany w pięciu wersjach wyposażenia, w tym L, LE, XLE, Limited i Platinum.
W USA okładka nie przeszła przez cenzurę.
Wushu taolu oparte są na tradycyjnym kung-fu taolu.
W ustawionych nad rzeką Gave misach pielgrzymi mogą obmyć twarz wodą, pochodzącą ze źródła w grocie Massabielle.
W ustrojach społecznych konflikty są stanem naturalnym wynikającym z nierówności społecznych.
W uzasadnieniu orzeczenia stwierdzono, że atmosfera ideowa utworu jest „głęboko sprzeczna z humanistycznymi ideami” obowiązującymi w ZLP i „działa na rzecz naruszenia patriotycznej jedności naszego narodu”
W użyciu i produkcji (szczególnie firma "Sulzer") stosowała mniej wydajny system przepłukiwania poprzecznego i płukanie cylindrów mechaniczną pompą wyporową – jak prototyp silnika "3D55".
W użyciu jest również wariant nazewniczy Kamienica-Młyn.
W użytkowaniu jest również ponad 1500 produkowanych w Hiszpanii terenowych pojazdów wojskowych URO VAMTAC.
W walce i zabiciu węża, wszyscy towarzysze założyciela Teb -
W walce o minuty gry zdecydowanie przegrywał z najlepszym rozgrywającym zespołu, Kylem Lowry, a także z niedoświadczonym Dwightem Buycksem.
W walce o półfinał pokonał reprezentanta Kanady Piera-Oliviera Côté, wygrywając na punkty (20:10).
W walce pomagają mu jego partnerka Mimi, jej ojciec i przełożony Gavana Komandor Kom oraz jego asystentka Marin.
W walce śmierć ponieśli Adolf II oraz Reinhold von Dithmarschen.
W walce śmierć poniósł Zaida ibn Harisa.
W walce wieczoru, John Cena pokonał Shawna Michaelsa broniąc WWE Championship.
W walce z pożarem doznał poważnych urazów obydwu rąk, i dwa lata później wycofał się z czynnej służby.
W walkach kilkunastu islamistów poniosło śmierć.
W warstwie, datowanej na X wiek p.n.e., znajdują się ślady po umocnieniach, które były modernizowane w późniejszych VIII i VII wiekach p.n.e. Fortyfikacje przyczyniły się do wznoszenia budynków mieszkalnych o wyższym standardzie.
W Warszawie 13 stycznia następnego roku, doszło do egzekucji kilku AK-owców.
W warunkach pola walki od lat używa się opasek uciskowych do zabezpieczenia masywnych krwotoków zewnętrznych z kończyn.
W warunkach prawidłowych narząd rodny jest podtrzymywany przez mięśnie i powięzie dna miednicy, więzadła i tkankę łączną.
W Wędrówkach po Helladzie pisze on o wilkołaku: „opowiadają o nim różni szarlatani (.
W weekendy oboje przeprowadzali badania w bibliotekach i pracowali nad dalszym rozwojem „pisma dla świata bez barier językowych”.
W wejściu do kościoła umieszczono olbrzymi krzyż.
W Wenezueli przyjęto, że oficjalny czas będzie różnić się o 4 godziny od czasu Greenwich.
WWE odświeżyło wygląd TitanTronu Raw w 2002.
W wersjach austriackiej i węgierskiej była zasilana amunicją 8 mm x 56R mm, z łukowego magazynka o pojemności 25 nabojów, przyłączanego z lewej strony.
W wersjach V4 i V4.5 zdobywało się w ten sposób punkty życiowe i zwierzątko chudło.
W wersji amerykańskiej napisy tłumaczące kwestię Muszę się śpieszyć i to zatrzymać!
W wersji J zastosowano powiększone chłodnice powietrza doładowującego, co zmniejszyło awaryjność jednostek napędowych, a od wersji J-25 jako standard montowano hydrauliczne wspomaganie lotek i specjalne klapy-hamulce do nurkowania wysuwane elektrycznie.
W wersji mającej trzy miejsca w pierwszym rzędzie siedzeń, dźwignia zmiany biegów znajdowała się na kolumnie kierowniczej, pozostałe wersje miały dwa miejsca z przodu oraz dźwignię pomiędzy fotelami.
W wersji z lat 1994–2004 nosił imię M'Onel i występował pod pseudonimem Valor.
W węższym znaczeniu tego terminu zolami nazywane są wszystkie układy koloidalne z ciekłą fazą rozpraszającą i stałymi cząstkami koloidalnymi.
W widłach Dunajca i Popradu rozciągają się tereny rekreacyjne z kilkoma zarybionymi stawami o łącznej powierzchni 16 ha.
W wieczornym ataku na oddział wojska zginął od ostrzału z ostrej amunicji jeden z demonstrantów.
W Wiedniu został przedstawiony Marii Teresie i Franciszkowi I, we Włoszech przyjął ich na audiencji papież Benedykt XIV.
W wiekach późniejszych władali tu książęta pomorscy, którzy po obu stronach rzeki wznosili grody warowne, kilkakrotnie niszczone przez duńskie najazdy w XII w.
W wiekach XIV i XV na czołowe pozycje wysunęły się szkoły: moskiewska, nowogrodzka, pskowska i wołogodzka.
W wiekach XVI-XVII na Białostocczyźnie wykształciły się dwa podstawowe typy budynków mieszkalnych.
W większości budynków kościelnych, w tylnej części znajdują się mieszkania dla duchowieństwa.
W większości idzie przez las, w tym przez Wielki Las Kieżmarski.
W większości zdołały skiełkować po 5 latach przechowywania w stanie suchym.
W większym stopniu zakładał, iż przed aresztowaniem i rozpoznaniem na terenie Warszawy uchroni go wtopienie się w tłum, dobra orientacja w mieście, zmiana wyglądu zewnętrznego oraz doskonale podrobione dokumenty (niem.
W wieku 10 lat śpiewał w chórze.
W wieku 12 lat dołączył do grup młodzieżowych drużyny System 3 FC i spędził w nich następne kilka lat.
W wieku 12 lat Ray zaczął chodzić na dodatkowe zajęcia związane z koszykówką.
W wieku 12 lat zaczął rapować.
W wieku 13 lat podkładał głos do rosyjskiego filmu dla dzieci „Dziadek Hassan“ według scenariusza Lazar Lagin.
W wieku 16 lat porzucił szkołę i zajął się sprzedażą dżinsów na pchlim targu.
W wieku 18 lat Użyty jest termin sui, co oznaczało, że dziecko w momencie urodzenia miało już roczek została zaręczona z dobrze zapowiadającym się Changiem Gongzhenem, który jednak zmarł zanim małżeństwo zostało formalnie zawarte.
W wieku 19 lat zaczął się szkolić u poskramiacza węży, a od 30 roku życia regularnie przyjmował jad węży dożylnie.
W wieku 20 lat powrócił jednak do śpiewania, występował głównie w nocnych klubach.
W wieku 25 lat, Antoine Laumet wyruszył z Francji do Nowego Świata.
W wieku 3 lat po raz pierwszy wziął do ręki rakietę tenisową i zaczął regularnie ćwiczyć grę w tenisa.
W wieku 40 lat jego żona zmarła, co skłoniło go do wstąpienia do monasteru Zaśnięcia Matki Bożej w Złotnikowie k.
W wieku 4 lub 5 lat przybył wraz z rodzicami do Kanady.
W wieku 9 lat dostała od swojego ojca gitarę, na której sama nauczyła się grać.
W wieku 9 lat po raz pierwszy zobaczył walkę wrestlerską na żywo.
W wieku dziewięciu lat wstąpiła do klasztoru sióstr Dominikanek.
W wieku dziewiętnastu lat Adichie opuściła Nigerię i zamieszkała w Stanach Zjednoczonych.
W wieku jedenastu lat debiutował w irańskiej telewizji.
W wieku ośmiu lat Piełagieja bez egzaminów wstąpiła do Specjalnej Szkoły Muzycznej w Nowosybirsku (College) w Nowosybirskim Konserwatorium i została pierwszą wokalistką w 25-letniej historii tej szkoły.
W wieku piętnastu lat porzuciła szkołę i po kłótni z matką odeszła z domu.
W wieku siedmiu lat postanowił zostać muzykiem.
W wieku sześciu lat zmarła mu matka Maria.
W wieku trzynastu lat namówił ojca, aby ten pozwolił mu kształcić się w Londynie.
W wieku XX Sauerland stał się artystą zapomnianym.
W wielkich miastach występowali na ulicach - zwyczaj ten utrzymał się w USA do lat 60., chociaż niektórzy bluesmeni kontynuują to współcześnie, jak np. zmarły w 1995 r. Ted Hawkins.
W wieloośrodkowym, randomizowanym badaniu III fazy BIG 1-98 porównano skuteczność letrozolu do tamoksyfenu w ramach leczenia adiuwantowego oraz oceniono skuteczność leczenia sekwencyjnego.
W wielu czasopismach publikowano opowieści Kaprala Szczapy, ponadto felietony Karola Lilienfelda ukazywały się na łamach „
W wielu krajach powieść ta jest zaliczana do literatury dla młodzieży.
W wielu krajach świata, również w Polsce jest uprawiana, ale uprawia się tylko odmiany uprawne (
W wielu miejscach tor zbliża się na niewielką odległość do podpór kolejki, dając złudzenie nadchodzącego zderzenia z głowami pasażerów (tzw. headchopper).
W wielu miejscach wszczynają awantury i bójki.
W wielu miejscach występują ślady wymazania wcześniejszego tekstu lub obrazka.
W wielu pomieszczeniach zachowały się pozostałości dekoracji sztukatorskiej.
W wielu przypadkach ceglane ściany, które zawaliły się podczas pożaru, ochroniły warstwy archeologiczne.
W wielu skargach powtarza ona wątki z poprzednich części, opisując nagłe wzbogacenie biednych i upokorzenie możnych.
W wierszach używał wielu wyrażeń ze słownictwa potocznego, doskonale odtwarzając własne środowisko i epokę.
W wierszu polskim monopodie nie występują z reguły samodzielnie, ale w przeplocie z dłuższymi wersami.
W wierzeniach plemienia Tau-batu wiązany z gorączką lub śmiercią.
W więzieniu poznał dwóch przestępców: Alana Heyla i Lee McCalla.
W więzieniu przesiedział trzy lata.
W więzieniu urodziła w 2009 jego syna Salvadora.
W więzieniu we Wronkach 3 lata przebywał w izolatce bez prawa do spacerów i książek.
W wieży umieszczone były dwie armaty automatyczne kalibru 23 mm.
W Wigan Hæstad grał do maja 2007 roku, w tym czasie rozgrywając tam 2 ligowe pojedynki.
W wiosce znajduje się kaplica pw. Matki Boskiej Różańcowej, stanowiąca filię parafii ponieckiej.
W wiosennym sezonie Clausura 2014 trzeci raz z rzędu wywalczył wicemistrzostwo Chile.
W wiosennym sezonie Clausura 2014 wywalczył z Leónem tytuł mistrza Meksyku, jednak pozostawał głębokim rezerwowym ekipy i zaledwie raz pojawił się na boisku.
W wojnie o niepodległość Meksyku właściciele ziemscy oraz posiadacze kopalń wsparli Koronę Hiszpańską.
W Wolfsburgu Ghańczyk grał do końca 2004 roku, a jego dorobek w tym klubie to 121 meczów i 13 bramek.
W wyborach do Bundestagu w roku 1998 i 2002 zdobyła 0,1% głosów, zaś w roku 2006 tylko 0,06% głosów.
W wyborach municypalnych z 1971 roku zwiększyła stan posiadania do 81 merostw (w miastach powyżej 30 tysięcy obywateli).
W wyborach parlamentarnych w grudniu 1921 wygrali liberałowie przed Partią Narodowo-Postępową i konserwatystami.
W wyborach prezydenckich rozpisanych między 13 a 23 grudnia 2000, Baszir uzyskał reelekcję zdobywając 86,5% głosów.
W wybudowanym przez niego klasztorze Porim przebywało co najmniej 800 uczniów.
W wydalinach zarówno ludzkich jak i zwierzęcych wykazują zdolności życiowe nawet przez kilka miesięcy.
W wydarzeniu wzięło udział 30 prelegentów z 8 krajów świata i przeprowadzono łącznie 13 prelekcji i paneli dyskusyjnych.
W wydawnictwie oprócz płyty CD pojawiła się także płyta DVD z materiałem dokumentującym powstawanie utworów.
W wymianie ognia zginęło 6 arabskich bojowników.
W wymiarach nieparzystych, macierze antysymetryczne nie są odwracalne.
W wymiarze wschód-zachód rozpiętość województwa wynosi 191 km, co w mierze kątowej daje 2°51′33″.
; w wymiarze zbiorowym – poczucie więzi ze świadomością ciągłości historycznej Antonina Kłoskowska: Kultury narodowe u korzeni.
W wymiennikach kontaktowych płyny wchodzą w bezpośredni kontakt między sobą.
W wymiennikach takich znaczna część ciepła może być przekazywana na drodze promieniowania, co musi być uwzględnione w procesie projektowania.
W wyniku błędu Carlstrom omal nie usunął partii wokalnych z jednego z utworów.
W wyniku decyzji nowego właściciela, rozebrano poprzedni dwór wybudowany przez Dorpowskich i rozpoczęto budowę nowej posiadłości w stylu neogotyckim.
W wyniku drugiego rozbioru Polski w 1793 r. Radzanów dostał się pod panowanie Prus.
W wyniku działań bpa Roncalliego wydaleni zostali tylko trzej.
W wyniku eksperymentu okazało się, że jedynym czynnikiem skorelowanym z wyrażeniem zainteresowania ponownym spotkaniem był wygląd.
W wyniku eksplozji dwa inne autobusy zostały również zniszczone.
W wyniku eksplozji zginęło 29 osób, przy ponad 100 rannych.
W wyniku II rozbioru Jasień znalazł się pod panowaniem pruskim.
W wyniku incydentu z udziałem Euduarda, na ślubie najstarszej brata Florenci, Federica.
W wyniku katastrofy śmierć poniosło 69 osób (63 pasażerów i 6 członków załogi) – wszyscy na pokładzie.
W wyniku kryzysu gospodarczego Szydłowscy powrócili do Starej Olszówki.
W wyniku licznych narad i dyskusji skierowano jedynie odezwę do wielkiego księcia Nikołaja Nikołajewicza.
W wyniku licznych rewizji taksonomicznych zakres grupy jest bardzo odmiennie określany w różnych opracowaniach.
W wyniku mieszania szlikry otrzymują postać pylistą.
W wyniku niezmienionego negatywnego stanowiska MSP zarząd złożył wniosek o ogłoszenie upadłości z możliwością zawarcia układu – w dalszym ciągu poszukując inwestorów mogących zabezpieczyć wykonanie układu.
W wyniku odniesionych obrażeń zmarł następnego dnia w szpitalu.
W wyniku ofensywy zginęło 146 rebeliantów oraz co najmniej 400 cywili.
W wyniku prac modernizacyjnych zamontowane zostały elektryczne napędy i ogrzewanie rozjazdów.
W wyniku przeciążeń maszyna rozpadła się jeszcze w powietrzu.
W wyniku przeprowadzonego dochodzenia dowódcy niszczyciela oraz jego oficerowi nawigacyjnemu zarzucono niezachowanie należytej ostrożności podczas żeglugi w złych warunkach pogodowych.
W wyniku reformy numeracji rosyjskiej sieci drogowej z 2010 roku szlak otrzymał oznaczenie R22.
W wyniku starć Mauretania zrezygnowała z roszczeń.
W wyniku takiego cyklu reakcji następuje przemiana czterech protonów w jądro helu i uwolnienie energii: 4 1 H → 4 He + energia.
W wyniku tego incydentu załoga straciła około 40 sekund i spadła na 6. miejsce w klasyfikacji odcinka.
W wyniku tego powierzchnia planety to przede wszystkim góry i rzeki lawy.
W wyniku tego zdarzenia adwokat staje przed sądem, który jednak go uniewinnia.
W wyniku tych prac powstały modele i prototypy głowicy samonaprowadzającej oraz algorytmy układów startowych.
W wyniku umowy scaleniowej dokonano ich połączenia.
W wyniku zgięcia kończyny dolnej w stawie biodrowym dno trójkąta udowego nieco się obniża przez co na powierzchni uda w jego trzeciej części bliższej zaznacza się zwłaszcza u osób chudych kontur trójkąta udowego.
W wyniku złożonych procesów rozwojowych na obszarze tzw. Francji hercyńskiej (atlantyckiej) wykształcił się szereg odrębnych jednostek, które łącznie tworzą całość strukturalną.
W wyniku zmian personalnych w hiszpańskim klubie w lecie 2008 roku Ebi, musiał szukać nowego klubu.
W wypadku jego naruszenia czekają surowe sankcje.
W wypadku kobiety murtadda szkoły są bardziej podzielone: od kary śmierci do braku jakiejkolwiek kary.
W wypadku zaliczenia podwyższenia drużyna otrzymuje dodatkowe punkty.
” w wyrażeniach takich jak „
W wystąpieniach swoich był szlachetny i wytworny.
W wywiadach z kolei zaskakiwał dziennikarzy swoją rozbrajającą otwartością.
W XIII- i XIV-wiecznych oficjalnych dokumentach węgierskich Karpaty pojawiają się pod nazwą Thorchal bądź Tarczal lub rzadziej jako Montes Nivium.
W XIII wieku Dębowiec był już prawdopodobnie miastem królewskim na prawie polskim.
W XIII wieku używano jaskiń do przechowywania wody i jako piwnic.
W XI i XII wieku była tu osada słowiańska, o czym świadczy odnalezione tu cmentarzysko.
W XI w. n.e. powstało niezależne księstwo Friuli.
W XIX w. Bałdzki Piec stał się wsią chłopską.
W XIX wieku doznał niewielkich uszkodzeń, które naprawiono.
W XIX wieku w Dolinie Pięciu Stawów urządzono łaźnię, za którą znajdowała się cegielnia.
W XIX wieku wieś podzielono na część folwarczną i chłopską.
W XIX wieku wraz z rozwojem turystyki nastąpiło gospodarcze ożywienie tych terenów.
W XIX w. i na początku XX w. podawany był z obszaru obecnych ziem polskich z ponad 200 stanowisk, ale współcześnie jest znacznie rzadszy.
W XIX w. osada wchodziła w skład dóbr rządowych Gidle.
W XIX w. przez pewien czas działała we wsi niewielka huta żelaza, założona przez hrabiego Forgácsa.
W XIX w. wieś liczyła ponad 60 zabudowań, większość z mieszkańców była katolikami.
W XVIII stuleciu monaster przestał otrzymywać prywatne dary, co doprowadziło do jego upadku.
W XVIII wieku, aż do 1840 roku stała się własnością rodu Zagajewskich.
W XVIII wieku pod Dąbrówką Małą powstał jej przysiółek – Pod Młynem.
W XVIII wieku używano nazwy Dolina Cicha.
W XVIII wieku wieś była własnością kasztelana połanieckiego Antoniego Cieciszewskiego.
W XVIII wieku wykorzystywane przez Royal Navy głównie na peryferyjnych obszarach walk (wojna 7-letnia z Francją w Ameryce Północnej) lub na płytkich akwenach europejskich (wody przybrzeżne Holandii).
W XVIII w. zaszły poważne zmiany w wyglądzie kompleksu monasterskiego.
W XVII w. Frydrychowice stanowiły własność następujących rodów: Worszyckich, Trembeckich, Brodeckich oraz Kossów.
W XVII wieku, gdy warownia w wyniku wojen szwedzkich popadła w ruinę zaczęto nazywać miejscowość Olsztynem.
W XVII wieku pojawiła się pieczęć z udostojnieniem herbu Bierutowa, przedstawiająca „godło miasta otoczone kwiatami, podtrzymywane przez stojących z tyłu aniołów”, czyli herb duży.
W XVII wieku powoli rozpoczęła się rozbiórka murów, wybito też dla wygody nowe przejścia, choć nadal w dobrym stanie były bramy i wieże.
W XVII w. w miejscu zniszczonego kościoła ufundowano nową świątynię z drewna modrzewiowego.
W XVI stuleciu port ten posiadał bardzo skromne fortyfikacje, mimo swojego znaczenia: był jednym z portów w hiszpańskiej Ameryce, do którego zawijała flota hiszpańska wywożąca z kontynentu do metropolii złoto, srebro i wszelkie inne dobra materialne.
W XVI w. powstała tu parafia.
W XV i XVI w. każda większa parafia wiejska posiadała szkołę.
W XXI wieku została ponownie odnaleziona, chociaż małe rozmiary i słaba aktywność wskazują, że kometa z 1819 roku uległa rozpadowi i obecnie obserwowany jest jej główny fragment.
W X–XI w. istniał tu otoczony palisadą i niewątpliwie posiadający wieżę obserwacyjną gródek obronny mający za zadanie chronić kupców przeprawiających się przez rzekę.
W XXI w. w Cielądzu znajduje się wiele instytucji kultury i oświaty, w tym Szkoła Podstawowa, biblioteki, stowarzyszenie kulturalno-historyczne 'Cymbarka', Ochotnicza Straż Pożarna (założona w 1917 roku).
W XX wieku krajobraz wsi został silnie przekształcony (głównie w wyniku intensywnego rozwoju miejscowości w latach 60. i 70.).
W XX wieku (szczególnie po II wojnie światowej) ogrody stopniowo niszczały, dopiero w latach 60. i 70. rozpoczęto kompleksową renowację i przywrócono im większą część oryginalnego wyglądu.
Wybierał portrety dobrze znanych i sławetnych klientów, by przyciągnąć uwagę.
Wybito 8 tysięcy monet ze stopów golden nordic i alpaka, wycenionych po 6 złotych każda, i dodatkowe 100 ze srebra, wycenionych po 79 zł.
Wybór i opracowanie Edmund Makowski (Poznań 1991).
Wybór, opracowanie i komentarz D. Pawelec.
Wybór pomiędzy zestawami rejestrów globalnych – aktualnym i alternatywnym – odbywa się poprzez wybór w polu AG (ang. alternate global) rejestru stanu procesora PSTATE.
Wyboru dokonują zarówno członkowie specjalnie powołanej Kapituły Konkursu, jak i internauci.
Wybory dokonane przez Martina stawiają go w konflikcie z rodzicami.
Wybory do piątego Sejmu odbyły się 5 i 6 czerwca.
Wybory do Sejmu III kadencji „brzeskie” 1930 Wybory brzeskie, Historia Polska i Świat 1815-2004, Wydawnictwo Scholar, s. 291–292.
Wybory jako pierwsze wybory w XXI wieku odbyły się terminowo, tj. po upływie czteroletniej kadencji parlamentu.
Wybory odbyły się w niedzielę 23 marca 1919 według nowej ordynacji.
Wybory odbywały się według nowej ordynacji wyborczej z 1 lutego 1996.
Wybory ogólne były właściwie formalnością - Portman zdobył 70% głosów.
Wybory parlamentarne w Belgii w 2014 roku zostały przeprowadzone w dniu 25 maja 2014.
Wybory parlamentarne w Tuvalu odbyły się 16 września 2010.
Wybory zostały ostatecznie przeniesione na kwiecień 2008.
Wybrali hańbę, a wojnę dostaną i tak.
Wybrali to pierwsze i wzięli ślub 10 października 1677.
Wybrał jednak karierę akademicką.
Wybrano je spośród 11 000 ochotników.
Wybrany w III kurii obwodu Lwów, z okręgu wyborczego Miasto Lwów.
Wybucha walka, w której ostatecznie Fontaine traci siły, a Jack umożliwia Siostrzyczkom dobicie wroga.
Wybuch Baker, około 1 sekundy po wybuchu.
Wybuch II wojny światowej uniemożliwił jej realizację przez następnych kilkadziesiąt lat.
Wybuch wojny uniemożliwił jej też wyjazd do Francji na stypendium.
Wybudował go około roku 1310 możny ród Lichtenburgów, na początku XVI w. przebudowali go Trčkowie z Lípy.
Wybudował lub odbudował 12 klasztorów i świątyń, w tym swój główny klasztor Hōun w prowincji Kawachi.
Wybudował też plebanię wraz z salami katechetycznymi.
Wybudowały więc w 1882 r. kolej od dw.
Wybudowana świątynia nie miała wieży i była jednocześnie kaplicą cmentarną.
Wybudowana w 1939 roku.
Wybudowana została dzięki staraniom kapituły gnieźnieńskiej.
Wybudowana została na planie zbliżonym do prostokąta z niewielkim ryzalitem klatki schodowej od podwórka, czterokondygnacyjna.
Wybudowano nowe schrony według wymogów klasy „A”.
Wybudowano w tym czasie własny tartak ze składem drewna.
Wybudowany w latach 1904-1906 dzięki staraniom ks. proboszcza Macieja Miętusa i starej fundacji Józefy Paliszewskiej z 1871 r.
Wybudzano go cienkimi długimi igłami, które wbijano głęboko w ciało.
Wyburzona ma zostać dobudówka od wschodniej strony budynku.
Wychodziła za mąż i rozwodziła się trzy razy.
Wychodziła z założenia, że lepiej nauczyć więcej niż mniej, gdyż to idealny kamuflaż.
Wychodzi na jaw, że sprawcą całego rozpadu planety Domino jest władca Heraklionu − Król Erendor, który nie miał wyjścia, jeśli chciał ratować swoją planetę i bliskich.
Wychodzi w tej walce obronną ręką, ale 19 października zostaje ranny w lewą nogę i nie opuszczając szeregów podąża z oddziałem za cesarzem walcząc jeszcze pod Hanau.
Wychodzono w tych dociekaniach z założenia, że proces uspołecznienia ( enkulturacja) doprowadza w różnych kulturach do specyficznych zmian zachodzących w psychice.
Wychowanek klubu Osby IK w rodzinnym mieście.
Wychowanek Yotha FC (MCTPC FC), w barwach którego w 2005 rozpoczął karierę piłkarską.
Wychowanką klubu jest także olimpijka z Pekinu -
Wychowankowie Olgi Łazarskiej należą do czołówki polskiej pianistyki, zdobyli łącznie ponad 100 nagród na konkursach międzynarodowych i ogólnopolskich.
Wychowywała się w klasztorze panien bernardynek poza Warszawą.
Wychowywał go ojciec alkoholik, właściciel kilku okolicznych barów.
Wychowywał się w Jaśle, gdzie jego ojciec był naczelnikiem urzędu skarbowego.
Wychowywana była przez nadopiekuńczych rodziców, którzy trzymali ją w sekrecie przed światem.
Wyciąga z tego Kuhn wniosek, że logika nie jest najlepszym narzędziem służącym do oceny wiedzy naukowej.
Wycofano gniazdo rozszerzeń pamięci RAM, w zamian integrując z płytą główną dodatkowe 64kB RAM co dawało zintegrowane 128 kB RAM bez możliwości rozszerzenia.
Wycofany ze służby całkowicie w 1955.
Wycofany ze służby w Cavite na Filipinach 10 kwietnia 1922.
Wycofany został 30 maja 1996 roku, po czym złomowany Cytowane źródło (Goryński, 2002) podaje omyłkowo dwukrotnie w tabeli jednostkę SG-302 zamiast SG-302 i SG-303, z datami wycofania 30 maja 1996 i 20 czerwca 1995 - przyjęto pierwszą wartość.
Wycofujące się wojska były nieustannie atakowane przez partyzantów Võ.
Wyczerpana walkami 11 DP miała być zluzowana przez 17 Dywizję Piechoty.
Wydaje się, że aby w pełni zaakceptować tak rozumiany wieczny powrót, nie można żyć na sposób, jaki zaszczepiany jest każdemu z nas w procesie socjalizacji.
Wydaje się że Bułgarom udało się zająć nieufortyfikowaną część miasta ale łacinnicy obronili cytadelę.
Wydaje się, że preferował życie prywatne w stosunku do polityki – według swoich kolegów chciał rezygnować ze stanowiska po każdej porażce.
Wydaje się żyć we własnym świecie.
Wydała edykt, w którym nakazała aresztowanie, a następnie stracenie go.
Wydał dwie antologie własnych tłumaczeń poetyckich: Liryka angielska XX w. (1929) i Katoliccy poeci Anglii (1939).
Wydał szereg prac politycznych i ekonomicznych w języku polskim, niemieckim i francuskim.
Wydał także po niemiecku odezwę z podtytułem: „W sprawie wskrzeszenia Polski”.
Wydana bez Burdona płyta zatytułowana po prostu War nie zaliczała się do udanych.
”, wydana w 1882 w Warszawie przez wydawnictwo „
Wydana Wietnamczykom liczba pozwoleń na zamieszkanie w Rzeczypospolitej Polskiej na czas określony lub zezwoleń na osiedlenie się nie oddaje stanu populacji wietnamskiej w Polsce.
Wydanie certyfikatu wiąże się z koniecznością ukończenia specjalistycznego kursu oraz zdania egzaminu wewnętrznego organizowanego przez izbę.
Wydanie krytyczne, z włączoną po raz pierwszy Korespondencją Victora Hugo, jak i licznymi tekstami wcześniej niepublikowanymi.
Wydanie tego dzieła niewątpliwie przyczyniło się do przyznania mu kustodii warszawskiej, którą objął 15 listopada 1576.
Wydanie zaświadczenia ze statusem „poprawny” oznacza, że certyfikat jest wystawiony przez jeden z podmiotów, których certyfikaty objęte są usługą OCSP oraz że podmiot ten na moment udzielania odpowiedzi skutecznie nie unieważnił sprawdzanego certyfikatu.
Wydano również odrębne tomiki składające się na serię Biblioteka Nowej Sztuki, m.in. Anatola Sterna (Anielski cham, 1924), Jalu Kurka i Adama Ważyka (Semafory, 1924).
Wydanych zostało kilkaset numerów, z różną częstotliwością.
Wydany został Manifest Kruszewski, w którym domagano się autonomii.
Wydany został tylko w Stanach Zjednoczonych i Kanadzie, lecz po krótkim czasie udało mu się również być notowanym na listach europejskich.
Wydarzenia te odnowiły więzi między Heloizą i Abelardem – jako ludzie dojrzali nawiązali oni nową, odmienną relację o charakterze intelektualnym.
Wydarzenia te opisane zostały w trylogii książkowej Władcy Mocy (Champions of the Force) Kevina J. Andersona.
Wydarzenia te upamiętniają pomniki na cmentarzu i na wschodnim krańcu wsi oraz tablica w kościele parafialnym.
Wydarzenia w Polsce uzyskały zasięg w międzynarodowych mediach, a polskie działaczki postanowiły podjąć współpracę z organizacjami kobiecymi z innych krajów.
Wydarzenie było filmowane i fotografowane przez wiele kamer rozmieszczonych w różnych miejscach poligonu.
Wydarzenie przyciągnęło do Sydney 250 000 zagranicznych pielgrzymów, a około 400 000 pielgrzymów uczestniczyło we mszy sprawowanej przez papieża Benedykta XVI w dniu 20 lipca 2008.
Wydarzenie wywołało kontrowersje w Warszawie i doprowadziło do zerwania dobrych relacji z sanacją.
Wydawać by się mogło, że „tradycyjne malarstwo”, kojarzone z realistycznym malarstwem figuratywnym, nie ma już swojego miejsca w świecie.
Wydawał nowe ordynacje sądowe i rzemieślnicze.
Wydawało się, iż elektorat dał się przyciągnąć hasłami stawiającymi na prawo i porządek, jak również postulaty probiznesowe.
Wydawało się, że jego pozycja jest nienaruszalna.
Wydawało się, że sprawa została zakończona.
Wydawane pozycje odznaczały się bogatą szatą graficzną.
Wydawane przez odpowiednie wydziały komunikacji tablice były stalowe, a znaki były w nich wytłaczane, a następnie malowane: same tablice były czarne, a znaki malowane były na biało.
Wydawane są również: bezpłatny miesięcznik gospodarczo-reklamowy „Twoja Inicjatywa” oraz kwartalnie Bartoszycki Biuletyn Informacyjny „Moje Bartoszyce” wydawany przez Wydział Promocji i Rozwoju Lokalnego.
Wydawane są również książki oraz czasopisma w języku polskim i angielskim: „
Wydawano go nakładem dyrektorki szkoły.
Wydawca: Graf-Press sp. z o.o. Kraków.
Wydawnictwa Uniwersytetu Warszawskiego, Warszawa, ss. 242+436+40.
Wydawnictwo było czwartym z rzędu dwupłytowym albumem piosenkarki.
Wydawnictwo Naukowe UMK, Toruń 2009.
Wydawnictwo oraz single promujące nie zyskały sukcesu komercyjnego, co doprowadziło do rozwiązania współpracy wokalistki z wytwórnią.
Wydawnictwo promowały takie przeboje, jak: „
Wydawnictwo "Śląsk".
Wydawnictwo ukazało się 13 sierpnia 2002 roku nakładem wytwórni muzycznej Medalist.
Wydawnictwo ukazało się w październiku 2012 roku nakładem wytwórni muzycznej Flash Fry Records.
Wydawnictwo ukazało się w styczniu 2008 roku.
Wydawnictwo Uniwersytetu Warmińsko-Mazurskiego w Olsztynie, s. 170.
Wydawnictwo zawiera cztery premierowe utwory zespołu i stanowi jedyną „
Wydelegowano więc dwóch asystentów, którzy nie odstępowali go na krok i systematycznie zbierali wszystkie jego notatki.
Wydłużone i wypukłe pokrywy największą szerokość osiągają w okolicy przedniej ⅓ i mają słabo wystające barki.
Wydział ma strukturę instytutową.
Wydział Młodzieży KN został utworzony w 1941 r., a pod koniec tegoż roku zmilitaryzowany – przekształcono go w Batalion im. Klemensa Sznarbachowskiego („Klima”).
Wydział otwarty nakładem 58 milionów złotych pod koniec 2016 roku.
Wydział Techniki Rolniczej i Leśnej powstał 1 października 1977 roku.
Wydziału Nauk Społecznych oraz prorektora WSM.
Wydziału Prawa i Administracji Uniwersytetu Warszawskiego.
Wydział współpracuje również z emerytowanymi profesorami, których autorytet wspiera zarówno proces dydaktyczny, jak i przede wszystkim wymianę międzynarodową Informacja uzyskana w dziekanacie WHiBZ UP we Wrocławiu.
Wydzielony jest kompleks kilku pomieszczeń komory dezynfekcyjnej oraz sale ekspozycyjne.
Wyemitowano 48 odcinków w trzech sezonach.
Wyginęli jednak tysiące lat wcześniej.
Wyglądało to jak poszukiwanie skarbów i wielu mieszkańców było przekonanych, że właśnie o to chodziło w tej „przebudowie”.
Wygląda na to, że wyżej wspomniany obraz patronalny był jedynym dziełem artystycznym kaplicy, ponieważ żadne inne obrazy nie zostały wspomniane ani opisane w raportach z wizyt duszpasterskich, ani w innych dokumentach historycznych.
Wygląd aplikacji projektuje się ustawiając kontrolki w obszarze okna projektowanego programu (na przykład przy użyciu myszy -
Wyglądem bóbr kanadyjski przypomina swojego europejskiego kuzyna i przez długi czas uważany był za jego podgatunek.
Wyglądem zdecydowanie przypomina inne średnioformatowe aparaty.
Wygląd samego domu mieszkalnego przez ten czas nie uległ większym zmianom.
Wygrała kilka turniejów w juniorskim cyklu, choć nigdy nie wystartowała w turnieju wielkoszlemowym.
Wygrała ona ogłoszony przez Douga Walkera konkurs na żeńską wersję Nostalgia Critica.
Wygrał gonitwę Maiden Special Weight o 4 długości.
Wygrali oni ostatni odcinek specjalny – Połomia – z 5.9 sekundową przewagą nad załogą Kajetan Kajetanowicz/Jarosław Baran i rzutem na taśmę Francuzi zapewnili sobie zwycięstwo w klasyfikacji drugiego dnia, a także całego 19. Rajdu Rzeszowskiego.
Wygraną ma w kieszeni, kiedy wkracza na ring przebrany za mamę mistrza – przecież nikt nie będzie walczył z własną mamą!
Wygra ta z par, która wytrzyma na parkiecie najdłużej.
Wygrywają Biało-Czerwoni, druga jest Cracovia.
Wygrywała drużyna, która osiągała lepszy wynik w postaci gromów.
Wygrzewa się wśród niskich krzewów i ucieka w razie zagrożenia.
Wyjaśniał i propagował w nich najważniejsze elementy światopoglądu rewizjonistycznego syjonizmu.
Wyjaśnienie problemu i przedstawienie jego rozwiązania można znaleźć w artykule Jakoba Kellnera i Martina Goldsterna Goldstern, Martin; Kellner, Jakob: New reals: can live with them, can live without them.
Wyjątkiem był niewielki odcinek w sąsiedztwie skrzyżowania z ulicą Kielecką.
Wyjątkiem jest rodzaj Cestum, którego przedstawiciele osiągają do półtora metra długości.
Wyjątkiem jest Triplophysa nasalis, który przebywa również w wodach słonawych.
Wyjątkowo wśród twórczości tego autora, książka zawiera odniesienia do jego własnej biografii oraz do własnego rozwoju intelektualnego.
Wyjątkowym jak na owe czasy pomysłem Goślickiego była teza, że cnota nie jest dziedziczna, czym podkopywał rolę szlachty jako głównej siły politycznej w kraju.
Wyjazd przed wojną zależał w zasadzie jedynie od zdobycia paszportu, posiadania pieniędzy na wyjazd i przezwyciężenia restrykcji imigracyjnych istniejących w wielu państwach Europy i świata.
Wyjechał do Anglii i szybko nauczył się języka tak dobrze, że wielu Anglików nie wierzyło, iż jest on Holendrem.
Wyjście przez okno i przedostanie się po gzymsie do sąsiedniego pokoju również staje się niemożliwe, gdyż ku swojemu zdziwieniu Enslin zauważa, że budynek nie posiada innych okien.
Wykaz gatunków polskich według W. Mułenko i in.
Wykaz Gromad Polskiej Rzeczypospolitej Ludowej według stanu z dnia 1.VII 1952 r., PRL, GUS, Warszawa.
Wykaz symboli terytorialnych jednostek administracyjnych używanych do celów statystycznych (podział administracyjny z dnia 1. I. 1973 r.).
Wykazują dużą ruchliwość i zwinność, zachowując przy tym ostrożność.
Wykazuje silne działanie przeciwbólowe.
Wykazuje właściwości antybakteryjne oraz przeciwzapalne.
Wykazy takie są opracowywane w różnych celach, i najczęściej spotykanymi są bibliografie biblioteczne lub zasobowe oraz bibliografie (w) indywidualnej publikacji (przypublikacyjne).
Wykładał dydaktykę geografii na Uniwersytecie Warszawskim.
Wykładali tam również polscy naukowcy.
Wykładał na kilku uczelniach, w tym w Brandeis (1970-1982), Harvardzie, Nowym Jorku oraz Yale.
Wykładał na wydziale humanistycznym Uniwersytetu Lwowskiego, wyjeżdżając w tym okresie niejednokrotnie za granicę.
Wykładał tam wówczas psychologię, logikę, etykę i język niemiecki.
Wykładniczy charakter absorpcji promieniowania gamma (total), tutaj: w aluminium.
"Wykład" robi swojemu chłopakowi w krytycznym momencie dla związku, kiedy Shuuji prawdopodobnie zdradził ją ze swoją dawną miłością – Fuyumi-senpai.
Wykonał je rzeźbiarz Horst z Poznania.
; wykonał wówczas jeden kosmiczny spacer, trwający 5 godzin i 16 minut, poza tym przez 29 minut pracował w rozhermetyzowanej komorze.
Wykonana jest w postaci pierścienia z rury z niewielkimi dyszami na obwodzie (w modelach jako pojedyncza dysza).
Wykonane były one ze srebra, w greckim stylu (imię władcy wybite było na nich w grece).
Wykonane są z różnego rodzaju szkła, ceramiki, kamionki i pochodzą z różnego okresu.
Wykonane zostały sufity, boazeria, ławki posadzki, ołtarz i mównica, które początkowo były drewniane a następnie przed konsekracją kościoła zmieniony został na kamienny.
Wykonania piosenek z płyty zostało opublikowane w wersji wideo na oficjalnej stronie Cherrytree.
Wykonanie krakowskiego retabulum przypisać należy Janowi Ciniemu ze Sieny.
Wykonanie zamówienia musiało być dużym wyróżnieniem dla malarza.
Wykonano zadaszenie studni, a alejki wokół wyłożono kostką granitową przy których postawione zostały stylizowane latarnie uliczne i ławeczki.
Wykonawcą była firma Budimex.
Wykonawca zobowiązany jest do ukończenia remontu do dnia 25.01.2018 r.
Wykonawcą została chińska firma Stecol.
Wykończono również parter, umożliwiając nocleg 40 osób (dodatkowo w budynku gospodarczym mogło nocować 30 osób).
Wykonuje doskonałe, wyczynowe wręcz improwizacje.
Wykonywał głównie prace sakralne i wystrój wnętrz.
Wykonywał je osłabiony II/62 pp i pozostałości I/62 wspierane przez szwadron zbiorczy i kompanie marszowe.
Wykonywał loty bojowe na cele w północno-zachodniej Europie od 8 grudnia 1941, w dniu 25 marca 1942 został ranny wypadku lotniczym.
Wykonywanie zadań ogniowych organicznymi i przydzielonymi środkami rażenia, na korzyść pododdziałów walczących.
Wykonywano także misje ewakuacji medycznej rannych żołnierzy koalicji M. Rusiecki, Śmigłowce w służbie Wojsk Lądowych.
Wykopaliska podejmowane były dawniej swobodnie przez archeologów na wybranych przez nich stanowiskach.
Wykorzystał je w badaniach nad obrazami powstającymi z odbicia i załamania światła.
Wykorzystanie ciała innego człowieka przez artystów oraz proces „rzeźbienia” za pomocą manipulacji.
Wykorzystano doświadczenia zdobyte podczas projektowania i budowy motorówek sterowanych radiem, które służyły jako pływające cele podczas ćwiczeń strzeleckich marynarki.
Wykorzystano fakt, że Niemcy pozostawili polską straż więzienną.
Wykorzystano stylizowane projekty postaci oraz szczegółowo dopracowane tekstury otoczenia.
Wykorzystując pobyt Tity na wyspie, Churchill szykował plan przerzucenia Piotra II do Jugosławii.
Wykorzystując sukces pierwszej fazy operacji, w czerwcu Japończycy rozpoczęli realizację drugiej części.
Wykorzystując swe wpływy przeciągnął na swą stronę stronników Lamberta i wraz z nimi zwycięsko wkroczył do Londynu, a następnie oddał zdobytą władzę królowi.
Wykorzystując to zamieszanie, żołnierze 4 Kompanii zajęli bez walki Wzgórze 103, natomiast 3 Kompania zdobyła Wzgórza 113 i 100. Podczas dalszego nocnego ataku na skrzyżowanie dróg, Izraelczycy utracili komunikację pomiędzy swoimi oddziałami.
Wykorzystują i rozwijają know-how sieci, realizując jej standardy, szkoląc pracowników, organizując wspólne akcje marketingowe, eksploatując ujednolicone systemy informatyczne, rezerwacyjne, zakupowe i lojalnościowe.
Wykorzystuje go wiele metod operujących bezpośrednio na plikach.
Wykorzystuje Lawrence’a i jego wynalazki do celów zarobkowych, a samego Lawrence’a odtrąca od projektów.
Wykorzystywała swoje choroby jako środek posługiwania się swoim czułym i łagodnym mężem – w ten sam sposób wykorzystywała swojego syna.
Wykorzystywana jest do spławiania drewna.
Wykorzystywane tu informacje (doświadczenia „oka umysłu”) dotyczą nie tylko wcześniejszych wrażeń wzrokowych, ale również np. związanych z ruchem.
Wykorzystywany jest jako pomoc warsztatowa w malowaniu obrazów lub modelowaniu rzeźb w trakcie studiów artystycznych.
Wykorzystywany przede wszystkim do przechowywania ładunków oraz jako moduł dokujący do stacji.
Wykorzystywany w przemyśle ceramicznym (do wyrobu płytek i dachówek), papierniczym, metalurgicznym i farbiarskim.
Wykrywane są przez to wzorce i korelacje pomiędzy zgromadzonymi informacjami.
Wykrywa obiekty powietrzne, określając ich współrzędne (azymut, odległość i wysokość), śledzi automatyczne trasy wybranych obiektów oraz wykrywa namiary na nośniki źródeł zakłóceń aktywnych.
Wykształcenie uzupełniał we Włoszech i po powrocie do Polski objął stanowisko kanonika kaliskiego i cenzora książek archidiecezji gnieźnieńskiej.
Wykształcenie w dziedzinie historii i literatury pogłębiała samodzielnie.
Wykształcił wielu znakomitych polskich fotografów.
Wykształconemu duchowieństwu nie wystarczało dosłowne przedstawienia wizerunków Chrystusa, Marii lub świętych oraz inne podobne tematy dlatego też częstokroć kreowało bardzo wysublimowane programy ikonograficzne.
Wykupiło ono całą linię i trzy pływające na niej statki (Latvia została sprzedana wcześniej).
Wykwintna kuchnia średniowieczna charakteryzowała się używaniem dużej ilości przypraw, także importowanych.
Wyłączono około pięciu tysięcy specjalistów, którzy wraz z rodzinami otrzymali dokumenty pozwalające im na pozostanie w Gdyni.
Wyłanianie się tego mistrza na lidera szkoły rozpoczęło się jeszcze w latach 60. VIII wieku, gdy Mazu, który przeniósł się do Hongzhou, pozostawił go w klasztorze w Gonggong, aby prowadził przebywających w nim uczniów.
Wyłaniany jest przez parlament, spośród własnych członków.
Wylęg następuje po około 20 dniach.
Wylicza szereg czynników, które doprowadziły do rewolucji w Rosji.
Wymagają zwykle gleb próchnicznych o odczynie obojętnym do zasadowego, tylko niektóre gatunki rosną na glebach kwaśnych.
Wymaga jednak dobrej koordynacji pracy rąk i nóg.
Wymagania zostały określone na: przenoszenie dwóch torped lotniczych o masie 2000 kg w promieniu 3600 km.
Wymaga od swoich podwładnych posłuszeństwa oraz karze ich surowo za porażki.
Wymaga to używania kilku pojemników na śmieci, odpowiednio oznaczonych.
Wymarzły jednak podczas bardzo mroźnej zimy w 1928 r. Cały ogród składał się z trzech części: przedogrodu, ogrodu różanego i ogrodu żywopłotów.
Wymiana informacji pomiędzy procesami zewnętrznymi a procesem zarządzania operacjami odbywa się zdarzeniowo.
Wymiary domu to: 56 stóp (17 m) długości, 32 stopy (9,8 m) szerokości oraz 10,5 stopy (3,2 m) wysokości.
Wymiary użytkowe komory wynosiły wówczas 44,5 × 9,65 m, światło wrót 4,97 m, a spadek 3,34 m Monografia mostów województwa kujawsko-pomorskiego.
Wymieniany w inskrypcjach trzech swych sług: Isinuma, skryby Frayne D.R., Sargonic and Gutian.
Wymienione zostały stare tablice na nowe pomarańczowe wyświetlacze typu LED, zamontowano system informacji pasażerskiej, a kolor wnętrza został dostosowany do Gdyńskich standardów.
Wymierzono mu karę dożywotniego pozbawienia wolności, którą jednak zamieniono na 3 lata pozbawienia wolności.
Wymowa ta w przeciągu wieków ulegała tym samym procesom fonetycznym, jakie zachodziły w językach poszczególnych krajów, gdzie łaciny uczono.
Wymusza to stosowanie różnych strategii zarządzania nacją w zależności od zdolności danego władcy.
Wymyślił sobie też pseudonim – Darkstar.
Wynagrodzenie, uzyskane od pomiotów przejmujących, za wskazane substancje majątkowe Bankowy Fundusz Gwarancyjny przekazuje następnie na rzecz podmiotu w restrukturyzacji lub jego akcjonariuszy.
Wynajął się tam do pilnowania umarłego przed czarownicami, które obcinały trupom fragmenty ciała.
Wynajmują pokój w opuszczonym pensjonacie, który podobno jest nawiedzany przez ducha poszukiwacza złota - Morela.
Wyniesione ponad poziom torowiska perony stosuje się również na sieciach tramwajowych; perony niskie o wysokości nawet ok. 20-25 cm stały się popularne na sieciach obsługiwanych taborem niskopodłogowym.
Wyniesiony razem z satelitami Fuji i Ajisai.
Wynikało to z indywidualnych cech systemu feudalnego w danych państwach.
Wynikało z nich 1 i 2 batalion mają odciętą główną drogę wycofania.
Wynika ono ze skąpych i niecharakterystycznych objawów w początkowym okresie rozwoju choroby.
Wynika stąd, że dokładne przewidywanie przyszłego zachowania obiektów fizycznych jest możliwe tylko w stosunkowo krótkim horyzoncie.
Wynika to głównie stąd, że zachowanie materii na poziomie nanometrów kontrolowane jest przez mechanikę kwantową.
Wynika to z faktu, że cząsteczki jodu kompleksują do wiązań wielokrotnych poliacetylenu, tworząc z nimi kompleks z przeniesieniem ładunku.
Wynika to z faktu, że nauczyciel podając uczniom NaCoBeZU zawiera z nimi kontrakt, iż „na to będzie zwracał uwagę” co wcześniej zapowiedział.
Wyniki aktualniejszych turniejów mają nadaną większą wagę przy tworzeniu rankingu.
Wyniki badań inskrypcji wskazują, że birmański zaczął pełnić funkcję linguam francam królestwa dopiero na początku XII w., a oficjalne użycie języków pyu i mon zmniejszyło się być może dopiero pod koniec tego wieku.
Wyniki badań przedstawił w wielotomowych pracach i listach publikowanych w „
Wyniki badań tych dwóch prototypów wykorzystano przy budowie trzeciego prototypu.
Wyniki codziennych radiowych obserwacji Słońca publikowano w comiesięcznych biuletynach Monthly Report on Solar Radio Emission.
Wynikiem 4:3 Wielka Brytania zdobyła swój pierwszy złoty medal od 18 lat.
Wynikiem prowadzonych prac oraz testów w tunelu aerodynamicznym było stworzenie tzw. profilu laminarnego skrzydła o bardzo niskim współczynniku oporu przy dużych prędkościach.
Wynikiem tych prac było wyznaczenie – nieznanego jeszcze wówczas – przebiegu północnego i północno-wschodniego jurajskiego i kredowego otoczenia masywu świętokrzystkiego.
Wynikiem ustaleń międzynarodowych jest także decyzja o całkowitej likwidacji telewizji analogowej na terenie Europy najpóźniej do 2015 roku, w którym nastąpiło zaprzestanie ochrony prawnej emisji analogowych przed zakłóceniami.
Wyniki jego dochodzeń w sprawie działań rosyjskich służb specjalnych są objęte tajemnicą państwową.
Wyniki nielicznych prac badawczych wskazują, że biowęgiel może przyczyniać się do wzrostu tempa mineralizacji materii organicznej i produkcji metanu.
Wyniki opisywane w micie nie są możliwe do osiągnięcia, ani przy zastosowaniu danych parametrów, ani przy ich wyraźnej modyfikacji.
Wyniki z sezonu 1999 pozwoliły mu na dłuższy czas znaleźć miejsce w najlepszej setce rankingu.
Wynoszą one od 2800 do 4000 mm w skali roku zależnie od stoku.
Wyobraźnia późnogotyckich artystów jest często okrutna.
Wyodrębnia on mianowicie cztery nowe części mowy tzn. relator, modulant, dopowiedzenie, operator metatekstowy.
Wyodrębniła się w sołectwo w okresie międzywojennym.
Wypadki były szokiem dla obu stron: zarówno dla władz komunistycznych, jak i dla spacyfikowanych robotników, którzy zgodnie z oficjalną propagandą mieli być „klasą rządzącą”.
Wypadła jednak z łodzi i niemal utonęła.
Wypas w przeliczeniu na owce wynosił 47 sztuk.
Wypełnia je ślina, która może ulec zakażeniu.
Wypełniali oni polecenia głównych komisji rządowych (art. 40).
Wypis podpisuje notariusz i opatruje pieczęcią, a wypis mający więcej niż jeden arkusz powinien być ponumerowany, połączony, parafowany i spojony pieczęcią.
Wypłata dodatkowych pieniędzy przebiegła bez problemu na terenach byłych zaborów rosyjskiego i austriackiego, jedynie Ministerstwo byłej Dzielnicy Pruskiej odmówiło jej wypłacenia.
Wyporność standardowa 320 ton, na powierzchni 429 ton, w zanurzeniu 493 ton.
Wyposażając dom w meble i sprzęty, starał się on nawiązać do tradycji polskiego dworu.
Wyposażenie komór grobowych również naśladowało wyposażenie domów mieszkalnych (np. w grobach odkrytych w Caere).
Wyposażenie muszkieterów w bagnety dawało im dodatkową broń osobistą – przekształcając muszkiet w rodzaj włóczni, użytecznej tak podczas polowania w celu dobicia rannego zwierzęcia, jak w czasie bitwy do walki wręcz.
Wyposażenie obserwacyjne składa się z elektrooptycznej głowicy z laserowym dalmierzem-wskaźnikiem celów.
Wyposażone są w stalówki wykonane z 18K złota, ze stali platerowanej złotem lub ze stali polerowanej.
Wyposażony był w sprzęt audiowizualny i muzyczny (między innymi gitarę i perkusję).
Wyposażony w silnik benzynowy V8 o mocy 482 KW (646 KM) + funkcję overboost; zwiększający moment obrotowy i dodający aż 138 KM (w grze w najmocniejszej wersji "concept" to 4 silniki elektryczne generujące 591 KW (804 KM) i 2495 Nm momentu obrotowego).
; wypowiedź archiwalna) Podany rok 1995 odnosi się do okresu produkcji filmu.
Wyprawa hiszpańska zrujnowała zarówno zdrowie (prawdopodobnie zaraził się tam amebą), jak i finanse Czarnego Księcia.
Wyprawa kończy się splądrowaniem ich pokojów w gospodzie i zniszczeniem taśm, na których nagrywano wypowiedzi miejscowej ludności.
Wyprawa STS-107 miała charakter naukowy.
Wyprodukowało ponad 40 filmów.
Wyprodukowano ok. 60 sztuk w czterech wersjach różniących się szczegółami konstrukcji i układami kierowania.
Wyprodukowano zaledwie 507 aut.
Wypromował 10 doktorów nauk ekonomicznych w zakresie zarządzania.
Wypustki były pąsowe, a na rękawach czarna aksamitna łapka.
Wypuszczony w roku 1979 (jako model 1980) GL1100 był produkowany do 1983.
Wyrastające naprzemianlegle liście łodygowe są wąskoowalne lub lancetowate, siedzące.
Wyrastają naprzeciwlegle i rozpostarte są na boki.
Wyrażając swój protest przeciwko tej decyzji wnioskodawcy demonstracyjnie nie stawili się do pracy w dniu rocznicy, a wkrótce potem zostali zwolnieni Opinie na temat przebiegu wydarzeń są podzielone; zob.
Wyrażał w ten sposób wiarę, iż spełnią się jego plany.
Wyrażał zgodę na dalsze ustępstwa gospodarcze (m.in. odnowienie koncesji dla Banku Syrii i Libanu) i polityczne.
Wyrażane są wątpliwości, czy Clemens Brentano tylko spisał, czy też ubarwił bądź zniekształcił treść objawień.
Wyraża się ją jako procent lub ułamek dawki leku, jaki rozpuścił się w płynie odbiorczym w określonym czasie (np. 90% w ciągu 15 minut).
Wyrazem szczególnego uznania była decyzja rady miejskiej o przyznaniu żonie i małoletnim dzieciom specjalnej renty.
Wyraził też wolę zmierzenia się z Omegą w finale, a także obawę, że ich walka może skończyć się śmiercią ich obu.
Wyraźnie swoje poglądy na temat nurtu kawaii prezentuje malarka Shōjono Tomo.
Wyrazy solidarności ze sceny wyrazili także polscy aktorzy i ludzie kultury.
Wyrenderowanie sekwencji nasyconej do takiego stopnia szczegółami mogłoby zająć w warunkach domowych dziesiątki, nawet setki lat.
Wyroby ze srebra są wciąż obecne w kościołach Ligurii.
Wyroki ogłaszano na publicznych ceremoniach pokutnych, zwanych auto-da-fé.
Wyroki Trybunału Państwa miały charakter deklaratoryjny; administracja była związano orzeczeniami tylko moralnie, a nie prawnie.
Wyrok wykonano 5 marca 1864, razem z nim stracono księdza Ignacego Mosińskiego i Panteleja Suchoja, szeregowca z armii carskiej, który walczył po stronie powstańców Elżbieta Surma-Jończyk, Piotrkowskie wątki w pamiętniku Jana Szuberta (.
Wyrok z 16 września 1339 nakazywał zwrot Kujaw, ziemi dobrzyńskiej i Pomorza Gdańskiego.
Wyrównanie sieci z pomiarów w latach 1871–1893 dało błąd średni ± 3 mm/km.
Wyróżnia je także dłuższe kasztanowe, rude lub czarne futro.
Wyróżniał się szczególnym nabożeństwem do Imienia Jezus.
Wyróżnia się 11 podgatunków, z których w Europie występuje P.c. canus, a pozostałe w Azji.
Wyróżnia się cztery podtypy zespołu Sanfilippo, spowodowane mutacjami w różnych genach i powodującymi różne bloki metaboliczne.
Wyróżnia się od 4 do 9 podgatunków.
Wyróżnia się wspaniałym dźwiękiem, a także ciężarem – 3750 kg.
Wyróżnia, że owo pytanie o ludzi opisujących jeden dźwięk na różne sposoby jest porównywalne do tego, o ludzi opisujących różne dźwięki w jeden sposób.
Wyróżniki województw były takie same jak na tablicach zwyczajnych, z tym, że województwa, których wyróżniki zaczynały się na 0, miały dwucyfrowe wyróżniki – bez zera na początku.
Wyróżniono w niej dwie fazy: "C" i "B".
Wyróżniony tytułem węgierskiego boksera roku w latach 2012, 2013 i 2016.
Wyrzuca z siebie od dziecka zbierany żal o wieczne zdrady matki, o jej przepłakane życie, o chorobę, która te zdrady wniosły w ich dom.
Wyrzutnia była produkowana w Wołgogradzie przez Zakład Barykady (Баррикады) na podwoziu samochodu ZIŁ-135LM, produkowanego przez Briańską Fabrykę Samochodów.
Wyrzutnia rakietowa WP-8z składa się z dwukołowego podwozia i ośmiu rur-prowadnic pocisków rakietowych w dwóch rzędach (po cztery w każdym).
Wyschnięte owocniki mają korzenny zapach.
Wyścig nie był zbyt udanym dla Jaguara – Klien po przejechaniu 43. okrążeń wycofał się z rywalizacji z powodu problemów z przepustnicą, a Webber ukończył wyścig na dalekim, 12. miejscu.
Wyselekcjonowano szereg odmian ogrodowych modrzewia europejskiego, niektóre z nich dobrze nadają się na żywopłoty.
Wysiadywanie: Jaja są wysiadywane zarówno przez samicę, jak i przez samca, przez 24–26 dni.
Wysiłki te nie przyniosły jednak sukcesu.
Wysłannicy ci przebrani za parę staruszków dwukrotnie przeszli bezpiecznie linię wroga i przynieśli materiał potrzebny do wykonania osiemdziesięciu rytualnych naczyń.
Wysoka temperatura i ciśnienie mogą jednak zadziałać na skałę także w innych warunkach.
Wysoki dobrze zbudowany agent o szpakowatych włosach.
Wysokie, dwupiętrowe trybuny stadionu będą otaczać boisko ze wszystkich stron i pomieszczą 86 000 widzów.
Wysokie koszty utrzymania (duża załoga, znaczne ilości paliwa zużywanego podczas rejsów itd.) spowodowały, że postanowiono przenieść pancerniki do rezerwy.
Wysokość 130 m n.p.m., powierzchnia niecki na wierzchołku 4 ha, powierzchnia podstawy 13 ha.
Wysokość 1,5–5 cm, grubość 2–5 mm, cylindryczny, czasami spłaszczony, równogruby, czasami zwężający się ku podstawie, kruchy, pusty w środku, chrząstkowaty.
Wysokość 20–60 mm, grubość 1–2 mm, wewnątrz pusty, walcowaty, przy podstawie nieco rozszerzony, prosty lub zakrzywiony, chrząstkowy.
Wysokość 2-4,5 cm, grubość 2-5 mm, kształt walcowaty.
Wysokość 4–6 cm, grubość 0,4–0,9 cm, kształt walcowaty, zwężający się ku podstawie, początkowo pełny, potem pusty lub gąbczasty.
Wysokość budowli wynosi 13 m, długość 20 m, a szerokość 7,5 m. Kamienne ściany po obu stronach mostu są poprowadzone na linii łuku, zapewniając konstrukcji odpowiednią sztywność i wytrzymałość.
Wysokość oporka powinna być równa grubości okładzinówki.
Wysokość ringu waha się w przedziale 90-120 cm.
Wysokość sprawiła, że auto wykazywało znaczne problemy z przegrzewaniem się i stratą mocy, jednak Latvala pokazywał dobre tempo.
Wysokość, szerokość i położenie tych linii dyfrakcyjnych mogą zostać wykorzystane do wyznaczenia wielu aspektów struktury wewnętrznej materiału (
Wysokość ta waha się od ponad 3000 m na południu Europy, do kilkuset na północy kontynentu.
Wysokość wyrzucanej wody wynosiła prawie 14 metrów.
Wyspa jest ośrodkiem turystyki letniej, chętnie odwiedzanym dla cichych, urokliwych plaż w zatokach pomiędzy skałami.
Wyspa jest rzadko odwiedzana przez turystów.
Wyspa pochodzenia wulkanicznego, zamieszkana przez ok. 43 000 osób.
Wyspa Stóra Dímun jest jednym z pierwszych miejsc osiedlania się ludzi na Wyspach Owczych.
Wyspa Vis ma stosunkowo niewiele połączeń promowych, głównie ze względu na dużą odległość od wybrzeża dalmatyńskiego i włoskiego.
Wyspa Wight ma w przybliżeniu kształt rombu, a jej powierzchnia wynosi 384 km².
Wyspiarze mniej przywiązywali uwagę do wyglądu, więcej zaś liczyła się przydatność psów do pracy, żywotność oraz niewielki wzrost.
Wysp Owczych, z regionu Suđurstreymoy, w których odniósł sukces.
Wyspy jeziora Jasień są lęgowiskiem wielu ptaków wodnych –
Wyspy mogą być samotne albo mogą tworzyć skupiska –
Wystąpienie tych zdarzeń nie wymaga korekt do sprawozdania finansowego par.
Wystąpiła na mistrzostwach świata w 1973 (5 miejsce) i 1975 (7 miejsce).
Wystąpili z niego radykałowie, sprzeciwiający się podjęciu rozmów z rządem federalnym.
Wystąpił jedynie 15 razy w narodowej reprezentacji, mimo że jego międzynarodowa kariera trwała ponad 10 lat.
Wystąpił również w karabinie małokalibrowym w trzech pozycjach z 50 metrów, zostając sklasyfikowanym na 31. miejscu.
Wystąpił w 15 spotkaniach, strzelając dwa gole.
Wystąpił w 25 meczach reprezentacji Polski, odnosząc trzy zwycięstwa indywidualne.
Wystąpił w eliminacyjnym biegu na 800 metrów, w którym zajął przedostatnie 7. miejsce (z wynikiem 1:53,91).
Wystąpił w jednym meczu z Australią.
Wystąpił w jego debiutanckim filmie reżyserskim Raz w życiu.
Wystąpił w ponad 100 filmach.
Wystąpiwszy jeszcze w kilku filmach, Dravić zdecydowała zająć się profesjonalnym aktorstwem.
Wystarał się także u prezydenta rejencji poznańskiej o to, aby legitymacje Komitetu miały walor dowodów uprawniających do pobytu na terenie tejże rejencji.
Wystarczy, że dobierze taką próbę, która będzie charakterystyczna dla całej populacji Polaków.
Wystartowała na 200 i 400 metrów (odpadała w eliminacjach ).
Wystartowali w pływaniu, lekkoatletyce i taekwondo.
Wystartował łącznie w szesnastu wyścigach, spośród których pięciokrotnie zdobywał punkty.
Wystartowało 123 zawodników z 16 reprezentacji.
Wystartowało 56 biegaczek z 24 krajów.
Wystartował tylko w jednej konkurencji, w której zajął 63. miejsce.
Wystartowały wówczas tylko trzy reprezentacje.
Wystawa pod tytułem „Żyjemy na zbyt wysokiej stopie”, (Túl nagy lábon élünk), zajmująca się zmianami klimatu i ich oddziaływaniu, została urządzona w leżącym obok szklarni budynku zwanym Karbonház.
Wystawa pokazana jest następnie w Chicago.
Wystawa ta utwierdziła ich pozycję jako głównych eksponentów regionalizmu.
Wystawa The Impressionists at Argenteuil okazała się być najpopularniejszą w historii muzeum.
Wystawie towarzyszy program zawierający wydarzenia towarzyszące, takie jak: warsztaty, konferencje, seminaria (dla producentów, centrów ogrodniczych, architektów).
Wystawiłem Polakom bardzo słabą ocenę za tę bitwę.
Wystawiono jeden obraz z cyklu Form naturalnie ukształtowanych.
Występ Aguilery skupił na sobie uwagę szeregu serwisów internetowych, których redaktorzy chwalili show jako energiczne, szalone i dobrze opracowane Montgomery, James (2010-06-07).
Występ był sukcesem.
Występ Hunga przebiegł tak źle, że uczestnik nie tylko nie otrzymał możliwości przejścia do kolejnego etapu programu, ale został wyśmiany przez jurorów.
Występowała w cyklu filmowym o rodzinie Homolków (
Występowała w produkcjach w języku węgierskim, niemieckim i angielskim.
Występowali na nich dworzanie, służba, uczniowie szkół prowadzonych przez magnata.
Występował m.in. w teatrach: Colline (
Występował także na Jazz Expo '70 w Londynie, a następnie na Berkeley Blues Festival.
Występował w młodzieżowych drużynach U-16, U-17, U-18 i U-19.
Występował w niemal wszystkich ważniejszych ośrodkach muzycznych w Polsce oraz w Europie, a także Japonii, Chinach, Australii, Meksyku, Ameryce Południowej i USA.
Występował w obronie swego ucznia S. Wasylewskiego oskarżonego o kolaborację z Niemcami.
Występował w wielu festiwalach w kraju i za granicą (
Występował z numerem 11, który został zastrzeżony przez władze klubu jako niedostępny dla innych zawodników.
Występowanie law poduszkowych świadczy o powstaniu skał wulkanicznych na dnie morza.
Występowanie współczesnego niewolnictwa jako odsetek ludności według kraju.
Występujące na terenie wsi gospodarstwa indywidualne cechują się dużym rozdrobnieniem.
Występujące niedobory w podaży siły roboczej w regionie gorzowskim, w tym również w gminie Kłodawa, są łagodzone przez zatrudnianie pracowników z Ukrainy.
Występują często i mają różne nasilenie.
Występują głównie w wodach słodkich lub środowiskach wilgotnych.
Występują liczne huty, głównie szkła i miedzi.
Występują na całym świecie wzdłuż wybrzeży i na równinnych terenach o wysokich temperaturach podczas lata i niskich opadach.
Występują niewielkie pasy zieleni z drzew liściastych wzdłuż koryt rzek oraz w formie przydomowych nasadzeń.
Występują one głównie w okolicy głównego grzbietu oraz na stokach południowych.
Występują one na niedużych głębokościach.
Występują one na Sambodromie w karnawałową niedzielę i poniedziałek, każda z nich ma na występ 80 minut.
Występują również kłopoty w sferze zawodowej włącznie z utratą i niemożnością znalezienia innej pracy.
Występują także zatrucia jadem kiełbasianym oraz zakażenia włośnicą.
Występują w klimacie umiarkowanym – oceanicznym, głównie pod lasami liściastymi i mieszanymi, w Europie Zachodniej i Południowej, Korei, Japonii, Południowej Afryce i Wschodniej Australii.
Występują w niej ryby takie jak okonie, płocie, sandacze, miętusy, leszcze, liny, szczupaki, itp.
Występują w regionie cerrado oraz w strefie lasu atlantyckiego.
Występują zaledwie niewielkie skróty (zamiast np. sześciu wersów Capuletti recytuje tylko dwa z nich).
Występuje najczęściej na nagrobkach, tablicach i monetach.
Występuje na różnych wysokościach, do 3800 m n.p.m.
Występuje na wysokości do 1000 m n.p.m. Kwitnie od kwietnia do maja.
Występuje na wysokości do 3600 m n.p.m.
Występuje na wysokości od 3000 do 4000 m n.p.m.
Występuje on zazwyczaj przy krawędzi tarasu erozyjnego lub na piaskach naniesionych przez wylewy rzeczne na tarasie zalewowym.
Występuje po raz pierwszy w najwyższej klasie rozgrywkowej.
Występuje tu przemysł spożywczy, metalowy, gumowy oraz hutniczy (przetwórstwo cyny).
Występuje tutaj las mieszany z rzadka na tych terenach roślinnością górską.
Występuje tutaj w niektórych stanach USA i Kanady.
Występuje tu zjawisko tzw.
Występuje w 2, 3, 4, 5 i 6 serii.
Występuje w Europie Zachodniej, do Europy Środkowej zawleczony na przełomie XIX i XX wieku.
Występuje w filmach kinowych i produkowanych dla telewizji, jednak najbardziej kojarzony jest z pracą przy serialach tv.
Występuje w gronie tenisistów zawodowych od 1995 roku.
Występuje w odcinku Odwiedziny Gerarda.
Występuje w postaci dysku.
Występuje w różnych łąkach i pastwiskach.
Występuje wspólny odpoczynek (clumping, połączony z bliskością poszczególnych osobników) oraz wzajemne czyszczenie piór.
Występuje w środkowej i zachodniej Afryce.
Występuje w stanie dzikim w Europie, Azji, Afryce.
Występuje w strefie klimatów umiarkowanych i subtropikalnych.
Występuje w wiecznie zielonych lasach na wysokości 500 m n.p.m.
Występuje w wilgotnych lasach liściastych, zaroślach i na cienistych przydrożach.
Występy te miały dać wyraz odwilży w stosunkach między wspomnianymi artystami.
Wystrój kolejki nawiązuje do krajobrazu tego państwa.
Wystrój wnętrz wzorowany jest na stylu okolicznych wsi.
Wystrzelony z pokładu pancernika Pioneer był kierowany do specjalnej sieci, która wyhamowywała jego lot, pozwalając na wielokrotne użycie urządzenia.
Wyświetlane były w nim filmy Flopa, pracownika Sknerusa, o krowach i szerszeniach.
Wysyłając ten sygnał, pies może też przez kilka chwil wąchać podłoże w jednym miejscu.
Wyszedł, a za nim jego synowie, i osiedlili się blisko brzegu, gdzie Bóg ich pomnożył.
Wyszła za mąż za kierowcę rajdowego Zbigniewa Łagutkę, z którym ma syna Krzysztofa.
Wyszliśmy stamtąd i poszliśmy na pizzę.
Wyszukiwarka przeszukuje wiele języków (m.in. polski) i dostępna jest w języku polskim, angielskim, francuskim, włoskim, niemieckim, hiszpańskim, chińskim, koreańskim, japońskim oraz brazylijskim.
Wyszukiwarki oparte na tej zasadzie mogą objąć znacznie większą część sieci niż katalogi.
Wytrwale studiował trzy rodzaje buddyjskich tekstów i osiągnął zbieżność nauk sŏn i doktryny.
Wytrwały kronikarz wydarzeń kulturalnych m.in. interdyscyplinarnych spotkań artystów pn. „Warsztaty 13 Muz” czy „Łobeskich Spotkań Marynistycznych”.
Wytrzymałość konstrukcji 620M jest zgodna z normą PN-EN 12663 (kat. PII).
Wytwarzane są przez specjalne komórki –
Wytwarzane w nich teliospory mogą zarażać sąsiednie rośliny i zazwyczaj szybko w ciągu lata rozprzestrzeniają chorobę na całym polu.
Wytwarzany jest w blokach o wadze 1,5 kg, ale sklepy oferują też mniejsze kawałki.
Wytwórnia Def Jam Germany zainteresowała się coraz popularniejszą raperką i wydała jej pierwszą, solową płytę w 2001 roku: "Im Kreis EP".
Wytwórnia jest aktywna w Niemczech, Francji i Wielkiej Brytanii, podpisuje kontrakty wyłącznie z zespołami z Japonii.
Wytwórnia Legacy Recordings (Sony Music Entertainment's) wydała minialbum jeszcze raz, wraz z albumem DVD MTV Unplugged, 18 września 2007.
Wytwórnie filmowe, główni zainteresowani technologią blu-ray, wprowadziły (podobnie jak w technice DVD) regionizację świata w celu manipulowania datami premier filmów w różnych częściach świata oraz stosowania zróżnicowanych cen na różnych rynkach.
Wytwory z Beninu cechuje nadzwyczajna precyzja wykonania (tamtejsze odlewy z brązu są niezwykle cienkie - ok. 2 mm grubości - i realistyczne); wykonywane były techniką traconego wosku.
Wytworzone tutaj ornaty opisywali historycy sztuki, m.in.
Wywiad z Malcolmem Bricklinem ze stycznia 2007.
Wywiad z Szymonem Modrzejewskim szefem stowarzyszenia.
Wywiązała się bitwa z ciężko zbrojnym rycerstwem, w której poległo 500 wolnych chłopów i 11 zaciężnych krzyżackich, a powstańcy zostali rozgromieni Piotr Skurzyński „Warmia, Mazury, Suwalszczyzna” Wyd.
Wywiązała się potyczka, którą wygrały siły królewskie.
Wywieziono także dwa turbozespoły, które udało się w 1922 roku rewindykować, ale miedź i większość kabli do Łodzi nie wróciły.
Wywieziony do stacji Suchobiezarodnaja w okolicach Gorki.
Wywodzi ją on od znanej w źródłach średniowiecznych nazwie osobowej Charz, u której źródła zapewne leży imię Zacharz (później: Zachariasz).
Wywodził się z arabskiej ludności Egiptu, z rodziny chamito-semickiej.
Wywodzi się od słowa kóre – czyli „dziewczę”.
Wywodzi się z Koła Naukowego Elektroników, a od 2009 roku działa samodzielnie.
Wywodzi się z niej ponad 50 muzyków, w tym co najmniej 22 wybitnych i znakomitych kompozytorów.
Wywołał niemałe kontrowersje z powodu bezpruderyjnej zawartości i wielu prenumeratorów zrezygnowało z Politiken.
Wywołało to krytykę ze strony innych dysydentów radzieckich, a część z nich, zwłaszcza nastawiona lewicowo, traktowała go jako skrytego monarchistę, tęskniącego za rządami autorytarnymi, nacjonalistę i izolacjonistę.
Wywołało to ogromny sprzeciw panów polskich, co doprowadziło do uchwalenia ustawy, że następna koronacja odbędzie się dopiero po śmierci Zygmunta Augusta i to za zgodą całej braci szlacheckiej.
Wywołana klisza okazała się zaczerniona.
Wywozili całe rodziny.
Wyzbywa się wszelkich etycznych zasad; dla każdego z ukochanych gotów jest rabować, prostytuować się, przerzucać narkotyki, siedzieć w więzieniu.
Wyżej położone zbiorniki wyschły ze względu na przerwanie grobel.
Wyżej w hierarchii znajdują się krasnoludy, które nie mają własnej twierdzy, ale pochodzą z dobrego rodu, który nigdy nie okrył się hańbą.
Wyznaczają one układ bodźców i ograniczeń oddziałujących na zachowania aktorów w danym reżimie.
Wyznaczona z pomiarów radiograficznych gęstość skał (16,3±0,8 kg/cm³) była zbieżna z pomiarami za pomocą odwiertów (17,5±0,6 kg/cm³).
Wyznaczone poprzez losowanie pary rozegrały tylko jeden mecz, a zwycięzcy awansowali do pierwszej rundy.
Wyznaczyła więc Baldwina III na współwładcę.
Wyznaczył nowe tereny pod budownictwo mieszkaniowe.
Wyznaczyło sześciu rzeczników, którzy mieli występować w imieniu Ruchu, bez określonych bliżej kompetencji.
Wyznaniem dominującym w Izraelu jest judaizm.
Wyższa Szkoła Bankowa w Warszawie (WSB Warszawa) –
Wyższa Szkoła Nauk Społecznych im. Ks.
Wyższa Szkoła Zarządzania i Bankowości w Krakowie (WSZIB) –
Wyższej klasy dziurkacze mają także sygnalizatory pozwalające przedziurkować kartki według już przedziurawionej kartki.
W zabagnionej dolince, na głębokości 35-40 cm znajdowało się naczynie gliniane, które rozpadło się z uwagi na swoją kruchość i wielkość.
W zabudowie miasta, osiedla domów jednorodzinnych zajmują w przybliżeniu podobny obszar jak osiedla z zabudową wielorodzinną.
W zachodniej części zamku rozpoczęto w latach 30. XIII wieku budowę późnoromańskiej ceglanej kaplicy na planie krzyża z czterofilarowym wnętrzem.
W Zaczarowanym Lesie przed pierwszą klątwą mały John był członkiem „wesołej kompanii” Robina z Locksley.
W zaistniałej sytuacji producent postanowił zmienić swoją strategię i wejść na nowe rynki.
Wzajemny stosunek ilościowy sił dyżurujących na lotnisku w poszczególnych stopniach gotowości bojowej zależy od aktualnej sytuacji bojowej.
W zajętych przez okupanta kwartałach Mokotowa trwa mordowanie ludności cywilnej.
W zakładowym biurze konstrukcyjnym opracowano dalsze odmiany nadwoziowe.
W zakończeniu dramatu niesie weselnikom jałowość i zatracenie.
W zależności od konstrukcji, belki te mogą być cienkie lub przypominać grubością kadłuby.
W zależności od kontekstu skrót WiOO może dotyczyć zarówno obu nurtów ruchu (społeczność), obu typów definicji licencji na oprogramowanie (prawo, filozofia), zbioru oprogramowania na tych licencjach (informatyka) lub kombinacji tych składników.
W zależności od podziału systematycznego śliw lubaszka jest różnie klasyfikowana.
W zależności od potrzeb klienta, opinie biegłego rewidenta zaczytują podczas spotkania z założycielami lub oddają kierownictwu przedsiębiorstwa.
W zależności od rodzaju uprawianej twórczości, bez względu na to, czy jest ona wykonywana zawodowo czy nie, artysta będzie nosił nazwę związaną ze swoją specjalnością, np.
W zależności od sezonu ten sam gatunek chmielu może zawierać odmienne ilości α-kwasów.
W zależności od swoich umiejętności i zasobów uczestnicy banku deklarują, jakie rodzaje usług mogą świadczyć na rzecz innych, a osoby koordynujące jego działalność na bieżąco kierują taką pomoc do potrzebujących, zgodnie ze zgłaszanym zapotrzebowaniem.
W zależności od sytuacji, lód morski można mierzyć przy użyciu różnych parametrów.
W zależności od tego stosunku na rynku mogą występować tendencje do zwiększenie lub obniżenia produkcji.
W zależności od użytych składników, może być wyczuwalna słodkość kukurydzy (w piwach z płatkami kukurydzianymi) lub wysoka wytrawność (w piwach z ryżem).
W zależności od wariantu w otoczeniu tych dwóch postaci mogą pojawiać się również inni święci.
W zależności od źródeł szacuje się, że polscy partyzanci zabili od 40–50 do 100 lub nawet 150 Niemców i ich kolaborantów.
W założeniu ma na celu dostarczenie walczącym przyjemności erotycznej.
W założeniu PZL WS-2 w Rzeszowie miała produkować silniki lotnicze dla fabryki w Mielcu.
W zamian Brytyjczycy pomagali zwalczać tendencje odśrodkowe i bunty w państwie.
W zamian otrzymuje uroczyste zapewnienie azylu i opieki w Atenach.
W zamian za nowe pojazdy sprzedano ostatnie autobusy Jelcz L11 oraz Autosan H9-35.
W zamian za opiekę wasal zobowiązywał się świadczyć seniorowi służyć „radą i pomocą” (łac. auxillium et consillium), czyli uczestnictwo w wyprawach wojennych oraz radach na dworze suzerena.
W zamian za rozszerzenie władztwa króla Hiszpanii zdobywcy obdarowani zostali nadziałami ziemi zwanymi encomiendas, a miejscowa ludność została zobowiązana do pracy na ich korzyść (obowiązkiem encomenderos była konwersja tubylców na katolicyzm).
W zamian za uwolnienie zakładników zażądali zwolnienia 26 terrorystów przebywających w izraelskich więzieniach.
W zamian zobowiązany był do wystawienia oddziału wojska dla kolonizacji Irlandii.
W zamierzeniu powstała jako jawna kontynuacja poziemnego Ruchu Solidarności Młodych.
W zamku sądeckim odbywały się liczne spotkania polskich władców z władcami innych narodów.
W zamyśle autora nie było jednak dokładne oddanie fizjonomii Lutra, tylko ukazanie idei: bohaterstwa, heroizmu ducha, wielkości, potęgi miasta i dumy narodowej.
W zamyśle Brytyjczyków uczelnia miała za zadanie szkolić elity zdolne do współpracy z kolonistami w oparciu o mechanizm znany z Indii.
W zapisy tego albumu, prócz Juliji Sawiczewej, Żanny Friske i Anny Siedokowej wystąpili gościnnie również Soso Pawliaszwili, Timati, Teona Dolnikowa, Diskotieka Awarija i Wika Kruta, nad remixami pracował DJ M.E.G. Płytę wydano 10 kwietnia 2012 roku.
W: Zarzycki K. "Przyroda Pienin w przededniu zmian".
W zasadzie jest to dipol pół-falowy z obniżonymi ramionami do ziemi na wysokość 30-100cm, środek anteny jest na wysokości od 0,15 do 0,5 długości fali.
W zasadzie zrównano odpowiedzialność karną kobiet, choć pewne różnice utrzymano w zakresie wymiaru kary.
W zastosowaniach praktycznych w geodezji przybierały kształt nieruchomości gruntowej z zaznaczonymi i opisanymi działkami; w geografii – owalnych map znanych ziem, miast i zamieszkujących je ludów.
W zawierusze wielkiej wojny o czas, wojenna inkarnacja Doktora decyduje się na ostateczny krok, by zakończyć wojnę – kradnie z arsenału broni na Gallifrey starożytną broń masowej zagłady nazwaną „Chwila” (the Moment), w celu jej wykorzystania.
W Zawisnej znajduje się kopalnia piasku.
W Zawi Szemi odnaleziono pochówki 8 dorosłych, każdorazowo ze zwłokami niemowlęcia (brak interpretacji tych pochówków).
W zawodach brało udział 128 zawodników i zawodniczek rywalizujących w 8 konkurencjach.
W zawodach drużynowych walka o złoto zakończyła się już na skoczni - Ogiwara, Abe i Kōno wyprzedzili Norwegów o ponad 60 punktów, co dało im przewagę ponad pięciu minut przed biegiem.
W zawodach MB-6 zajął drugie miejsce, w późniejszym czasie jego oznaczenie zostało zmienione na R-2.
W zawodach na orientację lampionem oprócz punktu kontrolnego oznacza się także położenie startu oraz dopuszcza się oznaczenie mety dwoma lampionami na dwóch końcach linii korytarza dobiegowego.
W zawodach olimpijskich zajął 32. i 29. lokatę indywidualnie.
W zawodach seniorskich zniesiony został limit wieku.
W zawodach tego cyklu trzynastokrotnie stawał na podium, przy czym odniósł pięć zwycięstw.
W zawodach uczestniczyły 4 zawodniczki ze Stanów Zjednoczonych.
W zawodach wzięło udział 12 zawodników.
W zawodach wzięło udział 13 drużyn (5 kobiecych i 8 męskich).
W zawodach wzięło udział 43 łyżwiarzy z 13 krajów.
W zawodach wzięło udział 4 łyżwiarzy z 3 krajów.
W zawodowym peletonie od 2012 roku.
W zbieżności z tym stoi wpis w parafialnej księdze zgonów, informujący że przeżył 86 lat.
W zbiorach kościoła znajdują się zabytkowe ołtarze (główny późnobarokowy z początku XVIII w. i dwa boczne z tego samego okresu), obrazy i sprzęty liturgiczne z XVII i XVIII w.
W zbiorze poezji Poeci nobliści (1994): Życie i śmierć poety (przeł. Jadwiga Dackiewicz, Andrzej Piotrowski).
Wzburzona nielojalnością i zdradą syna Aniela dochodzi do wniosku, że w takiej sytuacji pora umierać.
Wzdłuż kanału biegnie dawna droga holownicza, którą do 1953 poruszały się konie ciągnące spławiane drewno.
Wzdłuż nawy bocznej znajdują się pomieszczenia użytkowe, między innymi zakrystia, kancelaria parafialna, kaplica całodziennej adoracji Najświętszego Sakramentu i sale katechetyczne.
Wzdłuż około 30 mil południowej krawędzi biegnie droga.
Wzdłuż zachodniej pierzei ulicy znajdują się relikty średniowiecznych murów obronnych.
W zegarach powszechnego użytku wskazania obejmują najczęściej godziny, minuty i sekundy.
W żegludze śródlądowej na ogół nie ma regularnych wacht (zob.
W zespole Baníka rozegrał 381 meczów i strzelił 26 goli.
W zespole Jiráska-Zuelzera-Wilsona jelito jest całkowicie pozbawione zwojów i objawy są odpowiednio cięższe.
W zespole tym był raperem oraz skreczującym dj-em zastępując w tych funkcjach odchodzącego z zespołu Bogusza Bilewskiego Juniora.
W zespole tym Urugwajczyk spędził ponad sześć lat, w trakcie których wystąpił w 95 ligowych pojedynkach.
W zespole z Daleszyc istniała również sekcja tenisa stołowego, którą prowadził pierwszy prezes klubu Zenon Janeczek.
Względna cena jest stopą, w której rynek jest skłonny do wymiany jednego dobra na drugie, w sytuacji gdy krańcowa stopa zastąpienia jest stopą, w której konsument jest skłonny wymienić jeden towar na drugi.
Wzgórze o strategicznym znaczeniu przechodziło kilkakrotnie z rąk do rąk, ale w końcu Brytyjczykom udało się je utrzymać.
Wziął też udział w manewrach północnej kawalerii w Karghpur.
Wziął udział również w dwóch wyścigach amerykańskiego cyklu, podczas których uzyskał łącznie trzy punkty, zajmując ostatecznie 20. pozycję.
Wziął udział także w filmie dokumentalnym Kim jest Alejandro Chomski?
Wziął udział w trzech mundialach (
Wzięcie Arsenału jest pierwszym z cyklu czterech obrazów ilustrujących wypadki powstania listopadowego.
Wzięła ona udział w oficjalnych rozgrywkach – kadłubowych z braku najlepszych drużyn.
Wzięła udział w jednym spotkaniu przeciwko reprezentacji Kuby.
W Zielonych ma numer 059.
W Zielonych ma numer 105.
Wzięło w niej udział 38 tysięcy marynarzy i żołnierzy oraz 175 uczonych i artystów, którzy mieli badać kulturę i historię Egiptu.
Wzięło w nim udział ponad 7000 osób.
Wzięły w nim udział 43 zawodniczki z 12 państw.
W zjeździe wzięło udział około 1000 uczestników - delegatów reprezentujących różne ukraińskie ugrupowania polityczne, zawodowe i kulturalne, w tym również żołnierskie.
Wzmacniały one pozycje Krzyżaków, a zarazem groziły nawet rozpadem unii polsko-litewskiej.
Wzmacnia system immunologiczny, chroni wyściółkę przewodu pokarmowego i dróg oddechowych przed infekcjami, zapobiega rozedmie płuc i bronchitowi.
Wzmianki o rektorze informują pośrednio o istnieniu szkoły parafialnej, w której nauczano tak jak we wszystkich innych szkołach podstaw języka łacińskiego i retoryki oraz śpiewu.
Wzmiankowana w dokumentach od 1265 r. Archeolodzy zidentyfikowali tu osadę (na łąkach) z okresu rzymskiego (I-IV w n.e.), cmentarzysko z okresu halsztackiego (600 lat p.n.e.) i stanowisko z okresu wczesnośredniowiecznego (w miejscu zniszczonego kościoła).
Wzmocnienia ciągłe jest to typ rozkładu wzmocnień, w którym wzmacnianie są wszystkie poprawne reakcje.
Wzniesiona w 774 roku, zawaliła się w 1120 roku w wyniku pożaru, po czym została odbudowana i ponownie zniszczona w czasie burzy w 1442 roku.
Wzniesiona w latach 1881–1882.
Wzniesiono je w latach 1922−1923 w stylu historyzmu ceglanego, dla urzędników kopalnianych; otacza je zieleń przydomowa (głównie dęby szypułkowe).
Wzniesiony na planie kwadratu, posiada na narożu północno-wschodnim i południowo-zachodnim baszty z okienkami.
Wznowienie pracy komercyjnej nastąpiło 10 kwietnia 2018 o godzinie 16:40 czasu lokalnego.
Wznowienie wydane przez Muzeum Okręgowe w Tarnowie z dodanym życiorysem geografa autorstwa Kazimierza Bańburskiego i czterema współczesnymi inseratami reklamowymi.
Wzorem dziewczyny na pomniku była sanitariuszka szer.
Wzorem kompozytorów hiszpańskich i Strawinskiego (z jego okresu rosyjskiego) Klami zwrócił się ku tradycjom fińskim, odkrywając je na nowo ze współczesnego punktu widzenia.
Wzór obecnych etykiet powstaje w studiu projektowym MH-ART z Krakowa.
Wzór pieczęci miejskiej z XVI w.
Wzór zdobiący kopułę zanikał na jej szczycie, a więc w obszarze największego wzrostu.
Wzrastały ceny żywności, co doprowadziło do pogorszenia się nastrojów społecznych.
W zreformowanej lidze w sezonie 2001/2002 Siłeks wygrał grupę spadkową, co dało mu 7. miejsce w tabeli.
W zrekonstruowanej w 1981 szafie umieszczono 18 płaskorzeźb z ok.
W źródłach polskich poświadczone w XIV wieku (1333 rok).
Wzrok Apostoła jak i Marii skierowany jest na donatora Jacopa, robiąc z niego swojego orędownika.
Wzrosło też znaczenie rapu – zawierało go już pięć utworów.
Wzrost potęgi Mercji w VIII w.
Wzrost poziomu wody spowodował jednak konieczność ludzkiej interwencji, aby obronić się przed powodziami.
Wzrost roli dzwonów w liturgii oraz rozwój sztuki lania dzwonów sprawiły, że przy kościołach romańskich zaczęto budować dzwonnice.
Wzrost temperatury rozpoczyna się w momencie zapoczątkowania biologicznego rozkładu substancji organicznej.
W zrównoważonej gospodarce leśnej siedliska lasu mieszanego bagiennego powinny być otoczone szczególną ochroną.
W związku z brakiem szczegółowych informacji na temat tego gatunku, przydzielona została mu kategoria ‘data deficient’ – DD.
W związku z ciężą chorobą serca przeszedł na wcześniejszą emeryturę.
W związku z epidemią koronawirusa COVID-19 w Polsce odwołano fazę play-off, zaś rozgrywki zostały zakończone.
W związku ze strategicznym przebiegiem linii Poznań – Kutno, od czerwca 1941 roku rozpoczęto rozbudowę i modernizację linii.
W związku ze zbliżaniem się wojsk litewskich Pawła Sapiehy do Podlasia, znajdujące się tam wojska Bogusława Radziwiłła wycofały się, by połączyć się w Warszawie z Karolem Gustawem.
W związku z jedenastokrotnym uratowaniem życia tonącym, został wyróżniony Harcerskim Medalem za Ratowanie Życia.
W związku z niepowodzeniem przedsięwzięcia w Vääna-Jõesuu, w 1975 roku zadecydowano o budowie takiej linii kolejowej w innym miejscu republiki – w pobliżu miejscowości Kohtla-Järve.
W związku z pogarszającą się sytuacją na froncie minister spraw wojskowych gen.
W związku z poprawą pogody 16 stycznia zaczęło operować radzieckie lotnictwo.
W związku z problemami z silnikiem Sea Dog wycofała się w wyścigu.
W związku z represjami zdecydował się na emigrację.
W związku z szeroką krytyką stosowania instrukcji skoku, wprowadzono specjale instrukcje pozwalające na opuszczenie określonych bloków programów.
W związku z tą sytuacją firma położyła większy nacisk na produkcję silników wysokoprężnych.
W związku z traktatem o ograniczeniu zbrojeń strategicznych (
W związku z tym Andronik był zmuszony szukać oszczędności, bowiem oprócz kwestii religijnych, najbardziej uciążliwe dla mieszkańców cesarstwa były ogromne podatki.
W związku z tym biolodzy generują za pomocą programu komputerowego z wielu możliwych drzew kilka o najmniejszej parsymonii i dokonują wyboru.
W związku z tym faktem Hierowski w marcu tegoż roku wystąpił pod adresem państwowych instytucji kulturalnych z żądaniami jak najszybszego zakończenia okresu planowania i przystąpienia do realizowania postulatów.
W związku z tym, gdy język ten był przeniesiony na nowe architektury, Unix także był tam przenoszony.
W związku z tym istniejące już oddziały AK przystąpiły do poszerzania bazy operacyjnej.
W związku z tym Jordania rozmieściła dodatkowe oddziały wojska na granicy z Irakiem.
W związku z tym mistrz i wicemistrz II ligi uzyskali awans do I ligi, a drużyny z 3. i 4. miejsca rozegrały dwumecze barażowe o wejście do I ligi z 15. i 16. zespołem najwyższej klasy rozgrywkowej.
W związku z tym mistrzowie grup uzyskali awans do I ligi, a wicemistrzowie rozegrali dwumecze barażowe o wejście do I ligi z 13. i 14. zespołem najwyższej klasy rozgrywkowej.
W związku z tym niektóre osoby tworzą odpowiednie nastawienie (obronny pesymizm), którego zadaniem jest obrona przed niespodziewaną frustracją.
W związku z tym Ort-Meyer postanowił wyeliminować dawnych partnerów, wykorzystując w tym celu, jego zdaniem, swojego najlepszego klona.
W związku z tym początkowo jednostka otrzymała nazwę Zgrupowanie "K".
W związku z tym rozpoczęto proces przezbrajania posiadanych wozów w armaty 105 mm.
W związku z tym środowisko przyrodniczo-geograficzne jest tu zróżnicowane na stosunkowo niewielkim obszarze.
W związku z tym tematem odbyła się znaczna ilość wykładów i prelekcji, odbyto kilka wycieczek a niektórzy artyści zrealizowali prace nawołujące w swej wymowie do ochrony środowiska.
W związku z tym władze z Bangi wysłały do Kamerunu specjalną delegację, by przekonała do powrotu do kraju zbiegłych tam żołnierzy, policjantów i urzędników Bozizé.
; w związku z tym w mieście (istniejącym od 1587) powstała pierwsza drewniana cerkiew pod wezwaniem Mądrości Bożej.
W związku z tym w poniższej tabeli przy wynikach zawodników z poszczególnych rund uwzględniono ilość punktów zdobytych za pozycję zajętą w zawodach, a nie ilość punktów zdobytą w zawodach.
W związku z tym zaczęła się nim interesować „władza ludowa”.
W związku z tym zaprojektowano specjalne rozjazdy których mechanizm pozwalał na przesuwanie szyn zamiast stosowania zwrotnic.
W związku z tym, że ilość leptospir w krwi oraz płynie mózgowo-rdzeniowym jest niewielka, zaleca się, by do oceny pobierać kilka próbek.
W związku z tym, że powiat wągrowiecki i obornicki nie wyrażały zainteresowania tym projektem, został on wkrótce porzucony.
W związku z tym, że strajkujący wywalczyli m.in. rozszerzenie ustawy o zaopatrzeniu emerytalnym i rentowym górników i ich rodzin także na sektor węgla brunatnego, 30 kwietnia został zawieszony strajk w kopalniach węgla brunatnego.
W związku z ugodowym stanowiskiem kierownictwa MLE, w marcu 1947 roku powstał MLR (Wolnościowy Ruch Oporu) – organizacja, która miała na celu oddzielenie działań propagandowych i organizacyjnych od walki zbrojnej.
W związku z wakatem na metropolii Czarnogóry i Przymorza został jej administratorem.
W związku z wprowadzeniem projektorów vitaskop, nastąpiła zmiana tematyki nakręcanych filmów.
W zwieńczeniu po bokach figury świętych Łucji i Agnieszki, w środku Baranek Boży - symbol Zmartwychwstania.
W zwieńczeniu szczytu widnieje data budowy kościoła.
W zwołanym przez Komisję Organizacyjną AFP spotkaniu wzięli udział przedstawiciele organizacji anarchistycznych z pięciu miast Polski.
W życiu codziennym w środowisku psychologiczno-pedagogicznym psychohistorią nazywa się opis rozwoju psychicznego jednostki.
W życiu muzycznym miasta bardzo ważną rolę pełniły chóry.
W życiu religijnym parafii uczestniczy około 50 osób.
Wzywały do stosowania segregacji narodowej pod hasłem swój do swego.
XA-32 nie został skierowany do dalszych poprawek i modyfikacji.
Xerces umożliwia zarówno analizę jak i tworzenie dokumentów XML.
Xiandi musi zadowolić się tytułem Księcia Shanyang.
Xibalba była rozległą krainą lub ogromnym miastem z wieloma budynkami o różnym przeznaczeniu.
XIII zjazd odbył się w 2009 roku w Gdańsku-Sobieszewie, a końcowy dla tego składu władz stowarzyszenia, zjazd XIV, odbył się w Brzegu w roku 2012; funkcję przewodniczącego tego zjazdu pełnił dr Zygmunt Matkowski.
XII rejs odbył się w dniach 16–24 czerwca 2009 na trasie Szczecin -
XIX w., dziś nieczynny nr rej.
XIX w., nr rej.: A-249 z 12.02.1966: dwór („Zamek” – zachowane piwnice) oraz ogród przy ul. Sobieskiego 73.
XIX w., nr rej.: A-334 z 7.08.
XIX w. stanowiła ponad połowę mieszkańców.
X — pierwsza myśliwska wersja seryjna, zbudowana w liczbie 50 sztuk.
Xu zostaje aresztowany, a kiedy policjanci próbują aresztować Białą Panią w jej domu, ta znika w mgnieniu oka.
XVIII w. to czas szybkiego rozwoju życia monastycznego na jej terytorium.
XVIII w. wraz z rozwojem prasy („
XVII i XVIII wieku posiadały bardzo długie i wąskie proporce z długim, trójkątnym wycięciem.
XVII w. W polu głównym lewego ołtarza znajduje się rzeźba NMP z Lourdes, i po bokach obrazy śś.
XVI od 1944 w Grecji.
XVI w. – wieś była w posiadaniu rodziny Błońskich.
XV kadencji, formalnie rezygnując w związku z tym z funkcji partyjnych.
XV (Leksykon typografii hebrajskiej w XV wieku), dla którego potrzeb zbierał tysiące judaików z wielu bibliotek europejskich.
XV wiek był dla Ettenheim gospodarczym rozkwitem.
XXIX edycja odbyła się w Serocku.
XX wieku, kiedy na mocy obowiązujących wówczas przepisów projektowane budynki wielorodzinne musiały posiadać schrony zgodne z wymaganiami Terenowej Obrony Przeciwlotniczej.
XXX Liceum Ogólnokształcące im. ks. bp.
Yabaiba prawdopodobnie przebywa w zaświatach wraz z Tsetse, która kilka razy z nich wychodziła.
Yanshou posłużył się prostymi środkami wyrazu, aby osiągnąć swój cel użył metody "pytanie i odpowiedź".
Yasuji Murata (1896–1966), Hakusan Kimura, Sanae Yamamoto (1898–1981) i Noburō Ōfuji (1 czerwca 1900 – 28 lipca 1961) byli uczniami Seitara Kitayamy i pracowali w jego studiu.
Yiorgos Ioannides zajął 14 miejsce z 29 punktami.
Yokosuka Chinjufu Hikokitai był dywizjonem lotniczym podległym Yokosuka Chinjufu (Bazie Marynarki w Yokosuce).
Yokoyama rozkazał Tsukamoto zająć lotnisko w Kokodzie i przeprowadzić rozpoznanie bojem szlaku w kierunku południowym.
Yondu jednak postanowił nie wykonać zlecenia, co doprowadziło ostatecznie do buntu przeciwko niemu, któremu przewodził Taserface.
Yunmen powiedział: „Nie jestem jeszcze całkowicie jasny”.
Yunqi Zhuhong uprawomocniał taką synkretyczną orientację, jako absolutnie nie kłócącą się z duchowym ideałem chanu Jiang Wu.
Yuuzhan Vongowie spowodowali jego upadek na planetę za pomocą umieszczonego na niej dovin basala (Taktyka ta była znana jako Jądro Yo'ganda).
Z 1884 r. pochodzi informacja, że wieś posiadała jeszcze jedną nazwę Lubkowskie Budy alias Budki.
Z 66 zabudowań prawie wszystkie zostały zniszczone.
” z 8 lutego 2009 r. Relacji tej nie potwierdzają opracowania historyków G. Motyka w Ukraińskiej partyzantce wskazuje jako sprawców sotnię UPA „Burłaky”.
Z 9 tys. więźniów wysłanych na Carberę, przeżyło zaledwie 3,6 tys.
Zaakceptowanie nominacji oznacza potwierdzenie chęci promowania języka jak również dalszego wspierania społeczności.
Zaakceptowanie przez organ podatkowy przedstawionego sposobu ustalania cen transakcyjnych między przedsiębiorstwami powiązanymi będzie wymagało pogłębionej analizy prawnej i ekonomicznej, a co za tym idzie – wiedzy i czasu.
Zaangażowała się w działalność społeczną i edukacyjną w wielu organizacjach pozarządowych zajmujących się alfabetyzacją dorosłych i pomocą humanitarną.
Zaangażował się w działalność polityczną, podejmując również pracę dziennikarza (od 1917).
Zaangażowana także w działalność lokalną.
Zaangażowane w walkę oddziały 13 Dywizji SS miały zostać poddane bezpośredniej kontroli chorwackiego IX Korpusu Górskiego SS, który także został przeniesiony do Bośni.
Zaangażowany był w szereg działań na rzecz zachowania pamiątek po kalwaryjskich Żydach.
Zaangażowany w debatę na temat współczesnej literatury.
Zaaresztowano go dzień wcześniej, przywieziono odurzonego zastrzykiem, zastrzelono i pozostawiono jako dowód, że napastnikami byli polscy powstańcy.
Zaatakowani z dwóch stron Rosjanie stawili słaby opór, a gdy w walce na bagnety Polacy zdobyli dwór i stojącą obok baterię, zaczęli masowo rzucać broń.
Za badania nad stworzeniem "bomby homoseksualnej", która miałaby wywoływać u żołnierzy wroga homoseksualny popęd do swoich towarzyszy broni.
Za bandą brały udział w pościgu oddziały asystencyjne i Policja Państwowa z Mizocza.
Zabawa trwa zwykle przez szereg dni, w czasie których odbywają się imprezy kulturalno-sportowe, organizowane głównie przez i dla studentów.
Zabawy taneczne w Ładzyniu cieszyły się ogromną popularnością, często do 800 osób na jednej zabawie, co w 1984 roku udokumentowała Polska Kronika Filmowa.
Zabezpieczała drogi komunikacji morskiej na Dalekim Wschodzie.
Zabieg kończy zszycie kości gnykowej, warstwowe szycie powłok i założenie szwów na skórę, które usuwa się po 7 dniach od zabiegu.
Zabijano rozstrzeliwując, paląc żywcem a także za pomocą siekier, wideł itp. narzędzi gospodarskich.
Zabił jedną z kobiet, a pozostałe dwie zmusił do pocięcia jej zwłok na części w wannie.
Żabon broni się przeciw temu oskarżeniu, ale nic to nie daje, gdyż Żółw i Wydra wiążą go, kneblują i wrzucają do piwnicy.
Zabraknie prałata i ojca, który czuwałby z miłością, łagodnością, siłą i przezornością, a wielu utraci ducha Bożego, wystawiając swoją duszę na wielkie niebezpieczeństwo.
Zabroniono działalności zagranicznym misjonarzom, których systematycznie wydalano z kraju.
Zabudowa mieściła schowki na węże i osprzęt, na dachu samochód przewoził m.in. rozkładaną drabinę i rękawy do transportu węży; koło zapasowe było pod tylną częścią ramy.
Zabudowana jest kilkoma domami.
Zabudowania klasztorne są trójskrzydłowe, obecne budynki datują się z XVI i XVIII wieku, były również kilkakrotnie przebudowywane w epokach późniejszych.
Zabudowania nabył pewien kupiec, który przekształcił kościół w stajnię.
Zabudowania wznieśli Louis Tullius Joachim Visconti, po nim prace objął Hector Lefuel (gł dekoracja rzeźbiarska).
Zabudowa składała się z dwóch lub trzech murowanych skrzydeł flankowanych na narożach trzema cylindrycznymi wieżami.
Zabudowę osiedla stanowią budynki wielorodzinne, pięć jedenastokondygnacyjnych tzw. "falowców", dziesięć wysokościowców szesnastopiętrowych (osiemnastokondygnacyjnych) tzw. "szesnastek" oraz jeden budynek pięciokondygnacyjny https://osiedlemlodych.
Zabudowę ulicy stanowią: po stronie wschodniej reprezentacyjne wille, po zachodniej zaś kamienice oraz współczesne kilkupiętrowe budynki.
Zaburzenia fazy REM występują także przy alkoholizmie.
Zaburzenia ze strony układu pokarmowego wynikają z zaburzenia motoryki przewodu pokarmowego, w tym żołądka (
Zabytkowy kościół Nawiedzenia Najświętszej Matki Boskiej wybudowano w 1757.
Zachęcone przez Jin, Wu dokonało aneksji kilku pomniejszych wasali Chu i wywierało nań presję, regularnie wysyłając 1/3 swej armii do ataków na różne regiony Chu.
Zachodnia Jerozolima jest często nazywana Nowym Miastem.
Zachodnie stoki Liskowej i Czertezego, oraz przylegające do nich wschodnie stoki Pustej Wielkiej są w dużym stopniu bezleśne, zajęte przez łąki.
Zachodniopomorskiego z 2010 r. Nr 95, poz. 1720).
Zachodzi, gdy obserwowana zmienna lub pomiar zmieniają się z czasem, niezależnie od efektu leczenia.
Zachodzi ona przeciwnie do gradientu stężeń substancji rozpuszczonej.
Zachodzi ona w ściśle określonych warunkach i dla ściśle określonych składów chemicznych stopu.
Zachodzi stopniowe zawężanie świadomości związane z hamowaniem działania kory przedczołowej przez hamujący układ wzgórza.
Zachorował na czerwonkę i przebywał w szpitalu Technische Hochschule Karlplatz w Wiedniu (26 XII 1914), a następnie w szpitalu Czerwonego Krzyża w Nowym Targu (6 VII 1915).
Zachorowało 99 osób, z czego 7 zmarło (śmiertelność ok. 7%).
Zachowała się górna część epitafium w formie wnęki obramionej łukiem typu ośli grzbiet w którym to znajdują się trzy rzeźbione popiersia – Madonny z Dzieciątkiem które wyrywa się z rąk Marii i dotyka rąk fundatora ukazanego w geście modlitewnym.
Zachował się on jako wpis na karcie tytułowej druku zatytułowanego Manipulus curatorum officia sacerdotum secundum ordinem septem sacramentorum perbreviter complectens.
Zachował się pierwotny układ przestrzenny ulicówki.
Zachował się tylko pomnik centralny w formie obelisku z figurą sokoła (lub orła) na szczycie.
Zachował się układ ruralistyczny wsi z XIII wieku.
Zachował się w społecznościach huteryckich, ulegając modyfikacjom, głównie pod wpływem standardowego języka niemieckiego, który jest w tych społecznościach jedynym językiem literackim.
Zachowały się akty donacji z 955 i 965 oraz sprzedaży z 963, w których Miró wymieniany jest jako hrabia.
Zachowały się nagrobki z oryginalnymi tablicami emaliowanymi i nazwiskami części z pochowanych.
Zachowały się nieliczne płyty nagrobne.
Zachowały się pozostałości łaźni rzymskich odsłonięte w latach 70., lecz dziś niedostępne dla zwiedzających z powodu zbyt bliskiego sąsiedztwa z katedrą.
Zachowały się romańskie krużganki w zachodnim i północnym skrzydle.
Zachowały się stiukowe ozdoby wnętrz.
Zachowały się także odznaki loży Doskonałe Zjednoczenie we Wschodzie Włocławka pracujące.
Zachowały się w Tustani i ręcznie tworzone petroglify.
Zachowały się z niej tylko pojedyncze fragmenty.
Zachowane elewacje z czerwonej i żółtej cegły zakończone są trójkątnymi naczółkami ozdobionymi stylizowanymi pilastrami, zachowały się ostrołukowe otwory okienne, nad którymi znajdują się półkoliste wnęki z ceglanymi zębami.
Zachowane zabudowania gospodarcze majątku w użytku jako baza prywatnego gospodarstwa rolnego.
Zachowania elektoratu w wyborach do Parlamentu Europejskiego”).
; Zachowanie: Pingwiny peruwiańskie większość czasu spędzają w przybrzeżnych wodach.
Zachowanie to może polegać na: daniu, czynieniu, nieczynieniu, zaprzestaniu albo znoszeniu.
Zachowując rozpiętość górnego płata, powiększono jego cięciwę oraz lotki.
Zach, przez incydent z uszkodzeniem oczu Susan poprzez rzucane kamyczki, musiał zerwać z Julie, co ucieszyło dziewczynę.
Zaciekłe walki, w wyniku których Niemcy zajęli pierwszą linię Rosjan, trwały do wieczora, przy ogromnych stratach obu stron.
Zacienienie, opisywane z różnym stopniem szczegółowości w literaturze, jest dość powszechnym zjawiskiem ograniczającym w sposób przypadkowy (lub zaplanowany) dostęp promieniowania słonecznego do powierzchni wystawionej na jego działanie.
Zaczął potem karierę w wojsku saskim, gdzie dosłużył się stopnia rotmistrza.
Zaczął się okres upadku sanktuarium.
Zaczął też uczyć muzyki, do czego nie miał początkowo kompetencji.
Zaczął więc organizować nabożeństwa w prywatnych domach i salach.
Zaczął więc tłumaczyć obce teksty na język ojczysty.
Za czasów biskupstwa Aurazujusza Toledo zostało metropolią.
Za czasów Księstwa Warszawskiego w 1809 zostaje mianowany prokuratorem generalnym województw lubelskiego i podlaskiego i następnie sędzią przy trybunale cywilnym w Lublinie.
Zaczęła wówczas występować częściej w deblu, odnosząc dobre rezultaty.
Zaczęły się wspólne Msze święte, wyjścia do kawiarni, Ogrodu Botanicznego.
Zaczęto budować nowe barytony.
Zaczęto wprowadzać do niego nowe wyrazy i określenia (np. –
Zaczęto zastanawiać się nad przyłączeniem do oddziału Burdyna i Sadowskiego.
Zaczyna inaczej postrzegać Wielkiego Mistrza, bowiem nie jest on tym zimnym draniem, za którego go uważała.
Zaczynają razem szukać prawdziwej matki Laili.
Zaczyna kraść, kłamać, zaczyna palić papierosy i pije alkohol.
Zaczynał w teatrze od drobnych prac pomocniczych; był gońcem, rekwizytorem i dekoratorem.
Zaczyna się ich droga przez targany niepokojami kraj.
Zaczyna się on w żlebie spod Przełączki nad Małym Ogrodem i ciągnie skośnie w lewo aż do komina pod Szczyrbską Szczerbiną.
Zaczyna uczyć Alexę w pierwszym sezonie, kiedy jej oceny spadają.
Żądają miliona dolarów, które podobno ukrył.
Żądam w imieniu prawdy…
Zadania dodatkowe wykonywane były według tematu czterech żywiołów: ziemi, powietrza, wody i ognia.
Zadanie, które Hitler powierzył Forsterowi, było jasno określone.
Zadaniem agencji jest współpraca z ludźmi, mająca na celu ochronę fauny, flory, populacji ryb i ich siedlisk dla wspólnego dobra Amerykanów.
Zadaniem dalszym było opanowanie Mandżurii, Kraju Ussuryjskiego i Kraju Nadmorskiego (Primorskogo).
Zadaniem dorosłych jest ochrona dzieci poprzez opiekę, wychowanie i przygotowanie do samodzielności.
Zadaniem saperów było ustalenie miejsca zakopania miny, odkrycie jej, przyłożenie kostki trotylu, podłączenie zapalnika elektrycznego i zdetonowanie.
Zadanie nasze dobiega końca.
Żądanie spóźnione sąd odrzuci na posiedzeniu niejawnym.
Zadanie to przejmuje od niej w 2010 spółka Liberglob kontynuując tradycje księgarskie.
Zadebiutowała jeszcze jako studentka, publikując tłumaczenie wiersza Zbigniewa Bieńkowskiego Warszawa.
Zadebiutował na zawodowych ringach 18 czerwca 1980 pokonując przez TKO w pierwszej rundzie Jima Hearna.
Zadebiutował on 10 listopada jako ochroniarz Nicka Nemetha pod nazwą Big Rob.
Zadebiutował tam dwa dni później w meczu z Milwall.
Zadebiutował w nim w 1918 roku i grał do 1932 roku.
Zadebiutował w nim w 1951 roku i grał w nim do końca sezonu 1962/1963.
Za decyzję o porzuceniu Groznego, Prezydent Maschadow zdegradował go do stopnia szergowca i pozbawił wszelkich odznaczeń.
Zadedykował on im swój traktat Musica practica (1556).
Żaden grób nie ma stanu idealnego.
Żaden samolot nie wziął jednak udziału w działaniach na Pacyfiku, służyły jako platforma badawcza i do szkolenia.
Żaden z dowódców i bezpośrednich sprawców akcji eksterminacyjnej nie został po wojnie pociągnięty do odpowiedzialności karnej.
Żaden z zawodników nie dawał oddalić się przeciwnikowi na więcej niż jeden frame przewagi.
Żaden z zespołów nie był zawsze obecny w każdej edycji.
Żadna z tych firm nie zamieszcza informacji ani zdjęć domu, prawdopodobnie ze względów bezpieczeństwa i ochrony prywatności Gatesa.
Żadne informacje o jego żonie jednak do nas nie dotarły.
Żadne z dzieł Fedora Seńkowicza nie jest datowane.
Żądni pieniędzy, wymyślili okrutny plan.
"Zadok the Priest" składa się z trzech połączonych ze sobą sekcji: pierwsza to instrumentalny wstęp (takty 1-22) z chóralnym otwarciem (takty 23-30), druga to And all the people rejoic'd (takty 31-62) trzecia to God save the King (takty 63-121).
Za drugim razem gdy w czasie loterii rusza w stronę podium, zostaje zaatakowany przez zwycięzcę który myśli, że rusza po jego nagrodę, w ferworze walki potyka się i nabija na "sak" Murderface'a.
Zadrzewiony, podmokły teren wznosił się stopniowo ku Elchingen leżącemu na szczycie wzgórza.
Za działalność komunistyczną został w 1926 r. wydalony przed maturą ze szkoły i skazany na 2 lata więzienia.
Za działalność na rzecz dzieci otrzymał Medal im. dr.
Zafascynowana folklorem Lachów Sądeckich, była współzałożycielką Regionalnego Zespołu Pieśni i Tańca „Podegrodzie”, istniejącego od 1937 roku.
Zafascynowana tym odkryciem wraz z Albertem oraz Vicki z pomocą stryja i jego komputera, powołują do życia międzynarodową Sieć Centauri zrzeszającą dzieci z różnych części świata które pragną, by wszędzie panował pokój.
Zagadkowa metaloplastyka Ife jawi się już w gotowej, rozwiniętej formie i nieznane są etapy poprzedzające jej rozkwit.
Zagadnienia ekonomiczne rozumiał jako potrzebę wyboru spośród licznych celów, przy istniejących ograniczeniach zasobów.
Zagadnienia ekonomiczne są dla niektórych niezbyt interesujące.
Zagęszczony sok stosuje się również jako syrop.
Zaginiony Kraków wieków średnich Kraków 2005.
Zagładzie uległy setki bezcennych zabytków oraz obiektów o dużej wartości kulturowej i duchowej.
Zagłoba występuje również w krótkiej, obecnie zapomnianej komedii Sienkiewicza Zagłoba swatem oraz w opowiadaniu Toast.
Za główne zagrożenie uznano nielegalne pozyskiwanie z naturalnych stanowisk.
Zagrała m.in. księżniczkę Bithiah w miniserialu Mojżesz Prawodawca.
Zagrał kilka ról w serialach telewizyjnych.
Zagrał na nich we wszystkich meczach fazy grupowej: z Argentyną, Australią oraz Wybrzeżem Kości Słoniowej.
Zagrał na prawie wszystkich albumach na gitarze basowej oraz na perkusji, niekiedy wynajmując perkusistę sesyjnego.
Zagrał tam w 2 meczach, a latem 2004 roku powrócił do Bayeru.
Zagrał w 72 meczach podczas sezonu regularnego 2013/14, notując średnio 6,6 punktu, 5,3 zbiórki i 1,3 bloku na mecz.
Zagrał w kilku klubach w Trynidadzie i Tobago.
Zagrały w nim reprezentacje Rosji oraz Włoch, które przegrały swoje mecze półfinałowe.
Za granicą ukazało się siedem książek, nie licząc dodatków.
Zagrano dodatkowo utwór spoza Top 100 i miejsce 96. Miejsca 100-86 były dostępne w internecie, a także podano je na antenie.
Zagrożeniem dla gatunku jest utrata środowiska wskutek wycinki lasów pod uprawy bananowców i pastwiska dla bydła.
Zagrożeniem dla gatunku jest zmniejszanie się powierzchni jej siedlisk i gospodarcze użytkowanie lasów, w czasie którego jej siedliska ulegają zniszczeniu.
Zagrożenie stanowi wycinka drzew.
Zagroził także Ricardosowi odwetem w przypadku, gdyby Hiszpanie zaczęli strzelać do ludności cywilnej.
Zagrożone jest życie pasażerów.
Zagrożony aresztowaniem postanowił ukrywać się.
Zagrożony aresztowaniem za działalność podczas „
Zagubiony w bezsensie świata, przytłoczony oporem rzeczywistości, sublimuje trapiące go zagadnienia chwili w zagadnienia tzw. wieczne – życia, śmierci, miłości, ze świata realnego ucieka w świat abstrakcyj i idej”.
Za ich pomocą Organizacja pragnie uwidocznić i promować to dziedzictwo, dając świadectwo ludzkiej kreatywności i różnorodności kulturowej.
Zaimis karierę polityczną rozpoczął w bardzo młodym wieku.
Zaimponowało to Gowindzie Bhagawatpadzie i przyjął Śankarę na swego ucznia (śiśja).
Zainaugurował również stosowanie w powojennych projektach amerykańskich jednokadłubowej konstrukcji oraz sterów głębokości umieszczonych na kiosku – w celu zmniejszenia szumów w strefie dziobowej, mieszczącej sonar.
Zainaugurowane zostały 27 września 2016 roku.
Zainicjował i prowadził forum rolnicze w Knesecie.
Zainicjował rokrocznie organizowaną przez Uniwersytet Papieski Jana Pawła II w Krakowie Międzynarodową Konferencję Etyki Mediów.
Zainicjował założenie w Sofii m.in. Teatru Narodowego, Szkoły Muzycznej, Akademii Sztuk Pięknych i Muzeum Etnograficznego.
Zainstalowano w nim czeski silnik Walter Mikron III.
Zainteresowanie autorki średniowieczem przejawia się w wielu jej powieściach, zwłaszcza za sprawą Marca Vandooslera, młodego specjalisty z tego okresu.
Zainteresowanie człowieka dziko rosnącym zbożem wymagało nowych sposobów przechowywania i przygotowywania pokarmów.
Zaintrygowany rozmową ze skazańcem, Everett zaczyna nabierać podejrzeń co do winy Beechuma i rozpoczyna własne śledztwo, które ma na celu zapobiec egzekucji.
Zajął się natomiast twórczością pisarską.
Zajął się także mixingiem i masteringiem.
Zajął się wówczas rozwojem teoretycznym lotnictwa wojskowego.
Zajął się, wraz z byłymi żołnierzami Batalionu „Zośka”, ekshumacjami i pogrzebami na Cmentarzu Powązkowskim poległych towarzyszy broni, tworzył też kwatery powstańcze.
Zajął tam również 21. miejsce w supergigancie, a rywalizacji w kombinacji nie ukończył.
Zajął wtedy 24. miejsce w gigancie.
Zajął wtedy 53. miejsce w supergigancie.
Zajęcia odbywają się w budynku młyna (sale edukacyjne, w tym leśne laboratorium wyposażone w mikroskopy), na ścieżce edukacyjnej „Rola wody w przyrodzie” dodatkowo przy młynie znajduje się parking leśny.
Zajęcia z rysunku powinny odbywać się codziennie.
Zajęcie grodu przez Mieszka Plątonogiego mogło więc nastąpić dopiero około 1195 roku, kiedy książę, prowadził ekspansję terytorialną w kierunku Krakowa, lub jeszcze później, w latach 1217–1228.
Zajęcie pierwszego miejsca po ostatniej kolejce spotkań oznacza zdobycie tytułu Mistrzów Serbii w piłce nożnej.
Zajęcie tam miejsca stanowiło deklarację gotowości przyjęcia posługi religijnej ze strony organizatorów ewangelizacji.
” za jedną z najpiękniejszych modelek europejskich.
Za jego kadencji agencja przeżyła też pierwszy kryzys wewnętrzny.
Za jego kadencji Czerwone Diabły zdobyły dwa tytuły mistrza Anglii oraz wywalczyły jeden Puchar tego kraju.
Za jego kadencji szpital został rozbudowany do jedenastu oddziałów w czterech pawilonach, powstały pracownie rentgenowska, analityczna i EKG, uruchomiono aptekę i nową salę operacyjną.
Za jego prezydentury Warszawa była zaniedbana i brudna.
Za jego udzieleniem głosowało 310 posłów, przeciw opowiedziało się 83. 24 posłów wstrzymało się od głosu.
Za jego ujęcie Ukraińcy wyznaczyli nagrodę.
Za jego urzędowania doszło do ogólnego rozwoju gospodarczego regionu, który szczególnie silnie przejawił się w Odessie i na Krymie.
Za jej funkcjonowanie odpowiedzialny jest Luksemburski Związek Koszykówki (FLBB).
Zajęła 3. miejsce na liście Billboard Hot 100. 15 grudnia zdobyła platynę.
Zajęła się głównie grafiką książkową.
Zajęła też 22. miejsce w biegu na 5 km techniką klasyczną i 24. miejsce w biegu na 15 km stylem dowolnym.
Zajęli drugą linię obrony wokół pałacu (pomiędzy linią obrony prezydenta a pałacem) i ustawili na dogodnych pozycjach działka p. lot.
Zajęli większość Peloponezu, Kretę i wiele wysp greckich.
Zajęta pracą matka miała mało czasu na opiekę nad dziećmi, toteż większość czasu Bettie spędzała w sierocińcu wraz z siostrami.
Zajmowała się grafiką warsztatową oraz winietkami i ilustracjami dla dzieci.
Zajmowali ocalałe dzielnice historyczne, zlokalizowane niedaleko centrum, będące jeszcze w trakcie renowacji, takie jak North End czy South End, oraz obszary waterfrontów wzdłuż Atlantic Avenue.
Zajmował się dozorem i nadzorem wierceń na terenie całego kraju, na złożach kruszywa naturalnego oraz surowców ceramicznych.
Zajmował się drukiem wydawnictw SKS, był pomysłodawcą nazwy "Krakowskiej Oficyny Studentów".
Zajmował się historią nauki i myśli społecznej w ZSRR.
Zajmował się między innymi prawem bankowym i napisał statut dla Bank of Halifax, by następnie zostać jego pierwszym dyrektorem.
Zajmował się organizowaniem infiltracji ruchu oporu, głównie siatek konspiracyjnych "Parsifal" i "Défense de la France".
Zajmował się roślinami i grzybami, zwłaszcza porostami.
Zajmował się również sztuką multimedialną.
Zajmował się również twórczością m.in.
Zajmował się także pisaniem scenariuszy, z umiarkowanymi sukcesami.
Zajmował się także sztuką sakralną.
Zajmował się też badaniem samolotów ultralekkich.
Zajmował się też filmami dokumentalnymi.
Zajmował się też odnawianiem starych płócien.
Zajmował także szereg kierowniczych stanowisk w organizacjach społecznych, zawodowych i spółkach prawa handlowego.
Zajmował to stanowisko do śmierci w roku 1939.
Zajmując drugie miejsce, tracąc niecałe 2,5 sekundy.
Zajmują one łącznie 198 ha.
Zajmuje obszar 4 759 km², który jest zamieszkiwany przez 551 647 mieszkańców (2020).
Zajmuje powierzchnię 1 209,08 km², co stanowi 10,4% powierzchni prefektury.
Zajmuje powierzchnię ok. 100 tys. km².
Zajmuje się ekologią i ochroną środowiska naturalnego w perspektywie tradycji franciszkańskiej.
Zajmuje się jurysdykcją na tzw. terenach misyjnych (na których nie ma stałych struktur kościelnych).
Zajmuje się malarstwem sztalugowym oraz grafiką projektową.
Zajmuje się nauczaniem sztuk walki na seminariach.
Zajmuje się ona wspieraniem lokalnego rozwoju, oświaty i kultury w odradzających się i rosnących liczebnie tubylczych społecznościach Wirginii.
Zajmuje się publikowaniem felietonów i książek oraz prowadzeniem warsztatów dla kobiet.
Zajmuje się również reżyserią teatralną, reżyserował przedstawienie dla dzieci Bajki pana Brzechwy (
Zajmuje się również tworzeniem grafik w różnych technikach (
Zajmuje się także etyką językową.
Za każdy awans odblokowywane są obroże i kolory sierści.
Zakażenie człowieka następuje w trakcie drapania skóry, rozcierania ciał wszy oraz ich odchodów na uszkodzonej skórze lub też w trakcie ssania krwi przez wszy.
Zakażenie zarodnikami następuje głównie przez rany.
Zakaz obowiązuje od 1 grudnia 2011.
Zakaz później zniesiono, ale do dzisiaj wnioski szyitów ubiegających się o wizę aby odbyć hadż są często odrzucane.
Zakazy takie mogą obowiązywać tylko jedną płeć.
Za kilka dni, już jako biskup pomocniczy w Krakowie, wrócił aby kontynuować spływ kajakowy rzeką Marózką wraz z młodzieżą.
Zakładając porozumienie za wartość nadrzędną, postuluje włączenie alternatywnych form komunikacji opartych na przekazie intuicyjnym.
Zakład był budowany przez 5 lat.
Zakład jest zaminowany w profesjonalny sposób, wiec saperzy ponoszą straty.
Zakład LAY oznacza, że ten typ się nie zdarzy.
Zakład początkowo liczył 50 uczniów, 4 nauczycieli i obejmował szkołę podstawową, zawodową, a także gospodarstwo przyzakładowe.
Zakłady chemiczne mają zły wpływ na środowisko, jednak po przejęciu ich przez Jana Kulczyka poczyniono starania o ich modernizację m.in. włączone je do Pomorskiej Specjalnej Strefy Ekonomicznej i podjęto decyzję o rozbudowie kombinatu w Janikowie.
Zakład został upaństwowiony po II wojnie światowej.
Zakład został zaprojektowany i zbudowany od podstaw w przemysłowej dzielnicy miasta, w halach produkcyjnych dawnego Bieltexu (fabryki tekstylnej).
Zakleszczenia rozproszone mogą występować w systemach rozproszonych, gdzie wykorzystywane są transakcje rozproszone lub kontrola zbieżności.
Zakochana w charyzmatycznym Jayu (Ukweli Roach), który doprowadził ich streetdance'ową ekipę do ostatniego etapu mistrzostw Wielkiej Brytanii, nie może doczekać się finałowych występów.
Zakończona jest skalistym wyskokiem zwanym Kępą (1683 m), od którego pochodzi nazwa równi.
Zakończył je odpowiednio na 5 i 4 pozycji.
Zakończyło to proces przejmowania władzy w Wielkopolsce przez Rząd RP.
Zakończył pełnienie funkcji 22 listopada 2002 wraz z całym zarządem, nie ubiegał się też w tymże roku o reelekcję do sejmiku.
Zakończył urzędowanie jako minister 6 grudnia 2011.
Zakon liczy około 3000 sióstr w tym co najmniej 400 Polek.
Zakonnica ksenofobka, która stara się podburzyć lud Kirkwall przeciw qunari, dlatego knuje różne intrygi.
Zakonnicy z Kijowa zdołali uciec do Polski.
Zakonni kronikarze z czasów Stiganda oskarżali go o wyłudzanie pieniędzy i ziemi od Kościoła.
Zakres badań i nauczania organoznawstwa jest szeroki i zróżnicowany, zarówno pod względem teoretycznym jak i praktycznym, w dużym stopniu zależny od ośrodka akademickiego.
Zakres dobowych dawek terapeutycznych metokarbamolu jest bardzo wysoki (średnio od 1,5 –6 gramów, maksymalnie do 8 gramów w lecznictwie ambulatoryjnym, do 24 gramów w lecznictwie szpitalnym).
Zakres działalności regulowany jest przez statut, który określa podstawowe cele, zadania i działania organizacji.
Zakres obowiązków Venablesa był znacznie większy niż innych trenerów w innych zespołach, wielu dziennikarzy zarzucały mu niegospodarność i kilka finansowych wpadek z tego okresu.
Zakres tematyczny publikacji obejmuje głównie dwie dyscypliny naukowe bibliotekoznawstwo i informację naukową oraz nauki historyczne.
Zakres tematyczny publikowanych w piśmie artykułów to: studia z dziejów diecezji, zakonów i parafii, biografie ludzi Kościoła, studia nad działalnością misyjną, a także historia sztuki sakralnej i inne.
Zakrojona na szeroką skalę renowacja wnętrza katedry z powodu naglących potrzeb remontowych miała miejsce w latach 1823-1832.
Zakrojone na szeroką skalę deportacje zostały wznowione w październiku.
Z akt ziemskich sądowych wiadomo że w 1429 roku Janusz z Płonek odstępuje trzymane w zastawie wsie Wielkie i Wola Wieliska Piotrowi Kurowskiemu za 90 grzywien.
Zakupił tam posiadłość na przedmieściach (obecnie rejon ul. Słowackiego), którą nazwał "Witoldówką".
Zakupiono dwa takie statki powietrzne, ale dowództwo armii Austro-Węgier nie było przekonane do tego rodzaju uzbrojenia postanawiając przeznaczyć środki na rozwój innego uzbrojenia lotniczego.
Zakupiony klasztor przeznaczono na muzeum poczty oraz siedzibę różnych agend poczty.
Zakup obejmuje w sumie czternaście aparatów i cztery stacje kierowania.
Zakup pocisków jest częścią szerszego planu modernizacji fińskich samolotów F-18 przyjętego w 2004 roku, którego celem jest wydłużenie resursu maszyn, wymianie awioniki, sensorów i integracji z Hornetami nowego uzbrojenia.
Za kwotę około 10 milionów euro, 23. sierpnia 2012 roku, piłkarz przeniósł się do jednej z czołowych hiszpańskich drużyn, Valencii.
Załącznik Nr 1 do Uchwały Nr L/673/10 Rady Miasta Kołobrzeg z dnia 29 września 2010 r. (Dz. Urz.
Załamało się, runęło – wszystko.
Zalążnie zbudowane z 3 owocolistków, równowąskie z długim, włoskowatym dzióbkiem, przechodzące w 3 szyjki słupków, zrośnięte u nasady.
Zalecany jest kolor żółty lub inny jasny.
Zaleca się grupy złożone z trzech par.
Zaleciła władzom zwiększenie wysiłków w celu demokratyzacji kraju.
Zaletą jest duża (32) ilość slotów na stosunkowo tanią pamięć RAM.
Zaletą jest możliwość użycia wideotelefonii przez użytkowników z upośledzeniem (mowy lub słuchu), posługujących się w życiu np.
Zaletą tej formy są wyostrzone zmysły Ridera.
Zaletą tej metody jest brak strat energii związanych z jej przesyłem, natomiast wadą konieczność zwiększenia masy pojazdu o urządzenia przechowujące energię.
Zależne to jest jednak od wielkości kadłuba i przyjętych założeń technologicznych.
Zależnie od gatunku i wielkości zwierzęcia takie miejsca mogą być bardzo zróżnicowane.
Zależnie od instrumentu, rodzaju gry i preferencji muzyka używa się plektronów różnej grubości, a co za tym idzie, giętkości.
Zależnie od ustawionej wielkości czcionki i marginesu da to od jednej do przeszło 700 tys. stron tekstu (189 stron przy ustawieniach standardowych, tj. czcionce times new roman rozmiar 12 i marginesach po 2,5 cm z każdej strony).
Zależnie od źródła, miał zażądać od niego wycofania się z ziem chrześcijan, zaproponować bitwę lub pojedynek wybranych rycerzy bądź też negocjować poddanie miasta.
Zależności w ruchu harmonicznym nietłumionym (kolor zielony) i tłumionym (kolor czerwony); obwiednia ruchu tłumionego (kolor czarny).
Zależność od innych roślin również odgrywa decydującą rolę w rozmieszczeniu i występowaniu roślin, jak np.
Zależy mu zwłaszcza na historii i wnętrzu umysłu.
Zaliczane jest do największych i najczystszych jezior Pojezierza Starogardzkiego.
Zaliczano doń już P. brevis, znany wcześniej jako Cetiosaurus brevis).
Zaliczano go do tej samej kategorii co posiadaczy majątków służebnych.
Zalicza się do niego przede wszystkim sprzęt nurkowy (pianki, sprzęt oddechowy do prac podwodnych, pasy balastowe itp.), alpinistyczny (linki, haki, uprzęże), pływający (
Z Al-Ittihad został mistrzem Libii w 2003 roku i zdobył Puchar Libii i Superpuchar Libii w 2004 (ten drugi zdobył też w 2006 roku).
Załodze "San Martin" udało się uratować okręt i doprowadzić go szczęśliwie do portu w Santander 21 września, pomimo dużych strat w ludziach, obejmujących połowę pierwotnej liczby marynarzy i żołnierzy.
Załoga AAB-Gamma dostrzega na statku dziwne świetliste obiekty.
Załoga walczyła o utrzymanie "Unyō" na powierzchni oceanu, ale ich działania były daremne.
Załogę stanowiło czterech żołnierzy: dowódca, kierowca, strzelec i ładowniczy.
Załogi 12 żołnierzy ocalały i zostały zatrzymane, a samoloty nie zostały uszkodzone.
Załogi wszystkich trzech kajaków udały się następnie na wyspę Pompong, którą osiągnęły 1 października.
Założenia teoretyczne mają znaczenie metodologiczne i stosowane są przez teorię prawa do analizy i opisywania systemu prawnego.
Założenie tego obserwatorium nastąpiło w 1883.
Założenie, że spełnia równania Cauchy’ego-Riemanna na obszarze jest kluczowe.
Załóżmy, że część milicji stanowej była zaangażowana w walkę i potrzebowała dodatkowej broni.
Założona w 1666; ponownie 1994.
Założona w 1889 roku przez Paolo Ballariniego, od którego nazwiska otrzymała swoją nazwę.
Założona w 2000 roku firma Aviation Technology Group postawiła sobie za cel wybudowanie samolotu odrzutowego przeznaczonego dla entuzjastów lotnictwa.
Założona została przez Rogera Schawinskiego, założyciela pierwszej stacji prywatnej stacji radiowej w tym mieście.
Założone 1 maja 1803 roku.
Założony 21 lipca 1971 r. Swoje mecze rozgrywa na stadionie gminnym przy ul. Łąkowej 15.
”, założony przez Karola Szulca w 1892 oraz pismo – również tygodnik – „
Założony w 1849 roku przez Amerykanów niemieckiego pochodzenia, Charlesa Pfizera i Charlesa Erhardta jako Charles Pfizer and Company.
Założony w 1978 roku przez pastora Abrahama A. Tanuseputra.
Założony w październiku 1957 roku przez wojskowych działaczy sportowych, którymi kierował major Czesław Moczorodyński, w Żaganiu nowy klub sportowy przyjął nazwę Wojskowy Klub Sportowy „Czarni” Żagań.
Założony został 7 marca 1878 roku i jest jednym z najstarszych uniwersytetów w Kanadzie.
Założyciele firmy, którzy zaczęli pracę w Google to m.in.
Założycielem teatru, reżyserem wszystkich przedstawień i autorem większości z nich jest Edward Gramont.
Założyciel firmy Lotec - Kurt Lotterschmid, chciał skonstruować nowy sportowy supersamochód, którego planowanie rozpoczął w 1992 roku.
Założyciel i prezes Stowarzyszenia Rodziców http://frondalux.
Założyciel Ruchu Świętych w Dniach Ostatnich, Joseph Smith, Jr. otrzymał w 1831 r. objawienie, że świątynia Pańska i Nowe Jeruzalem (Syjon) zostanie zbudowane w miejscowości Independence.
Założyciel wraz z partnerami z USA programu międzynarodowego Clark University Branch Campus w Polsce (2004).
Założyła ona szkołę która stała się „ośrodkiem tańca wyrazistego”.
Założyła stowarzyszenie na rzecz ochrony praw konsumentów OMBUDSPOT.
Założyła w latach 80. organizację pozarządową Payoke.
Założył cztery szkoły powszechne i trzy katolickie sklepy spółdzielcze.
Założył Enklave kring, który doprowadził do powstania International Enclave Movement w późnych latach 50.
Założył i wydawał "Ha-Meliz" - pierwszą w Rosji hebrajską gazetę.
Założył m.in. szklarnię i hodowlę roślin na potrzeby Ogrodu.
Założył też ochotniczą straż ogniową, często stając osobiście na jej czele.
Założył trzy firmy Coplan Associates, Nalada Nigeria Limited i Manyatta Engineering Service Limited, zajmujące się konsultacją, projektowaniem i wykonywaniem szerokich projektów infrastrukturalnych.
Zamachowcy nie odważyli się wejść do środka, jeden z nich wspiął się jednak na dach i zaczął miotać w Dragimira płyty i kamienie z dachu, i tak go zabił Latopis popa Duklanina, XXXVII.
Zamachy doprowadziły do wybuchu walk w dniach 18-19 czerwca 2012 między islamistami a siłami bezpieczeństwa.
Zamek był w tak fatalnym stanie, że podjęto decyzję o jego wyburzeniu i rekonstrukcji.
Zamek Matsue jest drugim co do wielkości, trzecim pod względem wysokości, a szóstym pod względem wieku wśród japońskich zamków.
Zamek miał odgrywać ważną rolę w symbolice nazistowskiej po oczekiwanym ostatecznym zwycięstwie.
Zamek polecił zbudować w Haliczu król Kazimierz Wielki.
Zamek ten przetrwał wojny kozackie w XVII w. i napad w 1651.
Zamek w Krui istniał zanim Skanderbeg ustanowił tu w XV wieku swoją siedzibę.
Zamek w pełni zachował swój średniowieczny charakter.
Zamiarem Rosminiego było stworzenie systemu filozofii chrześcijańskiej we wszystkich jej aspektach.
Zamiast imacza (uchwytu) posiadała pasy, umożliwiające zawieszenie jej na przedramieniu.
Zamiast jednak zaatakować wikingów, cesarz rozpoczął pertraktacje z Rolfem.
Zamiast jednego albumu, wydajemy całą trylogię albumów.
Zamiast lusterek zewnętrznych zamontowane zostały małe kamery, które przenoszą obraz na wyświetlacz zamontowany w konsoli środkowej.
Zamiast obejścia, w grubości muru umieszczono tylko wąską galerię.
Zamiast posłowia: Jakub Karpiński Dom, Marek Karpiński Mój ojciec.
Zamiast przytłaczających wymiarów i nadawania optycznego ciężaru projektowanym obiektom, bardziej dbał o kameralny wydźwięk swoich realizacji.
Zamiast tego elementy obliczane są na bieżąco.
Zamiast tego, zostali zmuszeni do zbudowania w pośpiechu drugiego muru barykad wokół miasta, chroniącego ich i sam Adrianopol.
Zamierzano to uczynić poprzez przekształcenie Korpusu Polowego w regularne jednostki bojowe, pozostawiając siły Straży do obrony lokalnych społeczności.
Zamieszczał głównie teksty polskich autorów oraz przedruki z prasy zagranicznej.
Zamieszczono także krótką wypowiedź muzyków wypowiadających się na temat najnowszej płyty.
Zamieszkało w nim 4 tys. Żydów z Kostopola i ok. 500 z okolicznych wsi.
Zamieszkał w Paryżu w 1926 roku.
Zamieszkał w Poznaniu gdzie założył firmę budowlaną.
Zamieszkany przez 17 013 osób.
Zamieszki etniczne w południowym Kirgistanie w 2010 roku –
Zamieszkiwał we Lwowie w tzw. Kolonii Oficerskiej przy ul. Czereśniowej 6 Obecnie ulica pod nazwą Czeremszniewa.
Zamieszkuje dno morza, atakuje ofiary z kryjówki między skałami i koralowcami.
Zamieszkuje górskie, gęste lasy iglaste i mieszane w pobliżu rzek i potoków.
Zamieszkuje ją 5710 osób.
Zamieszkuje je 26 tys. mieszkańców.
Zamknął główną konfucjańską uczelnię królestwa – Seonggyungwan (kor. 성균관) – w jej siedzibie tworząc dom uciech, w którym pracowało kilkaset kobiet przywiezionych z terytorium całego królestwa, by oddawać się królowi i jego współpracownikom.
Zamknięty dekretem cesarskim z 1807 roku został ponownie otwarty w roku 1810 pod nazwą «salle des Jeux gymniques».
Zamordowano 15 osób, w tym również dzieci.
Zamordowanych zostało 19 Żydów, wielu pobito i raniono.
Zamówienie na 202 maszyny anulowano.
Zamówiono także dwa nowe kotły do parowozów.
Zaniedbywanie dzieci najczęściej odnosi się do zachowań rodziców lub opiekunów.
Za „niedopuszczalne” uznał bombardowanie terytorium Gruzji i wprowadzenie tam obcych wojsk. Zaapelował o powrót do rozmów.
Za nienależyte, niewłaściwe działanie bank depozytariusz może zostać ukarany przez KNF (art. 232 ustawy o funduszach inwestycyjnych).
Zaniepokojony obecnością kota miał z siebie wydobyć osobliwe pstrykające zawołanie.
Zaniepokojony sytuacją rannych oraz pogłoskami o okrucieństwach popełnianych przez etiopskich partyzantów, książę Aosty zaproponował aliantom swoją kapitulację pod warunkiem, że Włosi otrzymają prawo do oficjalnej ceremonii kapitulacyjnej.
Zanim Brown zajął się produkcją filmową, pracował jako dziennikarz, między innymi w "Cosmopolitanie".
Za nimi wybiegli szukający skarbu rycerze, byli koledzy Flynna i koń Maksimus.
Zanim jeszcze sprawa zyskała światowy rozgłos, Duarte Pio rozpoczął kilka narodowych i międzynarodowych kampanii m.in. Timor 87 Vamos Ajudar i Lusitânia Expresso w 1992.
Za nim podążał natomiast Webber.
Zanim powstała Osada Burego Misia, Wspólnota powstawała w kolejnych miastach, w których Kuba kolejno studiował i prowadził działalność duszpasterską.
Zanim rozpoczął karierę aktorską, był przez osiem lat zawodowym tancerzem.
Zanim zaczął studiować sztuki piękne tworzył z przyjaciółmi stowarzyszenie ekologiczno-wolnościowe Pracownia od podstaw, prowadził też placówkę ekologiczno-edukacyjną w Drawieńskim Parku Narodowym, gdzie spędził kilka lat mieszkając w samym sercu puszczy.
Zanim zdecydowano, tak na Zachodzie, jak i na Wschodzie, o świętowaniu Bożego Narodzenia 25 grudnia, praktykowano tzw. post epifanijny związany z datą 6 stycznia i będący przygotowaniem do chrztu Pańskiego.
Zanim zmarł w listopadzie 2004 roku powiedział, że rankiem 23 lutego Gagnon przyszedł na pokład LST-758 w poszukiwaniu flagi.
Zanim znalazła się w miasteczku, przebywała w celi śmierci.
Zańkowski uczestniczył w życiu społeczności polskiej zamieszkałej w Gruzji.
Zanotował 47 zwycięstw w następnych 2 sezonach dzieląc miejsce w podstawowym składzie z Theodorem.
Zanotował w nich zwycięstwo, remis i dwie porażki.
Zanotowane zostały istniejące grupy ok. 40 osobników, ale szkółki zwykle zawierają mniej niż połowę tej liczby.
Za nowe czyny bohaterskie, order w każdym stopniu mógł być nadawany powtórnie.
Za obronę baszty do XVI wieku odpowiedzialny był cech rzeźników, a później − piekarzy.
Za odkrycie, dlaczego konie o białym umaszczeniu są najmniej atakowane przez muchy końskie, i za odkrycie, dlaczego ważki czują zgubne przyciąganie do czarnych lśniących nagrobków.
Za oficjalny początek działalności Bocheńskiego Klubu Sportowego uznaje się rok 1921.
Za okiem obecny pas nagiej skóry, jednak nie wyróżnia się.
Za oknami rozciąga się krajobraz z fragmentami miasta.
Zaopatrują zęby trzonowe i ich dziąsła.
Zaopatrzenie w wodę jest realizowane poprzez wodociąg gminny.
Zapachy w akordach przeplata się często na sposób przypominający tworzenie muzyki lub poezji.
Zapadalność na boreliozę w Europie Zachodniej została oszacowana na 22,05 na 100 000 na rok.
Zapada noc, a zachodzące słońce zabarwiło niebo szkarłatem.
Zapadnyj Bug Brześć należy do klubu WK Brześć (
Zapalenie odbytnicy może mieć przebieg ostry lub przewlekły.
Zapalona świeca stojąca w oknie miała za zadanie uchronić dom oraz obejście przed uderzeniami piorunów.
Za panowania Konstantyna VII Cesarstwo toczyło opieszałe walki w Italii południowej.
Zapas paliwa miał wynosić 1300 kg.
Zapasy umieszczone są blisko konsumenta.
Zapewne sprawowała regencję w księstwie legnickim w imieniu niepełnoletniego Henryka III, który odziedziczył Legnicę w spadku po ojcu.
Zapewnienie oraz polecenie: Bóg mówi: „Jestem, który jestem” (3,14).
Zapieraczka – jedna z technik wspinaczkowych.
Zapisana została na lekcje śpiewu w wieku sześciu lat.
Zapiski madryckie z tych miesięcy posiadające ogromną wartość historyczną, zostały zebrane w książce Madrid.
Zapis tego imienia niektórzy badacze odczytują też jako Miłoczat lub Miłodziad.
Zapisuje on informacje o herbie wśród 71 najstarszych polskich herbów szlacheckich we fragmencie: "Odrowąsch in campo rubeo sagittam albam a parte media arcuatam retortam, in finibus concurvatam, defert.
Zapisy w księgach rachunkowych mogą być dokonywane w technice ręcznej, jak również w technice maszynowej i komputerowej.
"Zapisz to, Kisch!", obok "szalejącego reportera", stało się drugim popularnym określeniem kojarzonym z twórczością pisarza.
Za plecami Abrahama, tyłem do patriarchy, stoi Sara.
Za początek współcześnie rozumianej ekologii molekularnej uznaje się zwykle odkrycie w połowie lat 60. XX wieku, że na podstawie strukturalnych różnic pomiędzy allozymami można badać zmienność genetyczną.
Zapoczątkował masowe niszczenie ikon, niszczenia lub zamalowywania fresków i mozaik.
Za poglądy polityczne i wydawanie nielegalnego pisma „Ukrajinśkyj wisnyk” w 1967 (następnie 1972 i 1980) aresztowany.
Zapora została w nocy wysadzona.
Za poręczeniem ojca został wypuszczony.
Zapory kontrolujące poziom wód, a obsługiwane przez USACE, teoretycznie mogą zatrzymać do 27% wylewów Willamette.
Za posłanie służyła co najwyżej wiązka słomy.
Za poszukiwania zapłacił publikując pamiętniki swojego syna (opublikował także własną książkę À la recherche de mon fils, wydaną przez Éditions Julliard w 1956 roku).
Zapotrzebowanie na insulinę zależy od bardzo wielu czynników i zmienia się w krótkim czasie.
Za powieść The Cellist of Sarajevo otrzymał nagrodę literacką Evergreen Award.
Za powołaniem nowej Komisji głosowały 423 osoby, przeciw było 209, a 67 wstrzymało się od głosu.
Zapożyczone zostały od innych kultur.
Zaprocentowało to w późniejszej karierze wrestlera.
Za proces produkcji odpowiada Scott Atkins.
Za produkcję całego albumu odpowiadają członkowie zespołu -
Za produkcję okablowania elektrycznego, odpowiedzialna była firma Huneed Technologies.
Zaprojektowali także telefony komórkowe „
Zaprojektowana została przez architekta Wilczyńskiego.
”, zaprojektowany dla floty rosyjskiej w 1898 roku przez francuską stocznię Forges et Chantiers de la Méditerranée (FCM) i tam zbudowany.
Zaproponował on Palmerstonowi tekę ministra wojny.
Zaproponowano im jednak ponurą alternatywę – handlowanie dziećmi za psie mięso.
Zaproponowano wówczas Heroldia w Petersburgu, 1870 r. miastu inny herb – przedstawiał on w czerwonym polu złote sito między dwoma srebrnymi nożami ze złotymi trzonkami, w lewym narożniku tarczy – herb guberni lubelskiej.
Zaproszeni do studia goście analizują wpływ bieżących decyzji politycznych na rolnictwo i gospodarkę.
Zaproszeń nie otrzymali między innymi mieszkający w Stanach Zjednoczonych członkowie rodziny księżnej Grace.
Za przechowywanie Żydów podczas okupacji 3 osoby z jednej rodziny otrzymały medal „Sprawiedliwy wśród Narodów Świata”.
Zaprzyjaźnia się z Claire, z którą chce odnaleźć w mieście jak najwięcej ocalonych ludzi.
Za przykład może posłużyć kryterium efektywności Pareto, które uzależnia efektywność alokacji od tego, czy w wyniku dokonania realokacji zasobów można poprawić sytuację jakiejkolwiek osoby bez pogarszania sytuacji innej osoby.
Za przystąpieniem Stanów Zjednoczonych do wojny oddano 374 głosy, przeciw – 50. Po głosowaniu natychmiast ostro skrytykowała ją prasa.
Zapytana, czy ciężko było odegrać jej postać, odpowiedziała: „Wszyscy znają Taylor w szkole.
Zaqatala, miasto, gdzie się urodził, nadało Mu obywatelstwo honorowe.
Zarabiał na życie jako propagator islamu, brał udział w reklamach, przedstawieniach telewizyjnych oraz teatralnych (wystąpił w musicalu Broadway jako Buck White).
Za radą Sheika (i dzięki melodii teleportującej do tego miejsca) Link wkracza do świątyni jako dziecko – i spotyka Nabooru, przywódczynię Gerudo, która weszła tutaj, by zdobyć skarb dający wielką siłę.
Zarazem pełnił wiele funkcji w diecezji rzeszowskiej: był przewodniczącym Komisji ds. Architektury i Sztuki Kościelnej od 1998, Diecezjalnym Duszpasterzem Środowisk Twórczych od 1998, członkiem Komisji Liturgicznej od 2008.
Zarażeni nastolatkowie, prześladowani przez społeczeństwo, uciekają do lasu i zaszywają się w obozie dla chorych.
Zaraz po powstaniu ES6 (6 lat od wersji ES5), TC39 zdecydowała się na zmianę nazewnictwa kolejnych wersji standardu.
Zaraz po śmierci ojca został koronowany.
Zaraz potem trafiali na tyły, gdzie przesłuchiwali ich przedstawiciele wyższego dowództwa.
Zaraz po tym, oocyt jest wyłapywany przez jajowód.
Zaraz też rozstąpiła się ziemia i pochłonęła Trofoniosa.
Zarejestrowanych jest tutaj 159 adresów i mieszka na stałe około 600 osób.
Zarobione pieniądze lokowano w ziemię i nowe zabudowania gospodarcze.
Zarodnikowanie w Polsce odbywa się w lipcu i sierpniu.
Za rolę Rogera Cobba, prawnika, w którego ciało przez przypadek wnika dusza ekscentrycznej milionerki (
Zarówno filmowcy, jak i historycy kina podkreślali jej wpływ na liczne grono reżyserów i ich twórczość.
Zarówno jeszcze przed świeceniami jak i po, pracował jako wykładowca różnych uczelni w stolicy aż do 1994.
Zarówno kapitan Dobey, który często działa na granicy prawa, jak i obracający się wśród podejrzanych osób Huggy są tego przykładami.
Zarówno płetwa grzbietowa, jak i odbytowa kończą się mniej więcej w połowie długości ciała.
Zarówno samiec, jak i samica nogami i dziobem wygrzebują norkę, która jest ukończona już po 3–4 dniach.
Zarówno samo zwierzę jak i jego ogniste pióra posiadały szczególną moc magiczną.
Zarówno u kobiet, jak i mężczyzn, po tytuł sięgnęła reprezentacja Danii.
Zarówno warunki pogodowe jak i stan przyrody składa się na określanie wczesnej jesieni "
Zarówno wygląd postaci z okładki, jak i tytuł albumu jest związany z tekstem piosenki "Lollipop Porn".
Za ruch samoistny uważa się ruch wywołany różnicą temperatur w tym płynie.
Zarys dziejów miasta i powiatu.
Zarys petrologii węgla, Wydawnictwo Uniwersytetu Śląskiego, Katowice.
Zarys rozwoju miasta i powiatu., Henryk Rechowicz, Katowice 1971, Wydawnictwo „Śląsk”.
Zarys wiedzy o roślinach leczniczych.
Zarządcą obiektu jest firma GREM Gemini Holding.
Zarząd Główny PZF jest wydawcą miesięcznika "Filatelista", kwartalnika "Historyczno-Badawczy Biuletyn Filatelistyczny" (organ Polskiej Akademii Filatelistyki) oraz "Biuletynu Informacyjnego PZF".
Zarząd gminy został wybrany 12 grudnia 1925.
Zarząd każdego osiedla jest wybierany na czteroletnią kadencję.
Zarząd nad nim sprawowało bezpośrednio ministerstwo finansów.
Zarząd niemiecki dbał o kolejkę.
Zarząd Transportu Miejskiego w Gdańsku jest jednostką budżetową Miasta Gdańska.
Zarząd Transportu Miejskiego w Kielcach powstał z dniem 1 lipca 2003 roku powołany przez Radę Miasta Kielce w formie zakładu budżetowego.
Zarządzał 80 innymi klasztorami wokół Seulu.
Zarządzanie złożonym systemem dostaw można znacznie ułatwić przez automatyzację przepływu odpowiednich informacji oraz integrację danych o sprzedaży i terminach dostaw.
Zarządzeniem z dnia 8 sierpnia 1945 r. (6186/Pers/45) został przeniesiony do Spadochronowego Ośrodka Zapasowego, a zarządzeniem z 14 maja 1946 r. (L.dz. 3733.
Zarządzenie Prezydenta RP nie zostało ogłoszone w Monitorze Polskim.
Zarzuty te są odrzucane przez biologów, gdyż żadna homologia nie jest za taką uważana a priori, a następnie używana do potwierdzenia założonego właśnie pokrewieństwa (gdyby tak było, nie dałoby się ich odróżnić od konwergencji).
Zaś 26 maja po raz pierwszy odśpiewano hymn szkoły pt.: Szkoło nasza ukochana autorstwa Kornelii Blachy, Janiny Hadom oraz Anny Korepty.
Zasadą jest, że zakres dostępu powinien być minimalny, ale zarazem wystarczający do pełnienia wyznaczonych obowiązków (ang. least privilege).
Zasada równowagi sił polegała na umowie, że dołoży się wszelkich starań, by żadne z wielkich mocarstw nie osiągnęło znacznej przewagi nad pozostałymi.
Zasada ta nie występuje w pétanque.
Zasadniczą taktyką Ochrany była infiltracja działających wtedy w Rosji licznych organizacji wywrotowych, natomiast jej specjalnością stało się organizowanie wszelkiego rodzaju prowokacji.
Zasadnicze znaczenie miało zamordowanie w kwietniu 1932 roku dyrektora zakładów Gastona Koehler-Badina przez byłego ich pracownika, Juliana Blachowskiego.
Zasadniczo jako twórców Nowej Fali wskazuje się osoby pochodzące z dwóch środowisk artystycznych.
Zasadniczy wątek fabularny, jak i rys psychologiczny bohaterów Dąbrowska stworzyła w miejscowości Płonne k. Radomina.
Zasady przyznania mogą być różne na poszczególnych uczelniach, zazwyczaj dotyczą przyczyn ograniczonej zdolności studenta do nauki związanych z ważnymi wydarzeniami w jego życiu: choroba, urodzenie dziecka, ewentualnie ślub.
Zasadźca był Prus o imieniu Suse (stąd pierwotna nazwa wsi).
Zaś dla strony niemieckiej most był dogodną drogą odwrotu dla wycofujących się jednostek niemieckich, dlatego miał on zostać wysadzony dopiero gdyby znalazł się w bezpośrednim zasięgu zbliżających się jednostek radzieckich.
Zasiadała w Komisji Gospodarki Morskiej i Żeglugi, Komisji Przemysłu Lekkiego oraz w Komisji Przemysłu.
Zasiadali oni w najwyższym niebie – według wierzeń azteckich miało być 13 (według innych wersji 12 lub 9) poziomów nieba.
Zasiadał ponadto w komisji konkursowej na posady nauczycielskie do pszczyńskich szkół, na przykład do Miejskiego Liceum Żeńskiego.
Zasiadał przez kilka lat w Radzie Katolików Świeckich.
Zasiadał także w parlamencie kolejnej kadencji (do 2004).
Zasiadał w Komisji Gospodarki Morskiej i Żeglugi, Komisji Komunikacji i Łączności oraz w Komisji Planu Gospodarczego, Budżetu i Finansów.
Zasiadał w Komisji Handlu Wewnętrznego, Drobnej Wytwórczości i Usług oraz w Komisji Komunikacji i Łączności.
Zasiadał w Komisji Komunikacji i Łączności oraz w Komisji Spraw Wewnętrznych.
Zasiadał w Komisji Nauki i Postępu Technicznego oraz w Komisji Rolnictwa i Przemysłu Spożywczego.
Zasiadał w Komisji Rolnictwa i Gospodarki Żywnościowej, Komisji Regulaminowej i Spraw Poselskich oraz w Komisji Edukacji, Nauki i Postępu Technicznego.
Zasiadał w Komitecie Zakładowym tej partii, a także w Powiatowej oraz Miejskiej Komisji Kontroli Partyjnej w Chrzanowie.
Zasiadał w Zarządzie Głównym ZPP.
Zasiada w regionalnych władzach tej partii.
Zasiadł w pierwszym komitecie redakcyjnym czasopisma „
Zasiedlają różne siedliska – suche i wilgotne, ale zawsze w lasach.
Zasiedla miejsca nasłonecznione, jak łąki i wrzosowiska.
Zasiedlanie terenów dzisiejszej Łomnej Dolnej rozpoczęło się w 1646 roku.
Zasiedla stanowiska bagniste, szlamowate pobrzeża wód oraz wilgotne łąki.
Zasięg administracyjny Nadleśnictwa Opole obejmuje 688 km², natomiast powierzchnia gruntów leśnych wynosi 22.828,19 ha.
; zasięg jest jednak mocno rozrzucony i nieciągły.
Zasilana była z taśm parcianych zawierających 250 nabojów.
Zasilane jest przez sześć rzek i strumieni.
Zasilanie pochodziło ze wspólnego ogniwa słonecznego.
Zasilanie słoneczne zamontowano w 1995 roku.
Zasilany jest on przez cieki płynące z górnych pięter.
Zaskoczony lub przestraszony zwija się w kulkę, rzadko się odzywa.
Zasługą lepszych przyśpieszeń szczególnie przy niższych prędkościach był, także wyżej kręcący się silnik V8.
Za słusznością tej teorii przemawiać może fakt, iż muzyka obrzędowa znana jest we wszystkich kulturach i religiach.
Zasłużeni strażacy odznaczeni zostali medalami za zasługi dla pożarnictwa.
Zasłużony dla miasta Poznania.
Zasłużył się dla rozwoju państwa pruskiego.
Zasłynął jako twórca urządzeń z dziedziny muzyki (
Zasmuciło to Kaina, który chodził odtąd z ponurą twarzą (Rdz 4,5).
Zasmucony stratą matki, przytłoczony swoimi uczuciami Rycerz Łabędzia upadł na kolana, rozpaczając nad swoim obecnym stanem.
Zasoby są opracowywane przez woluntariuszy.
Za sonet "Nevroză" uzyskał pierwszą nagrodę w redakcyjnym konkursie (1934).
Za sprawą nieustannych ataków ukraińskich oddziałów chłopskich oraz oddziałów czerwonych 12 i 13 Armii obszar kontrolowany przez Szyllinga nieustannie się kurczył P. Kenez, Red Attack.
Zastąpić je miała jedna naserowska organizacja - Unia Narodowa Ł. Fyderek, Pretorianie i technokraci.
Zastąpiła ją Natasha Wright, a od 2014 r. wokalistką zespołu jest Kayo Shekoni.
Zastąpił go na tym stanowisku Georges Yvetot.
Zastąpili oni na izraelskim rynku pracy w olbrzymim stopniu wypartych z niego Palestyńczyków.
Zastąpił na tym stanowisku Henriego Ponsota.
Zastąpił Pomocnika Boba po tym jak ten wrobił Krusty’ego w napad na Kwik-E-Mart.
Zastawszy żonę wypoczętą, w znamienitym towarzystwie, zaczyna patrzeć na nią innymi oczami, traktować z szacunkiem, a nawet podziwem.
Za stołem znajduje się czterech mężczyzn.
Zastosował ją do badań zależności między strukturą konformeru danego związku a jego reaktywnością i właściwościami fizycznymi.
Zastosował w nich całą gamę różnych rozwiązań artystycznych: od tradycyjnych schematycznych rozwiązań stosowanych w paryskich warsztatach do indywidualnych koncepcji związanych z formą i przestrzenią.
Zastosowania obejmowały sygnały akustyczne wytwarzane przez kurczące się mięśnie szkieletowe, elektryczne sygnały z mięśnia i dźwięki serca.
Zastosowanie macierzy GE pozwala na wyodrębnienie silnych stron portfela produktów i jednocześnie jest wytyczną dla strategii przedsiębiorstwa.
Zastosowanie metod genomicznych do analizy transkryptomu raka brodawkowatego tarczycy (2003) zainicjowało cykl prac dotyczących wykorzystania tej technologii do poszukiwania nowych molekularnych markerów diagnostycznych (m.in. Cancer Res.
Zastosowanie systemu pozwala na kompensowanie wpływu warunków pogodowych oraz ruchu celu.
Zastosowanie zjawiska Halla w praktyce, PWN, Warszawa 1961.
Zastosowano głosowanie preferencyjne na poszczególnych kandydatów – pierwszego uzyskania mandatu przypadało tym, którzy otrzymali co najmniej 10% wszystkich głosów oddanych na daną listę okręgową.
Zastosowano igły z syntetycznego szafiru, w droższych wykonaniach ze szlifowanego w kształcie stożka diamentu o półkulistym ostrzu.
Zastosowany w pojeździe napęd pozwala na osiągniecie prędkości maksymalnej 60 km/h.
Zasugerował on, aby stworzyć dokument, który miałby być kompromisem między FOCA a FISA.
Zasugerowane przez niego poprzeczne, a nie osiowe połączenie kaplicy z palatium należy do bardzo rzadko spotykanych wyjątków.
Zasuszone rośliny nadają się także na suche bukiety (
Za swe dokonania został w 1959 roku wyróżniony dyplomem im.
Za swe męstwo otrzymał Krzyż Kawalerski Virtuti Militari.
Za świadectwem przedstawionym przez Veronikę Lueken przemawiała wyłącznie ekstaza, jakiej doznawała podczas objawień.
Za swoje eksperymenty Forßmann został wyrzucony z pracy.
Za swoje usługi, zgodnie z testamentem Ludwiki Marii, otrzymał od niej duże kwoty oraz starostwo tucholskie.
Zaszło wiele zmian stylistycznych.
Zaszyfrowana właściwa pozycja wirników była transmitowana tuż przed głównym szyfrogramem.
Zaszyfrowany cytat z Książki na temat Siły Życiowej w Metalu pojawia się w grze komputerowej typu Survival-Horror „
Za tą kolejną komorą znajdował się niewielki pasaż, prowadzący do szerokiego przedsionka.
Za talara kapitan zgadza się ukryć archidiakona (którego wziął za widmo mnicha) w schowku, skąd Klaudiusz obserwuje jego spotkanie z Esmeraldą.
Zatarg tym razem tyczył spławu drewna rzeką Regą.
Zatem, najprawdopodobniej, dopiero wtedy, czyli po 1775 roku, pobudowano pierwszy, niewielki dworek drewniany, z dachem gontowym i gankiem na osi.
Zatem wydajność widmowa nie może przekroczyć 2N (bit/s)/Hz w przypadku transmisji w paśmie podstawowym.
Zatem zgodnie z art. 14 ust. 1 ustawy z dnia 21 grudnia 2000 r. o dozorze technicznym ( ) mogą być one eksploatowane tylko na podstawie decyzji zezwalającej na ich eksploatację, wydanej przez organ właściwej jednostki dozoru technicznego.
Za te pieniądze władze zakonu zdecydowały się zakupić kilka wsi, wśród których znalazł się również Pasierbiec.
Za to najmłodsi adepci sztuki piłkarskiej na turnieju z okazji Międzynarodowego Dnia Dziecka w Pyrzycach zdobyli I miejsce zdobywając Puchar Naczelnika Miasta.
Zatonął 4 listopada 1914 roku w wyniku wewnętrznej eksplozji, z dużymi stratami w załodze.
Za to wersja 6.0 dla Macintosha, wydana w 1994 roku została po prostu wyszydzona.
Za to w roku 1982 wydano zawierający go tom wierszy zebranych Veškerá poezie (Wszystka poezja).
Zatrucia wywołane są też spożywaniem pokarmów zanieczyszczonych związkami metali, np.
Zatrudnienie w bydgoskim przemyśle drzewnym wynosiło: 1,5 tys. osób w 1923, 1,6 tys. w 1930 do 0,8 tys. w 1932 Biskup Marian red:.
Zatrudnienie w LZM znalazło 128 osób spośród 760 byłych pracowników upadłego ZMG.
Zatrudnił się w Rocky Mountain Fur Company Ashleya i wkrótce został jednym z dobrze znanych ludzi gór.
Zatrudnionych było średnio około 25 osób.
Za trzeci typ źródeł należy uznać relacje hiszpańskich konkwistadorów i duchownych, prowadzących ewangelizację podbitych ludów Mezoameryki (
Zatrzymanie ruchu albo zmiana kierunku rzutu w czasie jego wykonywania ("zwód") powoduje utratę punktu.
Zatrzymują się na każdej stacji.
Zatwierdzona przez Ministra Spraw Wojskowych w 1929 roku.
Za tymi korytarzami korytarz główny rozszerzał się, tworząc największą salę w jaskini.
Za udział w nim oraz w wydarzeniach Republiki Ostrowskiej został przez hitlerowców wpisany, podczas II wojny światowej, na listę osób, które mają zostać zamordowane.
Zauroczony księżniczką Konstanty postanowił ją poślubić.
Zauroczony pięknem młodej dziewczyny, król nieoczekiwanie opuścił obie kobiety.
Za usprawiedliwienie swojego stanowiska Baker podała niechęć do utrzymywania oficjalnych więzi z Izraelczykami w obecnych okolicznościach.
Zauważa Lakatos, że niektóre spośród najbardziej istotnych w historii nauki programów badawczych połączone zostały („zaszczepione” – takiego określenia używa) ze starszymi programami, z którymi były rażąco sprzeczne.
Zauważmy, że tak mediator, jak i karta nie znają wykładnika oraz rozkładu modułu na czynniki.
Zauważył, że co ósmy pierwiastek ma podobne właściwości.
Zawarł porozumienie z kupcami arabskimi dotyczące dostaw broni palnej dla armii rwandyjskiej.
Zawarł tam wiele znajomości z ludźmi bogatymi i wpływowymi.
Zawarł ze swym dawnym sługą spółkę i obaj panowie spisali umowę, na mocy której pan d’Artagnan otrzymał dwadzieścia tysięcy liwrów na poczet szykowanej wyprawy do Anglii.
Zawarte w pastach związki fluoru działają przeciwpróchniczo, hamując rozwój enzymów wydzielanych przez bakterie przy zamianie węglowodanów na kwasy i zwiększając tym samym odporność szkliwa na działanie kwasów w jamie ustnej.
Zawartość jest zróżnicowana i zależy od różnych czynników.
Za wbitą bilę otrzymuje się liczbę punktów równoważną numerowi bili.
Zawdzięczał to świetnemu zawieszeniu, wysokiej prędkości i opływowej sylwetce.
Zawetowana ustawa jest ponownie rozważana przez parlament stanowy, który biorąc pod uwagę zastrzeżenia gubernatora, przystępuje do ponownego rozpatrzenia.
Zawiad jest jeziorem polodowcowym o płaskim i piaszczystym dnie.
Zawiera dotychczasowe utwory obu artystów, jak i wiele niewydanych dotychczas kawałków, które później zostały wydane pod innymi tytułami w różnych projektach.
Zawiera dwanaście utworów utrzymanych w stylistyce retro-popu, trip-hopu i muzyki elektronicznej.
Zawiera fotokopie wydrukowanych katalogów z większych amerykańskich oraz kanadyjskich bibliotek, ułożonych alfabetycznie według nazwiska autora, lub alfabetycznie według tytułu dla utworów bez autora.
Zawierał m.in. hity „Sunday Mondays” i „Be My Baby”.
Zawierał takie piosenki jak „I Don't Believe Anymore” i „Someone Like You”.
Zawierał tam również obserwacje obyczajowe, często krytyczne dla Polski i Polaków; oskarżał mieszkańców przybranego kraju m.in. o pijaństwo, ale sam również prowadził hulaszczy tryb życia, co potwierdza znana fraszka Kochanowskiego.
Zawierana jest pomiędzy zlecającym dzieło i przyjmującym zlecenie wykonania dzieła.
Zawierane było, gdy nie miało znaczenia, czy małżonkowie są takiego samego stanu, tzn. gdy na przykład żona należała do stanu wyższego niż mąż i gdy mąż nie miał sprawować pieczy (Munt) nad jej majątkiem.
Zawiera on ciekawe przykłady przedwojennej i współczesnej sztuki sakralnej (fresk, rzeźby, witraże), oraz rozległy, starannie zaprojektowany ogród.
Zawiera podstawowe analizy wyników badań przedstawione graficznie.
Zawiera pył, ale w mniejszej ilości niż pozostałe pierścienie, porównywalnie do ciągłych części pierścienia Adamsa.
Zawiera szlaki o randze regionalnej, z których każdy przekracza 100 km długości.
Zawiera też nieco materiału z ksiąg proroczych Starego Testamentu.
Zawiera tylko jeden utwór pod tym samym tytułem.
Zawieszenie broni w Palestynie zakładało, że przez cały okres jego trwania żadna ze stron nie będzie mogła zmienić sytuacji w obszarze prowadzonych walk na swoją korzyść.
Za wnioskiem opowiedziały się PiS, PO, SLD i PSL.
Zawodnicy Aeroklubu Gliwickiego mieli tylko dwa takie spadochrony oraz znacznie gorsze UT-15 i SW-5.
Zawodnicy mieli 2 minuty na finał.
Zawodnicy swoje domowe spotkania zazwyczaj grają w pasiastych pionowo niebiesko-białych koszulkach, białych spodenkach oraz białych getrach.
Zawodnicy wykonują dwa programy (układy) – krótki (techniczny) i dowolny.
Zawodniczka nie znalazła się w składzie na bieg finałowy, a jej koleżanki z reprezentacji zdobyły brązowy medal.
Zawodniczki i zawodnicy rywalizowali w sprintach i biegach na 10 km (kobiety) i 15 km (mężczyźni) stylem dowolnym ze startu interwałowego.
Zawodniczki nie odnosiły dobrych wyników, w 2014 Bernard postanowiła zakończyć karierę sportową.
Zawodnikiem Olympique Andersson był do 1958 roku.
Zawodnik klubu sportowego OKS Olsztyn.
Zawodnik może odstąpić od konkurencji (pieniądze z premii trafiają do Rozumu).
Zawodnik spędził w drużynie trzy sezony, kończąc grę w Kavali w 2000 roku, mając na koncie bardzo mało rozegranych spotkań i żadnej zdobytej bramki.
Zawodnik tego klubu od 1996.
Zawodnik zobowiązany jest do przyjmowania postaw strzeleckich według zasad FT.
Zawodowo do czasu przejścia na emeryturę pracował jako nauczyciel.
Zawodowo pracowała przez kilka lat jako redaktor w piśmie "Augsburger Allgemeine Zeitung".
Zawodowo związany z Uniwersytetem Jagiellońskim, od 1992 na stanowiskach profesorskich.
Zawodowo związany z Zakładem Fizjologii i Biochemii AWF w Krakowie, którego został kierownikiem.
Zawodowym tenisistą Lestienne jest od 2012.
Zawody konne w Poznaniu.
Zawody mają charakter touru.
Zawody odbyły się na trasie Pista Ilio Colli - Bigontina.
Zawody odbyły się w dniach 22 października 2004 – 22 maja 2005 roku.
Zawody odbyły się w sześciu państwach i czternastu miejscowościach.
Zawody odbywały się w dniach 25 maja–27 lipca 2002 roku.
Zawody rozgrywano w dniach 14–20 grudnia (obie grupy).
Zawody w 1988 były jego drugimi igrzyskami olimpijskimi, brał udział w IO 84. W Seulu medal zdobył w czwórce podwójnej.
Zawody w 2004 były jej pierwszymi igrzyskami olimpijskimi, zajęła drugie miejsce w pistolecie sportowym na dystansie 25 metrów.
Zawody, w których uczestniczyło 13 balonów z 7 państw, poprzedził meeting lotniczy.
Zawody zostały rozegrane w dniu 10 sierpnia 1932 r. W zawodach wystartowało czterech zawodników z dwóch krajów.
Za współpracę z Konfederacją Tatrzańską okupant wielokrotnie pacyfikował wieś Waksmund.
Zawsze bezpartyjny, zachował w trudnych czasach PRL neutralność polityczną.
Zawsze, gdy Pomarańcza chciała mu podokuczać mówił Oh no. (
Zawsze jest on członkiem partii mającej w danej kadencji większość w Senacie.
Zawsze osobiście kwitował przejęcie rzeczy i sprzętu należącego do funkcjonariuszy MO i UBP.
Zawsze trzeba było pamiętać o uczczeniu tego święta.
Za wygraną w turnieju otrzymał nagrodę w wysokości 150 tys.
Za wykonanie nieudolnej renowacji mozaiki w XIX wieku konserwator Giovanni Moro został osądzony i skazany.
Za występy w teatrach prowadzonych przez Niemców była szykanowana przez polskie podziemie.
Za wzniesieniem przejeżdża przez kolejny tunel, wykonuje skręt w lewo i zostaje wyhamowany, po czym wraca na stację.
Za zabezpieczenie przed lodem łopat wirników, szyb czołowych kabin oraz wlotów powietrza do silników i filtrów przeciwpyłowych odpowiada instalacja przeciwoblodzeniowa.
Za zasługi 30 maja 1642 został dziedzicznym szlachcicem czeskim z przydomkiem rodowym von Hennenfeld (Nicolaus Henel von Hennenfeld).
Za zasługi podczas walki został nagrodzony Wexfordem, Waterfordem i Dublinem.
Za zbiór opowiadań A lélek legszebb éjszakája.
Za zgodą dowództwa Okręgu Nowogródzkiego polscy negocjatorzy przyjęli wszystkie sowieckie warunki, nie mając jednak zamiaru przestrzegać ich w praktyce.
Zaznaczył się tam jako gorliwy duszpasterz i kapłan.
Zazwyczaj chodzi w okularach przeciwsłonecznych.
Zazwyczaj funkcjonariusze ci zajmują się patrolowaniem ulic, prewencją w szkołach czy monitorowaniem ruchu drogowego.
Zazwyczaj gry tego typu posiadają podobny schemat działania.
Zazwyczaj istnieją przejścia łączące powierzchnię z podziemiami.
Zazwyczaj jest ubrany w luźne dżinsy i żółto-fioletową koszulkę.
Zazwyczaj koncentrują się na problemach przekraczających problemy danych grup społecznych, ale są z nimi związane.
Zazwyczaj kradną lub porywają kosmicznych bohaterów.
Zazwyczaj nosi białą koszulkę i bojówki.
Zazwyczaj odkrywa je młody naukowiec, a następnie tworzy się nową broń i niszczy potwora.
Zazwyczaj proces rozdrabniania wykorzystuje stalową tarczę obrotową.
Zazwyczaj wartość współczynnika magnetostrykcji podaje się dla stanu nasycenia, i oznacza symbolem Co więcej, znak tego współczynnika może być dodatni (wydłużanie) lub ujemny (skracanie).
Zazwyczaj wykonuje się na przestrzeni kilku centymetrów otwory boczne.
Zazwyczaj zamontowane są dwa duże spryskiwacze oraz trzeci w najwyższej części komory (spryskujący wierzch naczyń w górnym koszu).
Za życia Bartóka jego muzyka z niemałym trudem torowała sobie drogę na estrady.
” za życia podczas medytacji i podczas procesu snu.
Z biedy stał się ulicznym złodziejaszkiem i posmakował życia w domach poprawczych.
Z biegiem czasu dążono do scalania sąsiadujących płytek w większe blachy.
Z biegiem czasu nazwa ta przekształciła się w "Jadowo" a następnie Jadów.
Z biegiem czasu w celu odróżnienia dwóch miejscowości, Śląską osadę zaczęto nazywać Drogobyczą.
Z biegiem lat szkoła przechodziła różne koleje losów.
Zbieramy się w jednym mieście, w jednym pomieszczeniu i bawimy, jakby to była nasza piaskownica.
Zbierana woda jest następnie odsysana za pomocą pomp odwadniających.
Zbieranie dowodów policja rozpoczęła od rewizji „zamku” aresztowanego.
Zbiera się ono raz do roku.
Zbigniew Kresowaty określa jej twórczość mianem metaforyzmu Zbigniew Kresowaty, Odejście w Kataleptikon, "Akant" nr 10 (101), rok VIII, październik 2005.
Zbigniew porozumiał się z młodszym bratem, wraz z którym wymógł na ojcu podział państwa na dzielnice oraz wygnanie palatyna z kraju.
Zbilansowany rozkład temperatury po obu stronach ciała cechuje zdrowy organizm.
Zbiór Archiwum Narodowego zawiera 55 km dokumentów tekstowych; 2 240 000 zdjęć i negatywów; 27 000 ilustracji, kreskówek; 75 000 map i planów; 7000 płyt i 2000 magnetycznych taśm dźwiękowych; 90 000 rolek folii i 12 000 taśm wideo.
Zbiorek wznowiono między innymi w 1888, 1890 i 1892.
Zbiór może być prowadzony tylko ręcznie.
Zbiornik ma dogodne warunki do rozwoju żeglarstwa i wędkarstwa.
Zbiornik odznacza się dużymi walorami wędkarskimi: dostępne brzegi, czysta woda, urozmaicone dno, z podwodnymi górkami i stokami.
Zbiornik pełni funkcję rekreacyjną, zarządzany jest przez MCRiW w Starachowicach.
Zbiornik ten należy – wraz z m.in.
Zbiornik wodny przebiega w miejscowości wzdłuż dawnego wschodniego brzegu rzeki Swift, która kiedyś płynęła na północno-zachodnim skrajach Hardwick.
; zbiór operandów jest zamknięty względem danej transformacji, gdy w zbiorze transformat nie występują elementy spoza zbioru operandów.
Zbiór ten tworzą liczby z przedziału od 0 do 2, których trójkowa reprezentacja nie zawiera cyfry 1. Mohsen Soltanifar, On A sequence of cantor Fractals, Rose Hulman Undergraduate Mathematics Journal, Vol 7, No 1, paper 9, 2006.
Zbiory obejmują różne pod względem formy i treści dokumenty o charakterze informacyjnym, normatywnym, reklamowym i propagandowym, będące wynikiem efemerycznych wydarzeń życia gospodarczego, politycznego i kulturalnego regionu kujawsko-pomorskiego.
Zbiory te są opracowywane i udostępniane online w Internecie.
Zbiory w znacznej większości wchodzą w skład stałych ekspozycji.
Z. Birkenmajerowa: „Z młodzieńczych lat J. D. Janockiego”, Prace Komisji Historycznej Towarzystwa Przyjaciół Nauk w Poznaniu, t. 4, Poznań 1927 i odb.
Zbliżając się do bramek należy wybrać te oznaczone symbolem czarnej kamery na żółtym tle (na A4) lub znakiem AmberGO (na A1).
Zbliżony był do obozu narodowego, ale opowiadał się jako przeciwnik antysemityzmu, przestrzegał też przed faszyzmem.
Zbliżyła się ona do silnie bronionego obiektu Friedrichshain Flaktürm, napotykając opór w rejonie Schlesischer Bahnhof.
Zbór Kościoła Adwentystów Dnia Siódmego w Bełchatowie –
Zbór Kościoła Adwentystów Dnia Siódmego w Płocku –
Zbór Śląskiego Kościoła Ewangelickiego Augsburskiego Wyznania w Trzanowicach –
Zbrojna konfrontacja między tymi dwoma ugrupowaniami zagroziła w maju wybuchem wojny domowej.
Zbudował nowy murowany kościół, gdyż ten odbudowany przez ojca uległ pożarowi.
Zbudowana na zlecenia arcybiskupa Palermo Gualtierro Offamilio w latach 1069–1190.
Zbudowana z cegły w 1908, po pożarze w 1983, otynkowana.
Zbudowana została pierwotnie w stylu etruskim, a po pożarze w 31 roku p.n.e. odnowiona w stylu korynckim.
Zbudowano 1000 egzemplarzy B-25H, z czego 284 przekazano piechocie morskiej, gdzie otrzymały oznaczenie PBJ-1H.
Zbudowano 9 egzemplarzy przedprodukcyjnych, z których pierwszy wzniósł się w powietrze pod koniec roku 1977.
Zbudowano dwa prototypy tych szybowców.
Zbudowano tej wersji 713 sztuk.
Zbudowano też wtedy pierwsze piętro dzwonnicy.
Zbudowano tylko jeden egzemplarzu samolotu, który był kilkakrotnie przebudowywany.
Zbudowano wiele przejść dla zwierząt o łącznej szerokości 46 km, w tym 143 o szerokości większej niż 100 metrów.
Zbudowano wtedy na tych terenach także tajne schrony, takie jak Henneth Annûn.
Zbudowany jest w większości z kamienia, strop składa się z pomalowanych na biało desek.
Zbudowany jest z wapieni, które są widoczne w wielu miejscach w postaci skalnych ścian, pasów urwisk, pojedynczych turniczek i rumowisk.
Zbudowany na miejscu, gdzie św. Jan miał swoją pustelnię w młodzieńczych latach, zwany jest do dziś potocznie kościołem „na puszczy”.
Zbudowany na planie prostokąta i zlokalizowany pierwotnie na sztucznej wyspie na stawie.
Zbudowany na planie wydłużonego ośmioboku.
Zbudowany w latach 1775–1848.
Zbudowany w latach 1921–1922, a do użytku oddany 1 stycznia 1923.
Zbudowany w stylu gotyckim w 2. połowie XIV wieku, przebudowany w XIX wieku.
Z budynków gospodarczych pozostała tylko stajnia usytuowana po lewej stronie podwórka.
Zbuntował się i chciał zawładnąć całym światem, wiec został zamknięty na dwadzieścia lat.
Zburzony został w 1529 roku razem z klasztorem.
Zbyt długie cykle mogą powodować stałe magazynowanie ciepła w elemencie magazynującym, co również jest niekorzystne.
Zbyt duże mieszadełko miesza zawartość naczynia zbyt gwałtownie lub zaczepia się o jego ścianki, przez co kręci się bardzo nierównomiernie, robiąc przy tym dużo hałasu.
Zbyt mała ilość produkcji spowodowała brak artykułów codziennego użytku dlatego państwo wprowadziło kartki żywnościowe, uprawniające do zakupów określonych artykułów spożywczych oraz surowców (żelazo, bawełna) i źródeł energii (benzyna, węgiel).
Zbytnia obszerność artykułów groziła, że dzieło przekroczy zaplanowaną liczbę tomów.
Zbyt wiele dzieci jest dziś wygnańcami, uchodźcami, czasami topią się w morzu, zwłaszcza w wodach Morza Śródziemnego.
Z całą pewnością nie jest postępowaniem rozpoznawczym, ponieważ nie rozstrzyga się w nim o zasadności roszczeń stron.
Z całej długości 1044 km tylko 56 km znajduje się w Nowym Meksyku, a pozostała część płynie przez południowe tereny Arizony.
Z całkowitej znanej obecnie długości jaskini zwiedzającym udostępniona jest okrężna trasa długości 235 m.
Z centralną częścią miasta łączy go most Kuznieczewski.
Z charakteru z kolei jest bardzo wrażliwym chłopakiem, walczącym tylko w ostateczności i niespecjalnie lubi zabijać.
Z chwilą rozpoczęcia ofensywy wojsk I Frontu Białoruskiego, ziemię kujawską stopniowo opuszczał okupant.
Z chwilą śmierci, Eupator miał prawdopodobnie od 12 do 13 lat.
Z chwilą utworzenia w 1901 roku parafii w Gdańsku Wrzeszczu zostało do niej przydzielone i Brętowo.
Z Crashem i Cancerem dokonała nagrań radiowych i telewizyjnych.
Z czasem członkowie „starszej drużyny” dopuszczeni do współudziału w korzystaniu z danin finansowali swoje własne orszaki.
Z czasem działalność grupy przerodziła się w szeroki ruch artystyczny, zwany formizmem.
Z czasem folwark przechlewski przeszedł na własność prywatną.
Z czasem, jak się sądzi, buruszaski został wyparty z Gilgit przez szina i zachował się jako język dominujący jedynie wśród mieszkańców doliny Hunza (czyli w późniejszych księstwach Hunza i Nagir) oraz w dolinie Yasin.
Z czasem jednak zmienia swój stosunek do grupy i traktuje ich z szacunkiem jak kompanów.
Z czasem kapłanowi udało się zmienić przeznaczenie części gruntów na „tereny kultu”.
Z czasem kultura afrobrazylijska została uznana za integralną część kultury brazylijskiej i polityczne znaczenie muzyki zmalało.
Z czasem Leonardo stał się znany i książęta włoscy zaczęli zabiegać o to, aby dla nich malował.
Z czasem na tym terenie rozrosły się inne wsie, w tym Nowa Bielica, Duża Bielica i Mała Bielica, w związku z tym Bielica zaczęła być nazywana Starą Bielicą, podobnie jak i siedziba właścicieli.
Z czasem Pamela odkryła, że jej moce zabiły dzieci, którymi się opiekowała.
Z czasem powstały Ośrodki Transportowo-Remontowe (OTR) i Ośrodki Transportu Leśnego (OTL), które były podległe ówczesnym Okręgowym Zarządom Lasów Państwowych (OZLP – obecnie Regionalne Dyrekcje Lasów Państwowych).
Z czasem pruskie władze cywilne i wojskowe zaczęły dostrzegać, że istniejąca od XVII wieku twierdza straciła swój militarny charakter.
Z czasem przemysł rolniczy został wyparty przez tkactwo.
Z czasem smoki zaczęto utożsamiać z rodzimymi wężami, które były bóstwami wody.
Z czasem wielu z nich wzbogaciło się i przeznaczyło część swoich majątków na rozwój infrastruktury miejskiej.
Z czasem został zastąpiony przez „The New Liberator Weekly” i „The Liberation Monthly”.
Z czasów inkaskich zachowały się pozostałości zabudowań.
Z części mechanicznych dostępne były między innymi: tłumik końcowy, stabilizator tylny, amortyzatory, sprzęgło oraz filtr powietrza.
Z członkostwa tego korzystał mało i po kilku latach przestał całkowicie kontaktować się z katowickim środowiskiem plastycznym.
Zdaje się być zakompleksionym i zamkniętym w sobie, aczkolwiek całkiem poczciwym osobnikiem.
Zdaje sobie sprawę co utracił.
Zdajesz się mówić, że Popper krytykuje intelektualny charakter Bohra.
Zdania na temat identyfikacji postaci biskupa ze studzienki w San Bartolomeo do dziś są podzielone.
Zdaniem Alanda rękopisy tej kategorii zawsze powinny być uwzględniane w wydaniach oryginalnego tekstu.
Zdaniem Anny Tatarkiewiczowej siła przekonywania tekstu znacznie jednak spadła wskutek faktu, że René w istocie nigdy nie akceptuje przedstawionych mu argumentów, ani tym bardziej nie zaczyna działać zgodnie z chrześcijańską etyką.
Zdaniem autora powyższej typologii niewątpliwie pomocna w zneutralizowaniu działania szoku kulturowego może być znajomość języka do którego autor przywiązuje wyjątkowe znaczenie jako do podstawowego systemu komunikacji.
Zdaniem Barratta przyczyną mógł być pęd powietrza rozwiewający spaliny, które wewnątrz samochodu się kumulują (odczyt u kierowcy karetki był najwyższy).
Zdaniem hrabiego Francja winna była wysłać do Wietnamu potężne siły, które na dodatek wesprze dowodzona przez Hiszpanów armia filipińska, bowiem Hiszpanie pałają żądzą zemsty za śmierć dominikanina, o. Diaza, zamordowanego latem 1857 roku S.Karnow, s.74.
Zdaniem Humboldta celem fizycznogeograficznego opisu Ziemi powinno być poznanie jedności w mnogości, badanie ogólnych praw i wewnętrznego ich związku między zjawiskami tellurystycznymi.
Zdaniem Hume’a spreparowane ptaki to samice.
Zdaniem innych esencjalizm ten jest późniejszą konsekwencją przynależności do kultury, w której myślenie esencjalistyczne jest rozpowszechnione.
Zdaniem innych mógł jednak mieć związek z perskim bogiem księżyca Mao Encyclopaedia Britannica, t. 24, s. 122 ; por. t. 7, s. 1044.
Zdaniem Jacka Kolbuszewskiego, sam Tripplin, planując powrót do kraju, poprzedził swój przyjazd zmistyfikowaną nowiną o własnej śmierci.
Zdaniem pedagogów był za smutny.
Zdaniem podmiotu lirycznego relacja taka może skończyć się jedynie nieszczęściem, czego przykładem ma być los tytułowej bohaterki poematu.
Zdaniem Postmana telewizja nie jest efektywna w edukowaniu, gdyż transfer zachodzi tylko w jednym kierunku – z góry na dół.
Zdaniem twórcy filmu, ideologia to idea zabsolutyzowana i wszędzie tam, gdzie mamy do czynienia z gnębieniem, upokarzaniem, nieszczęściem i cierpieniem, powstaje grunt sprzyjający dla ideologii wszelkiego rodzaju.
Zdanie wypowiedziane jest sarkastyczne, lecz nie ironiczne, gdyż wypowiedź jest jednoznacznie zgodna z intencją (nie następuje tu pole dla dwuznaczności czy interpretacji).
Zdarza się, iż pokoje rozmów są zakładane przez takie osoby, tylko po to, by mieć możliwość przebywania non stop w tym pokoju i kontaktu z osobami go odwiedzającymi.
Zdarza się również, że artyści „oddają” serialom piosenki, które pierwotnie miały się znaleźć na ich własnych albumach.
Zdarzenia, jakie następują, nie mają żadnego wyższego celu.
Zdarzenie to staje się powodem ponownego przeniesienia szympansa do ośrodka dla zwierząt, gdzie znajdują się inne małpy.
Zdawałoby się, że jednym ruchem odrzucenia kołdry z łóżka chorego pragnął wydrzeć tajemnicę chorobie.
Zdawał on sobie sprawę z możliwości zadania decydującego uderzenia przy pomocy lotnictwa pokładowego, ale w tej fazie wojny nie dysponował wystarczającymi siłami.
Zdążył jednak zawrzeć pokój kończący wojnę siedmioletnią.
Zdążył pojawić się na boiskach międzynarodowych 5-krotnie.
Zdecydowana kampania oddziałów armii pod dowództwem generała O.O. Howarda doprowadziła Banoków do klęski (w roku 1878).
Zdecydowana większość kości (1103) została przypisana do sześciu gatunków ptaków moa.
Zdecydowana większość prowadzi drapieżniczy tryb życia.
Zdecydowanie większe znaczenie dla powodzenia radzieckich operacji w Afganistanie miało użycie wersji specjalistycznych An-26.
Zdejmujemy kamyk z mnożnika i normalizujemy dotychczasowy wynik.
Zdemobilizowany w kwietniu 1942.
Zdjąwszy skórę z dzika, Meleager ofiarował ją Atalancie, twierdząc, że słusznie się jej ona należy, skoro to ona pierwsza zadała zwierzęciu ranę i gdyby inni jej nie przeszkodzili, niechybnie by go zabiła.
Zdjęcia i SMS-y dotyczące tego zdarzenia zostały ujawnione przez jednego chłopaka, który rzekomo odkrył, że nie jest jedynym partnerem Yana.
Zdjęcia lub całe profile mogą być oznaczone jako nieodpowiednie w miejscu pracy (NSFW).
Zdjęcie RTG płuc pozwala na ocenę obecności przerzutów.
Zdjęcie sygnalityczne wykonuje się z profilu (prawego), en face i półprofilu (lewego), w stałych warunkach oświetleniowych.
Zdjęcie użyte przez „Gazetę Olsztyńską” było fotomontażem wykonanym przez Kanadyjczyka Michaela R. Barricka, czego redaktorzy gazety nie spostrzegli.
Zdjęcie wykonano prawdopodobnie w Warszawie lub Bydgoszczy.
Zdjęcie zostało zabarwione, po czym naniesiono na nie wizerunki twarzy członków zespołu, pochodzące z reklamowej fotografii wykonanej w 1969.
Zdjęto jedynie dzwon z sygnaturki.
Z dniem 01.06.1931 r. został skierowany na 8-miesięczny kurs aplikacyjny obserwatorów balonowych przy 1 batalionie balonowym w Toruniu.
Z dniem 1 marca 2017 roku zrezygnował z pełnienia funkcji Burmistrza Miasta i Gminy Glinojeck.
Z dniem 1 września 1938 roku został zastępcą profesora Katedry Mechaniki Ogólnej na Wydziale Inżynierii Lądowej i Wodnej Politechniki Lwowskiej.
Z dniem 31 lipca 2009 r.
Zdobienia te są również widoczne we wnętrzu willi.
Zdobił go od frontu sześciokolumnowy podcień.
Zdobycie Aten poprzez okręty nie było wykonalne, bo te były potęgą morską, więc zaopatrywanie miasta tą drogą nie było problemem.
Zdobycie tych wydm przez armię szwedzko-brandenburską uniemożliwiłoby Polakom i Litwinom obronę praskiego brzegu Wisły.
Zdobycie urzędu biskupiego kosztowało go duże sumy, które teraz usiłował zwrócić ze skarbca kościelnego, wzbudzając zrozumiałe opory kapituły.
Zdobył 21 tytułów mistrza Polski, sześć razy był drugi i raz trzeci.
Zdobył 353 punktów w 16 wyścigach, zwyciężając w 7, zajął 12 miejsc na podium, 3 razy osiągnął pole position i 9 razy najlepszy czas.
Zdobył brązowy medal na igrzyskach Ameryki Południowej z 2006 roku.
Zdobył cztery medale na mistrzostwach panamerykańskich, srebro w 1997.
Zdobył dwa srebrne medale na igrzyskach panamerykańskich w 1995 i 1999 i dwa brązowe na mistrzostwach panamerykańskich w 1990 i 1998 roku.
Zdobył dziesięć medali mistrzostw Niemiec w latach 1931-1939, w tym cztery tytuły mistrzowskie.
Zdobył go, mając na nogach tylko parę wygodnych trampek.
Zdobyli je w maju pokonując Porkchopa Casha i Jaya Youngblooda, ale niedługo potem stracili na rzecz Porkchopa Casha i Icemana Parsonsa.
Zdobyli za ten występ I Nagrodę.
Zdobył również dwa krajowe puchary (sezony 1990/1991 i 1995/1996).
Zdobył srebrny medal mistrzostw panamerykańskich w 1988 roku.
Zdobył trzy mistrzostwa Kamerunu, zanim przeniósł się do Austrii w 2016 roku.
Zdobył umiejętności manipulowania uczuciami i emocjami, swoimi jak i innych.
Zdobył wicemistrzostwo olimpijskie w karabinie małokalibrowym leżąc z 50 m (ponosząc porażkę wyłącznie z Pierre'em Coquelin de Lisle), zostając jednym z najmłodszych medalistów olimpijskich w strzelectwie – miał wówczas ukończone 17 lat.
Zdobył w nich odpowiednio: 25 i 16 punktów atakiem.
Zdobyte przedmioty mogą być sprzedane u jednego z kupców.
Zdobyto dużo broni, amunicji oraz różnego sprzętu wojskowego.
Zdobyty Puchar Irlandii był największym sukcesem w dziejach klubu, który grając w pierwszej lidze w latach 1972-1987 spisywał się słabo i nigdy nie zajął wyższego miejsca niż dziewiąte.
Zdobywając kolejne tytuły mistrzyni Polski w latach 60. stała się przykładem wyjątkowej długowieczności sportowej.
Zdobywając w tej sesji 3 breaki stupunktowe.
Zdobywał je sześciokrotnie w łącznej sumie dziesięciu punktów.
Zdobywał mistrzostwo w młodzieżowych rozgrywkach: Giovanissimi oraz Allievi.
Zdobywa się go, przegrywając tryb kampanii więcej niż 24 punktami.
Zdobywa tym uznanie innych zapaśników i kibiców oraz staje się bohaterem i wzorem dla dzieci z sierocińca, w szczególności dla małego Kenty – chłopca, który przypomina Naoto jego samego z czasów dzieciństwa.
Zdoławszy zbiec przebywał na emigracji w Szwajcarii i Stanach Zjednoczonych.
Zdolności przywódcze, energia i rozwaga władcy pozwoliły osiągnąć ten cel bez walk wewnętrznych.
Zdolny cracker potrafi natomiast sam przeanalizować serwer pod kątem luk w zabezpieczeniach, pisać własne exploity czy nawet tworzyć zupełnie nowe metody ataku.
Z dorobkiem 156 punktów został sklasyfikowany na czternastej pozycji w klasyfikacji generalnej.
Z dorobkiem 228,5 zdobył w pierwszym sezonie występów tytuł wicemistrzowski.
Z dorobkiem 37 punktów uplasował się na dwunastej pozycji w końcowej klasyfikacji kierowców.
Z dorobkiem 38 punktów uplasował się tam na 28 pozycji w klasyfikacji generalnej.
Z dorobkiem 39 punktów uplasował się tam na 11 pozycji w klasyfikacji generalnej.
Z dorobkiem 3 punktów zakończyła sezon i uplasowała się na 96. pozycji.
Z dorobkiem 78 punktów uplasował się tam na czwartej pozycji w klasyfikacji generalnej.
Z dorobkiem czternastu punktów został sklasyfikowany na osiemnastej pozycji w końcowej klasyfikacji kierowców.
Zdradził i uwięził swojego mistrza.
"zdrajcą" pisząc na swoim koncie na Facebooku, że "Stauffenberg nie jest bohaterem, a 20 lipca 1944 roku nie był punktem kulminacyjnym, była to tchórzliwa próba ratowania własnej skóry w obliczu porażki".
Z drugiej strony Habsburgowie osiągnęli rekatolicyzację Czech i umocnili swoją pozycję w tym państwie.
Z drugiej strony jednak, ze względu na silny wiatr i gęstą pokrywę chmur, naloty te były mało skuteczne.
Z drugiej strony, mimo swojej złożoności, niejednoznaczności, a przede wszystkim pojemności pojęciowej, wprowadza nową kategorię, przydatną w badaniach nad literaturą.
Z drugiej strony modułowa konstrukcja umożliwi późniejsze modernizacje samolotu.
Z drugiej strony, pod względem powierzchni, musiał być sklasyfikowany jako średni do małego, a także znajdował się na umiarkowanie żyznych glebach piaszczystych, tak że był to jedna z biedniejszych kolonii pod względem układu.
Z drugiej strony, pojęcie to definiuje się jako szczególny przypadek pewnego rodzaju funkcji.
Z drugiej strony, wśród najwyższych templariuszy jest wielu półelfów czy krasnoludów, a na czele rodów arystokratycznych i kupieckich stoją tak mężczyźni, jak i kobiety.
Z drugiej strony za jego panowania nastąpił spadek autorytetu władzy hrabiowskiej.
Z drużyną spadł z ekstraklasy do drugiej, a następnie trzeciej ligi, by w kolejnych latach powrócić do elity.
Z drużyną tą wywalczył wicemistrzostwo Europy.
Z dyskusji poznajemy także Adama jako artystę.
Z dziejów Cmentarza Starofarnego w Bydgoszczy”, Bydgoszcz 1992 podaje „Tu spoczywają w Bogu najdroższe nam dzieci ofiary barbarzyńskiej wojny”.
Z dziejów Kolonii im. Prezydenta Ignacego Mościckiego w Katowicach 1928–2013.
Z dziejów miasta i okolic w roku 1985.
Z dziejów osiedla i parafii”.
Z dziejów wsi i katolickiej parafii, Wrocław 2009.
Żebrak Łukjan Piński, który mieszkał w klasztorze brackim, został zakatowany na śmierć przez studentów kolegium.
Zebrali się oni, by zagrać koncert w hołdzie dla organizatora ich koncertów, Johnny’ego Sedassy'ego.
Zebrał prawie 5000 okazów należących do 257 gatunków.
Zebrana przez niego kolekcja meteorytów jest do dziś uznawana za największą kolekcją prywatną tego typu.
Zebrany w jesziwie księgozbiór liczył 22 tys. pozycji książkowych, głównie literatury rabinicznej i 10 tys. czasopism.
Żeby koń został wpisany do księgi stadnej, musi przebiec kłusem kilometr w czasie niedłuższym niż 1 minuta i 42 sekundy.
Żeby móc dawać mi wskazówki, powinieneś jeszcze trochę się douczyć na temat tego, czym jest prawidłowo prowadzony trening.
Żeby zapewnić synowi wykształcenie, jego matka ponownie wyszła za mąż za wdowca M.Dufour. Matka była bardzo pobożną kobietą i poświęciła syna Matce Najświętszej.
Żeby zniechęcić ptaki do żerowania na polach, wykorzystano między innymi wizualne i dźwiękowe odstraszacze, trutki oraz substancje drażniące.
Zegary dwunastogodzinne – a.m. oraz p.m.
Żeglowna na odcinku ok. 1100 km.
Zejściem zapalenia ropnego błędnika są procesy wytwórcze polegające na włóknieniu oraz tworzenia tkanki kostnej w jego przestrzeniach błoniastych, która w konsekwencji może całkowicie wypełnić błędnik błoniasty Suigura S, Paparella MM.
Zend Engine, zachowując niemal całkowitą zgodność języka.
Zenit zakończył rok na 4. pozycji.
Zenon zobowiązał się, że Armatus zostanie dożywotnio naczelnym wodzem sił zbrojnych, a jego syn - Bazyliskus - dożywotnim cezarem.
Żeńska drużyna koszykówki BBC SKW w sezonie 2006-2007 zakwalifikowała się do 1. ligi i zakończyła rozgrywki na trzecim miejscu.
Z entuzjazmem przyjął idee komunizmu, ale dość szybko na jego wierze w nowy ustrój zaczęły się pojawiać rysy.
Zerowe zużycie energii netto, jest postrzegane jako sposób na zmniejszenie emisji dwutlenku węgla oraz zmniejszenie uzależnienia od paliw kopalnych.
Żerujące pawiany niszczą owocostany tych roślin.
Żerują na ziemi.
Zerwali oni w październiku 2001 roku.
Ze sfermentowanej masy skrobiowej sporządza się poi, narodową potrawę hawajską.
Ze słabego Nullstellensatza można wywnioskować, że każdy niesprzeczny układ równań wielomianowych zmiennych ma rozwiązanie: niesprzeczność oznacza dokładnie tyle, że ideał nie jest całym pierścieniem.
Zespół 5 (Rękopisy Zakładu Narodowego im. Ossolińskich), rkps 1407/II, k. 265v.
Zespół Benetton postanowił odwołać się od decyzji zawieszenia.
Zespół BMW zdecydował się zaryzykować i wystartować do wyścigu z dużą ilością paliwa i na twardych oponach.
Zespół był bliski zdobycia pierwszych punktów w GP Europy ale obaj kierowcy mieli kolizje z bolidami Toro Rosso podczas prób ich wyprzedzenia.
Zespół był niedofinansowany i pomimo zwycięstwa podczas rundy w Australii, po jednym sezonie został rozwiązany.
Zespół cieszył się olbrzymią popularnością w Polsce na przełomie lat 80. i 90. XX w., choć znany był już w latach 70. za sprawą transmisji z Zecchino d’Oro.
Zespół Copersucar nie był najlepiej zorganizowany.
Zespół czasem posługuje się logo będącym stylizowanym zapisem nazwy zespołu.
Zespół dokładnie nosił nazwę K.S.B.Z. 42PP, czyli Klub Sportowy Batalionu Zapasowego 42 Pułku Piechoty.
Zespół dworsko-parkowy w Tylicach o powierzchni 2,2 ha jest pozostałością po dawnym parku krajobrazowym z połowy XIX wieku.
Zespół (fond) 141. Dział (opis) I 107. Akta konfederacji województwa wołyńskiego 1792 (targowickiej), k. 821, 827.
Zespół ma na swoim koncie sześć albumów studyjnych, dwa dema, dwa splity i dwa minialbumy.
Zespół może w jednym secie dokonać maksimum 6 zmian.
Zespół natychmiast zdobył brązowe medale mistrzostw ZSRR, a po trzech latach został wicemistrzem ZSRR.
Zespół nawiązał do niego, umieszczając we wkładce muzycznej oznaczenia do poszczególnych piosenek.
Zespół pałacowy z parkiem3.
Zespół Pieśni i Tańca "Mały Śląsk"
Zespół, pomimo jego krótkiej kariery, dotykały wielkie tragedie.
Zespół powracał do niego od czasu do czasu obrabiając go i grając na koncertach, ku wielkiej radości słuchaczy.
Zespół przestał istnieć, a kilku pozostałych członków (Benton, Johnson i Peterson) założyło grupę „The Family”, która jednak wkrótce również dokonała żywota.
Zespół regularnie organizuje też transmisje na żywo na serwisie YouTube.
Zespół rosyjski znajdował się wtedy około 25 mil na południowy wschód od Hoburga na Gotlandii.
Zespół ruszył w trasę koncertową.
Zespół sal wielofunkcyjnych umożliwia organizację wystawnych konferencji, bankietów i innych imprez okolicznościowych.
Zespół swoje domowe mecze rozgrywa na Stadionie Miejskim w Łęknicy.
Zespół Szkół Poligraficznych im. Marszałka Józefa Piłsudskiego w Warszawie –
Zespół ten jest laureatem szeregu konkursów architektonicznych w tym międzynarodowych, projekty GPP otrzymały wiele nagród państwowych.
Zespół ten obejmuje ogółem ponad 20 różnych budynków (biur, budynków administracyjnych, domów pielgrzymów, bibliotek, archiwów, obiektów historycznych i sanktuariów) oraz 30 różnych ogrodów i tarasów.
Zespół ten Prucheński reprezentował przez kolejne 6 lat.
Zespół ten występował w rozgrywkach USL Premier Development League.
Zespół Wernera – genetycznie uwarunkowany zespół charakteryzujący się przedwczesnym i przyspieszonym starzeniem.
Zespół w latach 2009–2012 prowadzony był przez trenera Mirona Bleiberga.
Zespół w tym składzie dokonał wielu nagrań radiowych.
Zespoły miały za zadanie zbadać warunki pod ziemią.
Zespoły z drugich miejsc walczyły ze sobą zajmując miejsca 7-12, zaś ostatnie zespoły zagrały ze sobą o miejsca 13-18.
Zespoły z miejsc 3-4 grupy II kończą rozgrywki odpowiednio na miejscach 11-12, zespoły z miejsc 5-6 grają w barażach o utrzymanie w Superlidze, natomiast dwie ostatnie drużyny spadają do wyższej ligi.
Zespół zagrał ponad 200 koncertów i wystąpił u boku m.in.
Zespół z Charkowa wielokrotnie wygrywał także rozgrywki zespołów kolejowych.
Zespół z Detroit wygrał jednak cztery kolejne potyczki, w tym dramat z trzema dogrywkami, zakończony w końcu bramką Igora Łarionowa.
Zespół znalazł się w grupie II, a jego rywalami były kluby Ogniwo Łaziska, Górnik Knurów i Stal Rybnik.
Zespół został rozwiązany w 2004 roku.
Zespół zyskał na rozpoznawalności za sprawą wizerunku scenicznego oraz utrzymywania personaliów muzyków w tajemnicy.
Ze sporym wkładem Bagosory, przywódcy Hutu zdołali odbudować swoje struktury wojskowe, potrzebne im w celu usunięcia populacji Tutsi.
Ze ssaków liczne są lisy, wiewiórki, łasice i myszy polne.
Zestaw bil jak do ósemki: bila biała oraz piętnaście ponumerowanych, kolorowych bil.
Zestaw podkrytyczny Helena został częściowo zdemontowany w 1980 roku, choć wiele jego elementów zostało na swoim miejscu do dzisiaj.
Ze swej strony postanawia jednak córce pomóc, poddając obydwu młodzieńców próbie.
Ze swobodą dużo większą niż w innych zaborach rozwijały się natomiast w Galicji polska oświata, nauka i kultura.
Ze swoimi białymi budowlami stanowi również centrum kulturalne.
Zesyllasje i Atanazy stanęli u jego boku w nadchodzącym starciu z Susnyjosem.
Ze szkoły neuropatologicznej Opalskiego wyszli m.in.
Zewnętrznie gwiazda TŻO powinna przypominać czerwonego olbrzyma lub w przypadku odrzucenia zewnętrznych warstw atmosfery zawierającej wodór –
Zewnętrzny okółek tworzą zwykle 4 do 6 działek (rzadko 2 do 12), podczas gdy w wewnętrznym okółku zdarza się nawet do 70 listków.
Zewsząd otaczały ją wzniesienia, z których Brytyjczycy mogli razić Burów ogniem swej artylerii.
Ze wszystkich piramid władców V dynastii jest najdalej na północ położoną piramidą (oprócz jednej niedokończonej).
Ze wszystkich, to ona posiada najwięcej motywów dekoracyjnych i najwięcej detali secesyjnych, nie odstaje jednak estetycznie od całości.
Ze względów oszczędnościowych określał nawet, ile świec może palić się na ołtarzu.
Ze względu jednak na inne umiejscowienie silnika trzeba było zmodyfikować nadwozie.
Ze względu jednak na zgodność, do "głównego" wpisu danego pliku zapisywana jest jego nazwa w formacie 8.3, ponieważ tylko na tyle jest miejsca w strukturze.
Ze względu na atrakcyjność i zdolności fizyczne Lancelota, jak również wygrany z Arturem mecz w walce konnej na kopie, Shrek myli nastolatków.
Ze względu na brak odpowiednich źródeł trudno jest określić, kiedy i jakie posiłki spożywano.
Ze względu na brak środków finansowych plany spełzły na niczym, a synagoga pozostaje opuszczona.
Ze względu na ciągły, a nie skokowy, charakter zjawiska mięknienia, istnieją ścisłe normy, według których dokonuje się pomiaru temperatury jego zachodzenia.
Ze względu na coraz silniejsze włączenie tych państw w gospodarkę światową należy oczekiwać wyraźnego wzrostu inwestycji zagranicznych.
Ze względu na częste awarie, po dwutygodniowym przestoju w 2004 roku i konieczności dostarczenia nowej jednostki podjęto decyzję o przyspieszeniu prac na urządzeniem amerykańskim.
Ze względu na częstotliwość występowania i liczebność fałszywych wybić z formacji cechuje się najmniejszą wiarygodnością spośród wymienionych formacji.
Ze względu na dehermetyzację samolotu kapitan zadecydował także o stosunkowo szybkim obniżeniu pułapu lotu do 4000 metrów.
Ze względu na dużą różnicę poziomów postanowiono pozostawić chodniki wzdłuż zabudowy zewnętrznej wykańczając je granitowymi płytami, mającymi również swój rodowód w końcówce XIX wieku.
Ze względu na efekt zmniejszania objętości uwięzionego w nim gazu wskutek zwiększania ciśnienia przy zanurzaniu (
Ze względu na głębokie odfermentowanie oraz zawartość siarczanów w wodzie posmak goryczkowy jest wyczuwalny stosunkowo długo.
Ze względu na jego bliskie relacje z cesarzem, prowadzenie takiego klasztoru było uważane za wielki honor, a prowadzenie takiego klasztoru w stolicy mogło być uważane za szczyt kariery.
Ze względu na kolizje przełożone zostały magistrale wodociągowe w rejonie ul. Szwedzkiej i Chartowo, gazowe przy przystanku Piaśnicka/Rynek i ul. Szwedzkiej, ciepłownicze przy ul. Kurlandzkiej, elektroenergetyczne w 20 miejscach i teletechniczne.
Ze względu na krótki cykl produkcyjny, akcja całej gry została osadzona w jednym mieście i jego bezpośrednich okolicach, żeby móc wielokrotnie wykorzystać te same zasoby, takie jak np. miejsca i budynki.
Ze względu na liczbę zgłoszonych drużyn dwie pierwsze grupy liczą po cztery drużyny, natomiast grupa trzecia i czwarta – po trzy.
Ze względu na lokalizację względem akwarium rozróżniane są filtry zewnętrzne i wewnętrzne.
Ze względu na małe wymiary, występowanie w trudno dostępnych regionach i skryty tryb życia biologia gatunku jest jeszcze słabo poznana.
Ze względu na możliwość interakcji z klonazepamem, inne leki można stosować po uzgodnieniu z lekarzem.
Ze względu na naturę tego efektu jego bezpośrednia obserwacja w Układzie Słonecznym jest możliwa gdy ciałem zakrzywiającym jest Słońce, tzn. promienie świetlne pochodzące z odległych źródeł przechodzą obok Słońca i ich trajektorie ulegają zakrzywieniu.
Ze względu na obecność sanktuarium na plac przybywali pielgrzymi, było to ważne miejsce kultu religijnego.
Ze względu na ograniczoną ilość wyników eksperymentów struktura i własności cząstki stanowią w chwili obecnej problem otwarty.
Ze względu na osobiste ambicje obu stron projekt nie odniósł sukcesów gdyż nie doszło na szerszą skalę do konsolidacji działań na polu nawracania Żydów.
Ze względu na pochodzenie i znajomość języka do 1948 roku służył w okupowanych Niemczech.
Ze względu na różnice tradycyjnych strojów wyróżnia się dwie podgrupy – Białych i Niebieskich Hmong.
Ze względu na rzadkość tego imienia w kręgach ludzi świeckich, badacze skłaniają się do zdania, że prefekt Justyniana i komentator Arystotelesa to jedna i ta sama osoba.
Ze względu na skargi kierowców związane ze słabym prowadzeniem, Colotti rozwinął i opatentował dyferencjał o ograniczonym poślizgu o nazwie „Coppia-Frenata”.
Ze względu na słabe oddziaływanie grawitacyjne i długi okres orbitalny obiektu nie udało się wykryć przy użyciu metody dopplerowskiej.
Ze względu na surowy i nieprzyjazny interfejs obecnie jest używany rzadko.
Ze względu na swoją linię polityczną pismo zetknęło się z ostracyzmem, na przykład teatry odmawiały biletów, gdy dowiadywały się, jaką redakcję reprezentuje Teresa Krzemień (recenzentka teatralna).
Ze względu na swoje położenie geograficzne, Modliborzyce to miejscowość o dużych walorach turystycznych.
Ze względu na to, iż postępuje bardzo ostrożnie, postrzega się ją jako jedną z najinteligentniejszych postaci z serialu.
Ze względu na to, że kąty wychylenia magnetyzacji w eksperymentach 2D muszą być ściśle określone, nie wyznacza się dla nich kątów Ernsta.
Ze względu na to, że schody są szersze niż korytarz na górnym pokładzie, siedzenia przy schodach są pojedyncze, ale nieco szersze niż połowa normalnej kanapy.
Ze względu na ułożenie listków widziane z góry są gwiazdkowate.
Ze względu na używanie broni palnej i metalowych kul, jego elementem jest metal.
Ze względu na wyniesienie nad poziom morza temperatury są umiarkowane a amplituda temperatur jest dość duża i oscyluje w granicach 0-24 °C.
Ze względu na zapełnienie cmentarz został zamknięty do celów pochówkowych w 1892 roku.
Ze względu na zasadowy odczyn, stosowany jest nie tylko jako źródło składników mineralnych, lecz również służy do regulowania kwasowości gleby.
Ze względu na zdania spostrzeżeniowe akceptowane mogą być inne zdania nauki, zdania wykraczające poza granice obserwacji; przykładowo: prognozy (czyli przewidywania), uogólnienia empiryczne itp.
Ze względu na zniszczenie miasta w ponad 90% zimą 1945 r. administracja polska nie zaliczyła miejscowości do miast, ponieważ liczba mieszkańców wynosiła 640 osób.
Ze względu na z przeszłości znana jest pod nazwą Alexela Korvpalli Meistriliiga.
Ze względu na źródło właściwości organów administracji publicznej dzieli się ją na ustawową oraz delegacyjną.
Zezwala na grupowanie typów informacji danych zintegrowanych w zależności od wyszczególnionego wzorca.
Ze związków tych narodzili się: Farchunda Chatun, Alp Arslan al-Achras, Sultanszah, Ibrahim i NC.
Ze związku Kazimierza i Marii narodziło się dwoje dzieci – Maria Monika (ur. 1929) oraz Antoni (ur. 1934).
; z fazy gazowej kondensuje on jako ciemnoczerwony lub pomarańczowy osad o temperaturze topnienia 530 °C.
Z filmem zaczął pracować w 1933 początkowo jako montażysta dźwięku i obrazu.
Z Forum wozy kierowano na Kapitol, gdzie zwycięzca oddawał Jowiszowi wawrzyn, składał ofiary dziękczynne, następnie całą uroczystość zakańczał sakralną ucztą.
Z funkcji ustąpił 25 października 1918.
Z gadów i płazów chronionych w Polsce występują m.in.
Zginął 1 żołnierz malezyjski (PFC Mat Aznan Awang), 1 żołnierz pakistański i 300-2000 Somalijczyków (tak duża jest rozbieżność w stratach podawanych przez różne źródła), w tym liczni cywile.
Zginął podczas bombardowania Coventry w 1941.
Zginął w drugim tygodniu II wojny światowej, niosąc pomoc rannym w trakcie nalotu niemieckiego na dworzec w Równem, gdzie został pochowany.
Zginął w walce 10 kwietnia 1945.
Zginął w wypadku samochodowym 4 marca 1968 roku.
Zginęła 4 września w okolicy ulic Świętokrzyskiej i Wareckiej w zbombardowanym budynku, jednak niektóre źródła za datę jej śmierci podają 30 sierpnia.
Zginęła ona w tajemniczych okolicznościach w katastrofie heliktoptera w 1977.
Zginęła w zamachu zorganizowanym przez kartel narkotykowy.
Zginęło 13 członków załogi, a 12 zostało rannych.
; zginęło 279 członków załogi.
Zginęło 5 peowiaków, a 5 zostało rannych.
Zginęło dwóch pilotów, a czterech było rannych.
Zgoda taka przyszła kilka dni później, wtedy to dopuszczono kobiety do egzaminów i przyjęto jako studentki zwyczajne, na tych samych prawach co mężczyźni.
Zgodnie z art. 43 początkiem okupacji jest faktyczne przejście władzy z rąk rządu legalnego do rąk okupanta.
Zgodnie z ideą ruchu kompanion powinien przebywać we wspólnocie do momentu odzyskania możliwości powrotu i godnego życia w społeczeństwie, jednakże wiele osób spędza we wspólnocie wiele lat, a nieraz całe życie.
Zgodnie z jego ostatnią wolą, został pochowany w krypcie kościoła.
Zgodnie z jego warunkami zobowiązał się on do uiszczania cesarzowi corocznego trybutu w wysokości 3000 sztuk złota, a ponadto do przysyłania rokrocznie 50 jeńców i 50 koni.
Zgodnie z kompromisowym charakterem zasad, mecze rozgrywane sa na prostokątnym boisku i okrągłą piłką jak w futbolu gaelickim, atakowanie górną częścią ciała i coś w rodzaju "rzutu wolnego" (Mark) zostało zaczerpnięte z futbolu australijskiego.
Zgodnie z odpowiednią ekspertyzą większość fundamentów pałacu Saskiego była zbyt słaba, by na nich budować nową konstrukcję.
Zgodnie z opisem z 1 Księgi Królewskiej: „Sanktuarium urządził wewnątrz, w środku budowli, by tam umieścić Arkę Przymierza Pańskiego.
Zgodnie z ostatnio odnalezionym nekrologiem, Alberta Swearengena znaleziono martwego na ulicy w Denver u schyłku 15 listopada 1904 roku.
Zgodnie z ówczesnymi przepisami w drużynie olimpijskiej mogli grać zawodnicy, którzy wcześniej grali w reprezentacji seniorskiej, o ile nie wystąpili na mistrzostwach świata lub w eliminacjach mistrzostw świata.
Zgodnie z ówczesnymi zwyczajami, w wielu powieściach Verne’a ważną rolę pełnią bohaterowie pochodzenia francuskiego.
Zgodnie z ówczesnym zwyczajem każdy numer wydawano na czterech stronach w formacie 34 x 47,5 cm.
Zgodnie z pierwotnym założeniem nowy budynek miał być przeznaczony dla podwójnej szkoły ludowej (niem. Doppel Volksschule) – złożonej z dwu oddzielnych szkół, jednej dla dziewcząt i drugiej dla chłopców.
Zgodnie z podpisaną przez PTK z Litewskim Związkiem Kynologicznym (LKD) umową, od października 2011 r. standardy Polskiego Towarzystwa Kynoterapeutycznego będą podstawą szkolenia i pracy kynoterapeutów oraz certyfikowania psów terapeutycznych na Litwie.
Zgodnie z polskim ustawodawstwem nie ma możliwości tworzenia biżuterii z prochów osoby zmarłej, gdyż ustawa o cmentarzach i chowaniu zmarłych wymienia zamknięty katalog (numerus clausus) sposobów chowania zwłok.
Zgodnie z potrzebami obronności kraju plany zakładały budowę nowych bądź modernizację już istniejących zakładów przemysłu zbrojeniowego.
Zgodnie z programem orkiestry zagrały 9 koncertów w różnych nadmorskich miastach województwa pomorskiego (24.04.
Zgodnie z przewidywaniami doszło do zamieszek z udziałem kibiców obu drużyn, które, w porę, przerwała bułgarska policja.
Zgodnie z tą drugą właśnie podczas nieobecności króla doszło do najazdu litewskiego na Mazowsze, a także na Ruś.
Zgodnie z tą notą rękopis został sporządzony 30 maja 6793 roku (tj. roku 1285).
Zgodnie z tradycją literacką uważa się iż jest to portret Margherity, córki Francesca Lutiego.
Zgodnie z tradycją marki, pod maską znalazł się silnik typu bokser – to jedyny taki przypadek w klasie kompaktowych SUV-ów.
Zgodnie z tradycją w jego częściowej części znajduje się fragment relikwii krzyża.
Zgodnie z tym dokumentem zezwolono RSI na tworzenie formacji wojskowych wielkości dywizji.
Zgodnie z tym ujęciem do rodzaju tego zaliczanych jest około 265 gatunków opisywanych w przeszłości m.in. w takich rodzajach jak: Actinophlebia C.Presl ; Chnoophora Kaulf.
Zgodnie z ustaleniami Gorczyńskiego z przedstawicielem Frontu formowane oddziały nazwano Legionami.
Zgodnie z ustaleniami wraz z dniem 1 lipca 2013, 6 tys. żołnierzy działających pod szyldem AFISMA przeszło pod dowództwo ONZ.
Zgodnie z ustawą o Trybunale Konstytucyjnym regulamin Trybunału Konstytucyjnego określa jego strukturę, organizację pracy, procedury prawne i odpowiedzialność dyscyplinarną sędziów.
Zgodnie z ustawą w dniu jej wejścia w życie organy gminy uległy rozwiązaniu i wygasły mandaty wójta i radnych.
Zgodnie z wpisem na stronie głównej Alltheweb została zamknięta 4 kwietnia 2011.
Zgodnie z zakazem Pauliego, w każdym stanie kwantowym może się znajdować co najwyżej jeden elektron, a każdy poziom energetyczny może być obsadzony przez co najwyżej dwa elektrony o przeciwnych spinach.
Zgredek usłyszał o roślinie od owego sługi w jego zdawkowej rozmowie z innym nauczycielem.
Zgromadzenia te powstawały w każdej gminie lub osadzie, w której mieszkało co najmniej stu obywateli, a jeżeli nie było w niej takiej liczby, przyłączali się do zgromadzenia najbliższej wsi lub osady.
Zgromadzenie Narodowe we Francji (
Zgromadzenie podzieliło się na dwa odłamy: jeden nawoływał do blokowania wyjazdu tramwajów na miasto, drugi zaś zażądał wznowienia kursowania.
Zgromadzenie przyjęło oficjalnie rezygnację z pełnienia funkcji prezesa zarządu od Wojciecha Smolnik.
Zgromadzenie zakończył Koncert Pamięci na plenerowej scenie na Pl.
Zgromadził i skatalogował liczne zbiory, w tym miedziorytów, litografii i drzeworytów oraz materiałów i wiadomości o ich twórcach.
Zgromadzono łącznie około 20000 dokumentów, pochodzących z archiwów włoskich, bułgarskich i niemieckich.
Zgrupowanie 6 psph zajęło stanowiska we wsi Grobla frontem do pościgu 27 DP.
Zgrupowanie ptaków jakie odnotowano na tym terenie liczy ponad 30 gatunków, w tym większość lęgowych.
Z Grzegorzem Rosińskim rozmawia Wojciech Orliński, "Gazeta Wyborcza", 17 maja 2004.
Zhang Rongliang ( ; ur. 15 lipca 1950 ) –
Zhidun zreinterpretował także jeden z najważniejszych terminów chińskiej filozofii –
Z historią tej rasy związane są legendy.
Z historii konserwacji i odbudowy zabytków w latach 1936-2000, s. 19-22, Fundacja Terytoria Książki, Gdańsk, 2016.
Zhiyi wybrał miejsce i narysował projekt klasztoru.
Zhu Biao zmarł jednak jeszcze przed swoim ojcem, 17 maja 1392 roku.
Z ich strony poproszono również państwa członkowskie o sporządzenie krajowych planów wdrażania i przedstawienie ich Komisji Europejskiej przed dniem 5 lipca 2017 r. Niniejsze krajowe plany wdrażania są aktualizowane co najmniej raz na 5 lat.
Ziębicka linia rodziny von Gaba wygasła w 1795 r., wraz ze śmiercią Wacława Fryderyka Rudolfa (ur. 1715).
"Zielona Góra Muzyki").
Zielone Skałki są cenne przyrodniczo, występują tutaj rzadkie gatunki roślin, m.in.
Ziemianie być może tu jeszcze wrócą, ale tylko jako przedstawiciele Ligi, by zaprosić Athshean do współpracy.
Ziemianin, właściciel dóbr w pow. jaworowskim.
Ziemia ta została przekazana PGR w Chwalibogowie.
Ziemie późniejszego Górnego Śląska znalazły się w dzielnicy śląskiej i dzielnicy senioralnej (krakowskiej), z wyjątkiem opawskiej (wcielonej do Moraw).
Ziemniaki zajmują 7,3% powierzchni zasiewów.
Zimą 446/445 p.n.e. Ateny i Sparta zawarły pokój trzydziestoletni.
Zimą brał udział w zgrupowaniach Śląskiego Okręgowego Związku Narciarskiego, startując w zawodach.
Zimą Marcin spotyka Birutę w starym parku.
Zimą są warunki do uprawiania sportów zimowych na znajdującej się w pobliżu schroniska nartostradzie.
Zimę spędzają głęboko w niezamarzniętej glebie albo zapadają w stan odrętwienia.
Zimowanie rozpoczyna się późnym październikiem.
Zimowa przepustowość wyciągu to ok. 1200 osób na godzinę.
Zimowy paraliż ustąpił dopiero wraz z pojawieniem się dodatnich temperatur w marcu.
Zimuje na otwartym morzu u wybrzeży, wzdłuż których wędruje.
Zimy w Houston są łagodne.
Zingarina dzieli los Czangalo, mieszkającego w samochodzie i śpiącego pod gołym niebem.
Z inspiracji tą miłością powstał erotyk W malinowym chruśniaku.
Zita-Eva Funkenhauser, po mężu Behr (ur.
Zjadają blaszki w całości pozostawiając jedynie unerwienie, a zaczynają od brzegów liści.
Zjawisko silnego soczewkowania znajduje zastosowanie przy badaniu profili rozkładu gęstości w halo ciemnej materii galaktyk, a także proporcji materii barionowej do ciemnej.
Zjawisko to upowszechniło się w Królestwie Francji.
Zjawisko to zostało potwierdzone dopiero w latach 1960.
Zjawisko wykryła w 2014 roku dr inż.
Z jednej strony humanizm jest kierunkiem wielu prądów intelektualnych przebiegających szerokie spektrum myśli filozoficznej, z drugiej strony niekiedy humanizm sam spełnia bądź uzupełnia rolę religii, dostarczając kompletnej i spójnej filozofii życiowej.
Z jednej strony można zobaczyć typowy kształt barokowej rezydencji, z drugiej znajdowały się wielkie łukowate okna.
Zjednoczenie Polskie Rzymsko-Katolickie w Ameryce (
Z jego inicjatywy powstały nowe osiedla w Porubie i Zábřehu.
Z jego inicjatywy udostępniono kobietom dostęp do Sztuki Królewskiej, tworząc w Warszawie w maju 1925 r. pierwsze koło tzw. loży mieszanej, przedstawicielstwa obediencji Droit Humain (Prawo człowieka).
Z jego inicjatywy w czerwcu 1981 roku odbył się zjazd założycielski Narodowego Frontu Ojczyzny.
Z jego inicjatywy wystawiono sztuki popularne i cieszące się dużym powodzeniem, jak "Majster i czeladnik" Korzeniowskiego oraz "Błażek opętany"
Z jego inicjatywy założono gimnazjum koedukacyjne w Drohiczynie.
Z jego „starego” składu pozostała 3 Brygada i OO 1. Jej nowy skład uzupełniony został 8. i 13 Brygadą ze Zgrupowania AK nr 3 oraz III/77 pp i V/77 pp z Okręgu Nowogródzkiego.
Z jego usług korzysta ponad 150 tys. firm.
Z jej pierwszych podróży po świecie, odbytych pod koniec lat pięćdziesiątych, powstała duża seria obrazów chmur, jak na przykład Above the Clouds I (pol. Ponad chmurami I), 1962/1963.
Z jeziorem połączona jest kanałem, doprowadzającym wodę do basenu, w którym znajduje się budynek stacji pomp.
Z kadłuba samolotu zniknęły także charakterystyczne dla Su-7 pręgi.
Z każdej prowincji wyłania się mistrza, jednak w Ontario odbywają się dwa niezależne mistrzostwa Ontario i Northern Ontario.
Z każdym miesiącem sprzedaż cyfrowa singli wzrastała, a sklepowa malała, co powodowało, iż coraz więcej artystów dostawało się do Top 40, po czym szybko opuszczało notowanie.
Z każdym rokiem impreza nabierała rozmachu.
Z klubem tym trzykrotnie był mistrzem Ghany w latach 1991–1993.
Z klubem tym zdobył w sezonie 2004/2005 mistrzostwo Malty.
Z klubu był wypożyczany do FC Santiago de Cuba.
Z klubu odszedł w 2002 roku.
Z kolei 20 sierpnia w ramach kolejnego wielkiego transportu wywieziono z częstochowskiego więzienia 157 mężczyzn i 20 kobiet.
Z kolei 9 Lutego wystąpiła z piosenką na żywo w programie "The Late Late Show" u Jamesa Cordena.
Z kolei bowling jest rozpowszechniony na całym świecie, większość ludzi pod hasłem „kręgle” widzi właśnie bowling.
Z kolei do Harrachova i Zakopanego nie pojechał.
Z kolei do zespołu dołączyła nowa orkiestra.
Z kolei elewacja południowa, ogrodowa ma charakter regularny, pięcioosiowy, duży półkolisty taras otwarty na park, z wachlarzowymi schodami oraz wsparty na kolumnach prostokątny balkon na piętrze.
Z kolei folwark Schulitzer Schlossverwerk liczył 45 osób (28 ewangelików, 10 katolików, 7 żydów) w 3 domach.
Z kolei ich siostra Ruth Keoghan Cooper jest specjalistką od ćwiczeń i rozwoju dla kobiet, które chcą łączyć karierę z życiem macierzyńskim.
Z kolei latem 2003 przeszedł do amatorskiego SV Langenrohr, w którym przez dwa grał w rozgrywkach Landesligi.
Z kolei między blokami znajdują się place zabaw, z których korzystają lokalne dzieci oraz młodzież.
Z kolei na półwyspie zamykającym zatokę Aldina od południa desant przeprowadziło ok. 150 brandenburczyków.
Z kolei oblicówka płaska zapobiega powstawaniu gry światłocienia.
Z kolei od 1990 roku trwają badania głównie nad α-, β- i θ-defensynami.
Z kolei „pieczone” i „wędzone” przeciwstawia „gotowanemu”, z racji użytych środków przetworzenia („pieczone” i „wędzone” – powietrze, „gotowane” – woda) te pierwsze umieszcza po stronie natury, „gotowane” natomiast po stronie kultury.
Z kolei podczas mistrzostw Europy Francuzi zdobyli trzeci tytuł mistrzowski z rzędu.
Z kolei szwajcarski matematyk Johann Bernoulli, który odwiedził Polskę i Czartoryskich w 1778 Swoje wrażenia z pobytu w Rzeczypospolitej Bernoulli zawarł w pracy Podróż po Polsce.
Z kolei Tarifa Sultana uznano za zbyt młodego na to stanowisko.
Z kolei ul. Łychów usytuowana obok lasu Łychowskiego, kiedyś popularnego miejsca majówek gimnazjalistów.
Z kolei w 1782 r. właścicielem był niejaki Gläser.
Z kolei w centrum miasta powstała nowoczesna zabudowa mieszkaniowo-usługowa, za którą miasto otrzymało Nagrodę Honorową Towarzystwa Urbanistów Polskich w ogólnopolskim konkursie na najlepiej zagospodarowaną przestrzeń publiczną w 2009.
Z kolei w grani wschodniej pomiędzy Czerwoną Turnią a Czerwoną Przełączką znajduje się kilka skalnych zębów.
Z kolei w innych coffee shopach nie ma ochroniarzy, jednak przy zakupie sprzedawca może poprosić o okazanie dowodu osobistego.
Z kolei w latach 1570-1582 trybunał z Llereny prowadził postępowania przeciwko jednej z najliczniejszych w Hiszpanii grupie tzw.
Z kolei w listopadzie 1794 uczestniczył w bitwie pod Czarną Górą.
Z kolei w Macedonii uważa się go za zdrajcę narodu macedońskiego.
Z kolei w sezonie 2017/2018 został po raz trzeci mistrzem kraju.
Z kolei w uniwersyteckich placówkach przeznaczonych dla seniorów nie obowiązywały zasady dotyczące ograniczeń wiekowych.
Z kolei Yuexia przeniósł w 1917 r. Dharmę z Tianning do Xingfu Holmes Welch.
Z kolei z grani opadającej z Hrubej Turni na Litworową Przehybę znajduje się jeszcze drugie siodło –
Z końcem 1920 roku zostaje powołany na stanowisko dowódcy baterii zapasowej artylerii konnej nr 2 we Lwowie.
Z końcem lat 90. XX wieku, działy multimediów posiadały kawiarenki internetowe i proponowały korzystanie z gier komputerowych za opłatą.
Z końcem lat sześćdziesiątych znalazł swój własny język, spajający rozmaite idee w homogeniczną całość, i tworzył większe formy: symfonie, koncerty i concerti grossi.
Z końcem obu monarchii w 1918 order został zniesiony.
Z końcem września 1934 roku w Grodzkich zostało założone Koło Młodzieży Ludowej.
Z końcem XVI w. Drwalewicami władał Dietrich von Braun, zamordowany przez swego brata Wolffa z Solnik.
Z konieczności zakon krzyżacki przeznaczył wszelkie posiadane środki finansowe na zwerbowanie najemników z krajów niemieckich oraz z Czech.
Złącza 63A i 125A mogą posiadać dodatkowy piąty biegun zwany pilotem, służy do sterowania dodatkowym stycznikiem znajdującym się w odbiorniku.
Złapane okazy osiągały długość ciała 320-344 mm, ogona 185-191 mm.
Złapany w trakcie powrotu z jednej z akcji.
Zlecił renowację miejskich wodociągów, ogłosił spis mieszkańców i ich posiadłości w mieście.
" z liczbą 30 mieszkańców.
Złoczyńca obezwładnia Tectona, Szarego Granita i Gammę i wysyła ich w dal.
Zlokalizowano ją przy ulicy Sienkiewicza.
Zlokalizowany był na parterze.
Złomowanie okrętu zakończyło się w 1950 roku.
Złota medalistka mistrzostw Niemiec.
Złota medalistka mistrzostw Rumunii w różnych konkurencjach.
Złota różdżka, czyli bajki dla niegrzecznych dzieci.
Złote Globy za 1980 rok odbyły się 31 stycznia 1981 r. w Beverly Hilton Hotel w Los Angeles.
Złoto nadaje fletowi barwę bardziej delikatną, miękką.
Złoto zdobyte przez Niemcy w piłce ręcznej na trawie nie przypadło mu jednak w udziale, ponieważ zgodnie z poleceniem władz sportowych musiał wystąpić w nowo wtedy dopuszczonej dyscyplinie koszykówki.
Złotym medalistą został Niemiec - Frantz Blonner, zaś pozostałe dwa podia, przypadły także Niemcom - Willy’emu Diesnerowi oraz W. Thielowi.
Złoty wiek kobiernictwa dobiegł końca wraz ze śmiercią Abbasa.
Złożenia asygnaty pod apelem sztokholmskim wymagano również od Kościołów i związków wyznaniowych, a ewentualną odmowę złożenia podpisu traktowano jako poparcie dla „amerykańskich imperialistów” i sprzeciw wobec „pokojowej polityki” ZSRR.
Złożona była z dzwonu w formie żelaznej lub miedzianej płaskiej miski, tzw. denka.
Złożono tam ponad trzy miliony zamówień, które rozpoczęły się w sklepach internetowych 3 listopada i zakończyły tego samego dnia, ponieważ sprzedawcy wyprzedali cały towar.
Złożony i pusty balon - umieszczony w rakiecie - miał kształt walca o wymiarach 21,6 na 48,3 cm.
Złożony z wielu przylegających do siebie brył, nad którymi góruje umieszczona centralnie masywna wieża.
Złymi kamui były np. wszelkiego rodzaju złośliwe demony, duchy mieszkające w opustoszałych domostwach oraz lisy.
Zły stan obrazu był przyczyną, dla której nie został wcześniej odkryty i pominięty w pierwszym katalogu dzieł El Greca sporządzonego przez Manuela Cossio w 1908 roku.
Zmagania w nim zakończył na 14. miejscu.
Z małżeństwa urodziło się 4 synów i 1 córka.
Z mapy okolic Bydgoszczy Schulza z 1857 r. Plan von Bromberg und Umgegend zwischen der Weichsel und Netze sowie den Königl.
Zmarł 15 maja 2003 roku.
Zmarł 19 czerwca 1974 r., pozostawiając bogatą spuściznę naukową, a także kilka zbiorów poezji – poezja była bowiem jego życiową pasją.
Zmarł 19 maja 1956 r., został pochowany na cmentarzu w Cieszynie-Pastwiskach.
Zmarł 19 stycznia 1932 roku w Warszawie na skutek powikłań po zabiegu stomatologicznym.
Zmarł 19 września 1994 roku.
Zmarł 1 lipca 1963 roku.
Zmarł 20 marca 1619, mając 53 lata, w opinii świętości.
Zmarł 20 stycznia 1961 roku w Częstochowie.
Zmarł 22 września 1963 w Londynie.
Zmarł 23 listopada 1933 w wieku 82 lat.
Zmarł 23 sierpnia 1989 w poznańskim Szpitalu im. J. Strusia.
Zmarł 25 listopada 1972 w Szczecinie.
Zmarł 27 lutego 2018 roku, pochowany w Skomielnej Czarnej.
Zmarł 28 marca 1974 w Warszawie.
Zmarł 28 października 1917 w Krakowie.
Zmarł 29 września 1971 roku w opinii świętości.
Zmarł 29 września 2000, w dniu swoich urodzin.
Zmarł 2 października 1931 r. w Londynie, zapisując większość majątku miastu Glasgow, w tym trofea jachtowe, które są wystawiane w Kelvingrove Art Gallery and Museum.
Zmarł 2 stycznia 2014 roku w wieku 92 lat.
Zmarł 2 września 1977 roku na zawał serca.
Zmarł 3 grudnia 1968 w Warszawie.
Zmarł 3 stycznia 1687 roku i został pochowany w Toruniu w podziemiu kościoła NMP.
Zmarł 4 września 1974 w Waszyngtonie w wyniku komplikacji po operacji związanej z chorobą nowotworową.
Zmarł 6 stycznia 1943 roku, do końca będąc czynny zawodowo.
Zmarł 7 grudnia 1927 (niektóre źródła podają 10 grudnia ).
Zmarła 16 września 2019 roku w Warszawie.
Zmarła 9 stycznia 1622 roku w opinii świętości.
Zmarła, po długiej chorobie, 9 lipca 1727.
Zmarła w trakcie II kadencji PE.
Zmarła w wieku 104 lat w swoim domu w Los Angeles.
Zmarli składani byli pojedynczo do owalnych bądź okrągłych jam w pozycji skurczonej na lewym boku i bogato wyposażani.
Zmarł kilkanaście dni po powrocie do Sofii.
Zmarł na atak serca na wygnaniu w Moskwie 3 czerwca 1963.
Zmarł na ciężką chorobą wątroby, wynikającą z problemu alkoholowego.
Zmarł nagle 28 marca 1887 w Krakowie.
Zmarł nagle w czasie wizyty we Włoszech.
Zmarł na nowotwór płuc i wątroby w dniu 5 maja 1977 roku w Łodzi i tam też został pochowany.
Zmarł na raka krtani.
Zmarł na raka w 1964.
Zmarł na skutek obrażeń po upadku z konia 2 lipca 1850 r.
Zmarł na skutek poniesionych ran 12 lipca 1863, nie wiedząc o śmierci swojej narzeczonej.
Zmarł około 1337 roku, a wszystkie jego dobra odziedziczyła jego żona Margrite.
Zmarł po ciężkiej chorobie 4 lipca 1993 roku w Moskwie w wieku 72 lat.
Zmarł pomiędzy rokiem 1280 a kwietniem 1314.
Zmarł prawdopodobnie w 1945 r.
Zmarł prawdopodobnie za panowania cesarza Nerwy (96-98).
Zmarł przed egzekucją w lazarecie więziennym.
Zmarł w 1029 roku.
Zmarł w 1299 roku.
Zmarł w 1589 roku.
Zmarł w 1880 w San Juan.
Zmarł w 1932 roku w Londynie.
Zmarł w 1949 w wieku 41 lat.
Zmarł w 1970 w Sofii.
Zmarł w 1975 roku w Farnham.
Zmarł w 1976 w Jastrzębiu-Zdroju.
Zmarł w 1995 podczas operacji dwunastnicy w związku z nieleczeniem chorób wewnętrznych.
Zmarł w 2007 roku.
Zmarł w Awinionie i został pochowany w miejscowej katedrze.
Zmarł w bardzo młodym wieku 11 września 1508, a posiadane przez niego beneficja oraz sprawowane urzędy jeszcze tego samego dnia papież Juliusz II przeniósł na innego swojego krewnego, Sisto Gara della Rovere.
Zmarł w czasie pełnienia obowiązków służbowych.
Zmarł w domu zakonnym w opinii świętości.
Zmarł we wsi Panczewo, gdzie do obecnych czasów zachował się jego nagrobek.
Zmarł w Norwegii w styczniu 1944 roku.
Zmarł w Nowym Jorku w wieku 57 lat, cztery lata później w nowojorskim Muzeum Żydowskim odbyła się upamiętniająca go wystawa retrospektywna.
Zmarł w Pesaro w 1510 roku.
Zmarł w roku 1903.
Zmarł w roku 2004.
Zmarł w Santiago w dniu 13 stycznia 1849.
Zmarł w sobotę 17 listopada 2018.
Zmarł, w swoim dębogórskim dworze podczas epidemii dżumy (
Zmarł w swoim domu na Zatybrzu i został pochowany w bazylice Santa Maria.
Zmarł w swoim domu w Siennicy Królewskiej Dużej 22 stycznia 2018 r.
Zmarł w tamtejszym szpitalu dla nerwowo chorych 6 maja 1960 r.
Zmarł w trakcie trwania kadencji Sejmu.
Zmarł w tym samym mieście w dniu 24 kwietnia 1883; pochowany na York Cemetery.
Zmarł w wieku 68 lat (lub 67 – niektóre źródła mówią o 1925 jako roku jego urodzenia) około 20 kwietnia, będąc sam w swoim mieszkaniu.
Zmarł w wieku 81 lat w Rostowie nad Donem, gdzie został pochowany na cmentarzu Północnym.
Zmarł w wieku 92 lat, jeszcze niespełna miesiąc przed śmiercią biorąc udział w inauguracji roku akademickiego na Uniwersytecie Jagiellońskim.
Zmarł w Wigilię Bożego Narodzenia – 24 grudnia 1898 roku.
Zmarszczki na skórze są widoczną oznaką starości —
Z materiałów kompozytowych wykonane są także pokrywy wnęk podwozia oraz usterzenie samolotu, z wyjątkiem podstawy i krawędzi natarcia statecznika pionowego.
Z mężczyzn przybyłych na ten teren po przeszkoleniu wojskowym utworzono oddziały.
Zmiana funkcji kościoła spowodowała decyzję o rozbudowie świątyni.
Zmiana miejsca zamieszkania miała też ułatwić jej rozwój artystyczny.
Zmiana polaryzacji wynika ze zmiany fazy składowej elektrycznej prostopadłej do powierzchni odbijającej w stosunku do składowej równoległej do niej.
Zmiana przedzłośliwa względna jest taką zmianą morfologiczną lub jednostką chorobową, na podłożu której – statystycznie częściej niż to wynikałoby z oszacowania prawdopodobieństwa przypadkowego – rozwija się nowotwór złośliwy.
Zmiana serii na M181MB3.
Zmianom nie uległ jedynie skład Dywizji Czernyszowa.
Zmianom uległa także mieszcząca gniazdo magazynka komora spustowa w której pojawiło się wycięcie umożliwiające przyłączanie czterorzędowych magazynków pudełkowych i magazynków bębnowych.
Zmiany, jakie zaszły w technice wojennomorskiej w latach poprzedzających I wojnę światową, przede wszystkim rozwój broni torpedowej i minowej, spowodowały rewizję taktyki przyszłych działań przez Admiralicję.
Zmiany konstrukcyjne z modelu 1400 przeniesiono również do wersji 1900.
Zmiany obejmują również modyfikację ich wymiarów, a także właściwości.
Zmiany objęły głównie nadwozie samochodu, gdzie zastosowano zderzak przedni oraz lampy nawiązujące do ówczesnej linii stylistycznej firmy Peugeot.
Zmiany polityczne w Polsce, zainaugurowane kompromisem między władzami komunistycznymi a solidarnościową opozycją podczas obrad „
Zmiany rezystancji wkładki są proporcjonalne do zmiany zgniotu proszku, czyli do wychylania się membrany.
Zmiany w liście utworów zawarte są poniżej.
Zmiany wnętrza były bardziej kosmetyczne.
Zmiany w standardzie zachowania związane z obroną ludzi przed nadmierną liczbą bodźców.
Zmiany zostały nakierowane na unikanie stosowania wyjątków od tej reguły.
Z miejscowych więzień wybrali oni wszystkich skazańców oczekujących na wykonanie wyroku śmierci.
Zmieniając grupę docelową najpierw na lesbijki i gejów, dziś większość określa się lesbijkami, gejami, osobami biseksualnymi i transpłciowymi (LGBT).
; zmieniając stopień jego rozcieńczenia osiągano różne odcienie.
Zmienili jej nazwę na Logan Designs, ale już w 2004 firma trafiła z powrotem w ręce Spectry.
Zmienili rokokowy wystrój kościoła farnego na pseudogotycki.
Zmieniona została poza Marii oraz sposób traktowania szat.
Zmienione zostały reflektory, lampy tylne, a także zderzaki i osłona chłodnicy.
Zmieniono jednocześnie jego oznaczenie na SU-152.
Zmieniono również układ zaczepów tylnych ciągnika oraz nieznacznie wzmocniono instalację hydrauliczną.
Zmieniono także moc wersji 2.3 T ze 170 na 185 KM.
Zmieniono także tytuł książki, która miała się ukazać pierwotnie jako Tako rzecze Lem.
Zmieniono wówczas pokrycie dachowe z dachówki na blachę miedzianą, położono granitową posadzkę oraz wymieniono stolarkę okienną.
Zmienna długość, zależna od rozmiaru offsetu.
Zmienność biologiczna Apera species i jej wrażliwość na herbicydy.
Zmobilizowano ponad 700 żołnierzy.
Zmobilizowany do armii serbskiej, walczył jako oficer dywizji Morava.
Zmodyfikowano chłodnice silnika i oleju i ulepszono inne elementy.
Z mrówkożera rdzawego został wydzielony w 2003 roku mrówkożer cynamonowy (Conopophaga cearae).
Zmusza też Burnhama, żeby doprowadził napad do zamierzonego celu.
Zmuszony jest dodatkowo spędzić noc w starym zamczysku.
Z muzyką p. (D. F.) Auber, z francuskiego ściśle-miarowo tłomaczona i pod muzykę podłożona, wyst. Warszawa 15 stycznia 1831, wyd. Warszawa 1831 (2 wydania); wyd. następne: "wyd.
Znacjonalizowano koleje należące głównie do przedsiębiorstw brytyjskich i francuskich, a także transport publiczny i uniwersytety.
Znaczącą cechą jest bliski i regularny związek między samcami strzegącymi schronienia a samicami, które wykorzystują jego schronienia.
Znacząca neutralność niedużych podwyżek płacy minimalnej wskazuje jednak na trafność argumentów teoretycznych o obecności na niektórych rynkach pracy zawodności oraz monopsonu pracodawców.
Znaczenie konchy maleje wraz z odrzuceniem praworządności przez Jacka i jego myśliwych.
Znaczenie w życiu i gospodarce człowieka”.
Znaczeniowe centrum utworu, to najpewniej kilka wersów rozpoczynających się od słów "Jesus said 'be ready'(.
Znaczną część historii Burnside śledziły i udokumentowały instytucje, które do dzisiaj stanowią ważną część życia jej mieszkańców: szkoła i kościół Hill in Coleman, ss. 123–126.
Znaczną część mają stanowić obywatele rosyjscy.
Znaczna część Mazurów, w wyniku różnego rodzaju nacisków wyjechała do Niemiec.
Znaczna część z nich potonęła.
Znaczną część zysków Pekoci przeznaczają na edukację i lecznictwo.
Znaczna liczba wyprodukowanych egzemplarzy sprawiła, że przechodzące z rąk do rąk mannlichery użytkowane były przez wiele państw świata, biorąc udział w licznych konfliktach, aż do II wojny światowej włącznie (zob.
Znaczna większość Japończyków, o ile pozwalały mu na to zarobki, miewała oprócz żony przyjaciółkę i wcale tego nie ukrywano.
Znaczne dochody w kwocie 469 994,40 pochodziły również z podatku od środków transportu.
Znacznej ruchomości szyja mogła pomagać w wynajdywaniu niewielkiej zdobyczy na ziemi, ale zwierzę mogło też być oportunistycznym wszystkożercą.
Znacznie to uprościło jego produkcję, gdyż zarówno podwozie jak i nadwozie było produkowane seryjnie.
Znacznie wzmocniono uzbrojenie torpedowe, montując 6 wyrzutni torped w dwóch trzyrurowych aparatach w osi podłużnej pokładu, za kominami (wszystkie 6 mogły strzelać na jedną burtę).
Z nadzieją, że na końcu podróży uda im się dowiedzieć czegoś o sobie lądują w Afryce.
Z nadziemnego kłącza wyrastają łodygowate liście 3– dzielne lub pierzaste, o uszatej nasadzie.
Znając czas między trzema stadiami larwalnymi muchy oraz badając ich rozproszenie przed przepoczwarzeniem, można dość dokładnie określić czas zgonu np. ofiary zabójstwa.
Znając transmitancję uchybową oraz transformatę sygnału zadanego, można wyznaczyć transformatę uchybu regulacji.
Znajdowała się w południowo-zachodnio-centralnej części kraju.
Znajdowało się na terenie ww. zakładów, na zapleczu biurowca.
Znajdowało się tam kino Papiernik i biblioteka.
Znajdowało się tam lotnisko i zbieg czterech dróg.
Znajdował się tutaj ongiś most, łączący obie części, zlikwidowany w 1899.
Znajdował się w nim biały orzeł z dwoma pisklętami.
Znajdował się w południowo-zachodniej części miejscowości, przy obecnej ulicy Piaski.
Znajdowały się tam dwa źródła promieniowania –
Znajdowały się tam najpotężniejsze przedmioty i księgi.
Znajdująca się poniżej tabela zestawia wszystkie reprezentacje, które przynajmniej raz zdobyły medal w drużynowych konkursach mistrzostw świata juniorów w skokach narciarskich.
Znajdujące się w pomieszczeniach meble i wyposażenie zostało przekazane do dyspozycji z zamku Wilhelmshöhe w Kassel.
Znajdując się pod polityczną presją, kierownictwo KSTL przedstawiło swoje stanowisko, w którym stwierdziło, że w pełni respektuje decyzję Sokola co do fuzji z Klubem, czy też raczej włączenia Klubu do Sokola.
Znajdującym się w fortecy damom nie wolno wspierać protagonisty w jego walce, tak jak to miało miejsce we wcześniejszych pojedynkach.
Znajdujący się blisko miejsca wybuchu dom, zamieszkany przez rodzinę Deliu, został całkowicie zniszczony, grzebiąc cztery osoby.
Znajdują się na niej trzy budynki mieszkalne.
Znajdują się na nim 4 piosenki: „Love Myself”, „You're Such A”, „Hell Nos and Headphones” oraz „Rock Bottom”.
Znajdują się to m.in.
Znajdują się tutaj automaty biletowe, telewizja przemysłowa oraz telefon alarmowy i informacyjny.
Znajdują się tutaj ekspozycje poświęcone historii singapurskich sił powietrznych, ich formowaniu i dniu dzisiejszemu.
Znajdują się tutaj także liczne galerie sztuki.
Znajdują się w środkowej części doliny, w wylocie bocznego Wąwozu Wrześnik.
Znajdują się wysoko – 40 m nad dnem doliny.
Znajduje go Goompa, gdzie zgubił swój młotek.
Znajduje się bezpośrednio przy drodze biegnącej dnem doliny.
Znajduje się częściowo na terenie tzw.
Znajduje się na linii Chemnitz – Adorf.
Znajduje się na linii Grafing – Wasserburg.
Znajduje się na linii Merano – Mals.
Znajduje się na linii Sarajewo – Ploče.
Znajduje się na linii Ulm – Immendingen.
Znajduje się na niej także nazwisko Ludwika Piechoczka.
Znajduje się na niej wiele żywych instrumentów.
Znajduje się na terenie dawnej jednostki wojskowej.
Znajduje się on w Bibliotece Narodowej w Paryżu (Codex Parisinus, 1712).
Znajduje się on w kantonie Gryzonii i ma kontynuację po włoskiej stronie granicy.
Znajduje się przy lokalnej drodze do wsi, około 1 km od drogi wojewódzkiej nr 592 na odcinku Bartoszyce -
Znajduje się przy prowadzącej przez las piaszczystej drodze z Ryczowa do Złożeńca.
Znajduje się przy ulicy Dawida Tuwijahu, ok. 600 metrów od Cmentarza Żołnierzy ANZAC.
Znajduje się przy ul. Świerczewskiego.
Znajduje się tu 158 mogił, w których pochowano żołnierzy austro-węgierskich oraz rosyjskich.
Znajduje się tu jedno z największych w Polsce Centrum Kogresowe Hotel & Spa Ossa.
Znajduje się tu kamping, nad jeziorem dostępna plaża.
Znajduje się tu Přírodní park Kamenné vrchy.
Znajduje się tu też ponad 100 kilometrów tropikalnych plaż, co sprawia, że Ministerstwo Turystyki i Rozwoju Sierra Leone (
Znajduje się tu wiele jaskiń, m.in.
Znajduje się w centralnej części miejscowości na terenie boiska sportowego.
Znajduje się w łukowato wygiętej grzędzie w ich środkowej części.
Znajduje się w mezoregionie Ocidental do Tocantins i mikroregionie Araguaína.
Znajduje się w mikroregionie Pozos de Caldas.
Znajduje się w pobliżu wioski Generalskoje, na rzece Wschodni Ułu-Uzeń, na wysokości 472 m n.p.m., ma wysokość około 16 m. Jest jednym z niewielu wodospadów na Krymie funkcjonujących cały rok - większość wysycha w porze suchej.
Znajduje się w słynnym domu Donkey Milk House w dzielnicy Old Town w Key West.
Znajduje w sypialni pod poduszką jedynie płatek róży.
Znajdziemy tutaj ciepło brzmiący blues, soul i jazz, żywe instrumenty i jak zawsze wyjątkowe w swej dojrzałości teksty.
Znajomości te umożliwiły Fieschiemu pracę dla prefektury policji, gdzie, zarekomendowany przez nowo zdobytych przyjaciół, otrzymywał zadania agenta – prowokatora.
Znakiem rozpoznawczym austriackiego rieslinga jest długi finisz, zawierający szczyptę białego pieprzu.
Znaki oznaczające samogłoski nie są samodzielne, zaznaczane są zawsze w odniesieniu do spółgłoski.
Znalazła się tam również sala ze sceną teatralną.
Znalazła się w gronie tych, którzy zniknęli po pstryknięciu palcami przez Thanosa.
Znalazł się następnie w Krakowie z transportem rannych i chorych szpitala polowego, obejmując komendanturę ewakuowanego Szpitala Ujazdowskiego.
Znalazł się w drużynie słoweńskiej, która na Mistrzostwach Świata w lotach narciarskich zajęła 6. pozycję.
Znalazły się na nim dwa utwory napisane przez Haywarda wspólnie z Lodgem.
Znaleźć można ją także na stronie „B” singla „
Znalezione w niej przedmioty świadczą o tym, że pełniła ona funkcje kancelarii.
Znaleziono go w szybie, przygniecionego głazami, które oderwały się od stropu.
Znaleziono przy nim podziemne gazetki oraz dyskietkę ze schematem aparatury nadawczej.
Znaleziono tu wiele cennych przedmiotów, m.in. rzeźby i ceramikę oraz grobowce ze szkieletami.
Znaleziono w niej kopalne szczątki jelenia, stąd jej nazwa.
Znaleziska archeologiczne pochodzące z prowincji Salta i prowincji sąsiednich pozwalają stwierdzić, że człowiek zaczął zasiedlać ten obszar jakieś 10 000 lat temu, podczas migracji z północy.
Znaleziska archeologiczne sugerują, że już Ethelbert I, ojciec Eadbalda, odebrał arystokracji monopol w tym zakresie.
Znaleziska archeologiczne wykazały obecność ludzi na tym obszarze już w epoce kamienia.
Znaleziska kaptorg z terenów obecnej Polski pochodzą przede wszystkim z cmentarzysk i pochówków bogatych elit monarchii wczesnopiastowskiej.
Znaleziska w Bir es Safadi mogą świadczyć o istnieniu warsztatu do obróbki kości słoniowej, zaś na stanowisku Tell Abu Matar poświadczona jest obecność śladów produkcji metalurgicznej.
Znaleźli w nim zatrudnienie wybitni lekarze zwalniani z przejętych przez Niemców krakowskich klinik.
Znał się na chemii i iluzji.
Znamiennym był także fakt, że trenerami drużyn np. białostockich byli grający piłkarze.
Znana głównie z programów „
Znana jest również z roli Kareesha Lopez w serialu Kerching!
Znana jest tylko postać bezpłciowa (
Znana jest z wysokiego poziomu nauczania przekazywania patriotycznych treści wielu pokoleniom uczniów.
Znane jest niewiele szczątków młodych przedstawicieli tego rodzaju, natomiast szczątki osobników w fazie szybkiego wzrostu i dorosłych są znacznie częściej znajdowane.
Znane są dwie jej inskrypcje Frayne D.R., Sargonic and Gutian.
Znany był też pod nazwami Jurborg i Jurburg.
Znany był z tego, że nie brał pieniędzy od ubogich.
Znanych jest obecnie około 250 takich figurek wykonanych z kamienia, gliny czy kości, znalezionych na obszarze od Hiszpanii do Syberii.
Znanych jest około 30 dużych ośrodków osadniczych.
Znany jest przede wszystkim jako twórca muzyki symfonicznej i romansów.
Znany jest przypadek znalezienia w złowionym dorszu aż 213 śluzic.
Znanym restauratorem był tu Gustav Freye, a potem jego rodzina, która dokupiła morgę lasu po drugiej stronie szosy, dla ustawienia stołów i krzeseł dla gości.
Znany od XII w. W następnym stuleciu wzniesiono romańską, dwuchórową bazylikę, która na początku XIV stulecia otrzymała wczesnogotyckie nawy boczne i kaplice.
Znany również pod imionami Vual, Uwall, Uvall, Wowal, Voval, Wal, Wall i Vreal.
Znany ze swojego wrodzonego sprytu, ma on coś zaradzić w sprawie zmiany testamentu wuja jej wybranka Rinuccia.
Zna się świetnie na kamuflażu, czyli na maskowaniu się, czy też przebieraniu się za inną osobę.
Znawca starej fotografii polskiej.
Z nazwą miejscowości związana jest legenda o zbójniku Tomku Luboniu, który przejeżdżając wraz z kompanią ujrzawszy Arelkę, córkę złego czarownika Arwota, zatrzymał nagle konie w biegu, tak że kopytami wryły się one w ziemię.
Z nazwiska wymienieni są ppor. Tadeusz Sawicki oraz kapral Brunon Ślebioda, którzy zginęli nad Kołem –
Z niewiadomych przyczyn do realizacji filmu nie doszło.
Zniknął gdy rodzina Emmy pojawiła się w Camelocie.
Zniosło prawie wszystkie przedmioty zachowane z II wojny światowej.
Zniszczeniu uległa również sama świątynia.
Zniszczeniu wówczas uległo 50% zabudowań w Opinogórze.
Zniszczona podczas II wojny światowej.
Zniszczono 767 biur i punktów informacji wyborczej EA ( ).
Znosi również stanowisko zacienione, ale rośnie wówczas i kwitnie słabiej.
Z Nowogrodu pochodzą najstarsze zabytki literatury ruskiej, m.in.
Znowu został buchalterem w centralnym punkcie kwarantannym.
Znów wystąpił z zespołem warszawskiej Filharmonii Narodowej.
Z obawy o wybuch wojny domowej patrycjusze zgodzili się powołać drugą komisję, do której dopuszczono dwóch plebejuszy.
Z obydwu tych zboczy zimą osuwają się potężne lawiny.
Z oczywistych względów proces ten był bardzo powolny, a poruszająca się w tym tempie kolumna pojazdów z zaopatrzeniem była szczególnie narażona na atak nieprzyjaciela.
Z odległości kilkuset metrów ostrzelano gęstą kolumnę kawalerii, taborów i artylerii, zadając jej duże straty oraz zmuszając do porzucenia kilku dział i wielu wozów.
Zofianka Dolna 13 domów i 121 mieszkańców na 207 morgach.
Z ofiar pieniężnych zgromadzonych od wiernych na wyposażenie świątyni uzyskano w sumie 155 talarów 5 srebrników 5 fenigów.
Zofia Sekuła zmarła w wieku 101 lat 24 sierpnia 2007 w Końskich, została pochowana na tamtejszym cmentarzu w grobie rodzinnym.
Z okresu rządów Kanuta w Anglii pochodzi popularna legenda o tym, jak król rozmawiał z morzem, rozkazując falom cofnąć się.
Z okresu sprzed połowy XVI wieku zachowała się część dokumentacji procesowej trybunału, mianowicie dokumentacja ze śledztw prowadzonych w Guadalupe i Belalcazar w latach 1485-1487.
Żołądek mierzył 1,8 m długości oraz 1,5 m szerokości.
Żołnierza niemieckiego żadna siła nie jest w stanie usunąć z miejsca, gdzie raz postawił swoją stopę.
Żołnierze 2 Korpusu Wojska Polskiego we Włoszech”, Wyd.
Żołnierze jednak po dotarciu do Szlaku Bozemana poszli dalej na północ do Doliny Peno.
Żołnierze nosili niemieckie mundury z tarczą w kolorach armeńskich i napisem "ARMENIEN" na prawym ramieniu.
Żołnierze odchodząc sprzedawali swoją broń i wyposażenie.
Żołnierze TF-50 prowadzili także działania CIED ang. Counter-Improvised Explosive Device, likwidując składy z improwizowanymi urządzeniami wybuchowymi wyszykowanymi przez partyzantów, których nierzadko zatrzymywali.
Żołnierze tych jednostek obecnie pełnią służbę w Afganistanie.
Żołnierze w nim stacjonujący zmuszeni zostali do ucieczki w kierunku granicy z Algierią.
Żołnierze zadali separatystom ciężkie straty, ale ich siły były kilkukrotnie mniejsze.
Żołnierze zdemobilizowanego korpusu, zgodnie z umową podpisaną po kapitulacji, zostali w kilku transportach przewiezieni do Polski.
Żołnierze zobowiązani byli do zachowania tajemnicy.
Żółte neony były tak często wykorzystywane w Hongkongu do reklamowania usług seksualnych, że kolor żółty stał się wręcz symbolem prostytucji.
Żółtoziemy charakteryzują się wysoką zawartością jonów wodoru i związanym z tym kwaśnym odczynem (pH 4,0-5,5), a także dużą zawartością związków żelaza i glinu.
Żona dra Andrzeja Klimowicza, którego poznała w czasie studiów medycznych.
Żona przeżyła go o 10 lat.
Żona przeżyła księcia Konstantego i zmarła w 1911 r.
Żonaty był z Katarzyną Franciszką z Witosławskich.
Żonaty od 1981 roku z Joanną Kuszyńską.
Żonaty, trzy córki – Kornelia, Alicja, Natalia.
Żonaty z Albertyną Getke (Gertke), Jerzy Wojciech prowadził w Toruniu własny warsztat malarski.
Żonaty z Chają z Chmielewskich, I voto Rueff, z którą miał córkę Janinę Ludwikę (ur. 23 lutego 1906).
Żonaty z Marią Markowicz z domu Gałęzowską.
Żonaty (żona Lucyna), ma dwoje dzieci: syna Marcina i córkę Agnieszkę.
Żonaty z polityk Anną Marią Serafini.
Żoną Władysława Kędzierskiego była Zofia z domu Galusik, z którą miał córki Krystynę (
Z opisu hetmana Koniecpolskiego wynika, że szwedzkie kompanie maszerowały przed polską armię koronną ze zwiniętymi sztandarami, po czym po kolei chorąży z każdej kompanii zbliżał się do hetmana.
Zorganizował ją na wzór pruski i wprowadził bezlitosne kary za wszelkie najdrobniejsze przewinienia.
Zorganizował w październiku 1942 pierwszą sotnię UPA.
Zorganizowano naprędce oddział konny złożony z 40 jeźdźców, nie miało to jednak większego znaczenia.
Zorganizowano również szkółki niedzielne dla dzieci Świadków Jehowy, które były w tym okresie masowo usuwane ze szkół.
Zorganizowano szurę, na której starszyzna plemienna udzieliła poparcia dla wojsk międzynarodowych.
Żory weszły w skład księstwa raciborskiego nad którym rządy objął Przemysław.
Zostają mu one jednak zrabowane kilka dni później, gdy poważnie choruje.
Zostaje uderzona i traci przytomność.
Zostaje uratowana przez Chrystusa i jego uczniów.
Została dostrzeżona podczas zakupów w sklepie American Apparel, aby stać się modelką.
Została napisana i wyprodukowana przez Olivera Leibera.
Została napisana w 2005 roku.
Została odkryta 13 maja 1985 roku.
Została odkryta 20 października 1996 roku.
Została odkryta w 1961 roku przez J. Ruprechta.
Została oficjalnie rozwiązana w roku 1904.
Została ona podarowana w 2006 przez Rycerzy Świętego Jana z Pragi.
Została ona wydana na singlu, który jest pierwszym w dyskografii grupy.
Została ona wykopana kilka lat wcześniej z ziemi przez miejscowego rolnika, który użył jej do budowy progu.
Została opublikowana przez wydawnictwo Bogusław Wołoszański sp. z o.o., w 2006 roku.
Została otwarta 19 lipca 2008, w czasie Olimpiady w 2008 roku.
Została otwarta 24 maja 1899.
Została otwarta w 1849.
Została otwarta w 1866 roku przez Compagnie des chemins de fer de la Vendée.
Została otwarta w dniu 1 listopada 1895, kiedy otwarto linię pomiędzy Glasgow Green i Rutherglen.
Została pierwszą mistrzynią Wimbledonu z Francji w erze Open.
Została pochowana na cmentarzu Döblinger Friedhof w Wiedniu.
Została pochowana na cmentarzu parafialnym w Szamotułach.
Został aresztowany 13 października 1948 (była to tzw. sprawa Jaroszewicza-Lechowicza ).
Został aresztowany po upadku Berii, a następnie rozstrzelany.
Został aresztowany po zamieszkach w Chicago i skazany na 15 lat więzienia.
Został aresztowany w pierwszych dniach okupacji.
Została skreślona z listy jednostek floty 1 kwietnia 1924 roku.
Została też uwieczniona na jednej z płyt Grobu.
Została tym samym zarejestrowana oficjalnie, na mocy ustawy o wolności sumienia i wyznania z 1989, jako równoprawna do ortodoksji, doktryna postępowa.
Została uruchomiona w 1971 i pierwotnie była skierowana do młodzieży.
Została uśpiona, zabalsamowana i umieszczona w grobowcu.
Została wtedy również postrzelona w głowę.
Została wybrana na wiceprzewodniczącą Konfederacyjnej Grupy Zjednoczonej Lewicy Europejskiej/Nordyckiej Zielonej Lewicy oraz Komisji Zatrudnienia i Spraw Socjalnych.
Została wyburzona w 2016 roku z powodu stanu technicznego grożącego zawaleniem.
Została wydana tylko w Japonii na telefony komórkowe (
Została wydana w roku 1983 przez firmę Bug-Byte.
Została wymieniona stolarka okienna i częściowo drzwiowa.
Została wynaleziona przez Hamę z Południowego Bieguna podczas jej ucieczki z więzienia Narodu Ognia.
Została wytworzona również 180-konna wersja Spidera, specjalnie dla celów sportowych.
Została zainicjowana przez Alberta Verlinde i Winstona Gerschtanowitza.
Została zaprojektowana przez Giulio Romano w ten sposób, aby wywrzeć silne wrażenie na gościach władcy Mantui.
Został erygowany 1 grudnia 1942 roku.
Został inspektorem szkół powszechnych w Górnych Węgrzech, zasłużył się działalnością na rzecz systemu oświatowego.
Został jednak zwolniony przedterminowo po czterech latach.
Został jej kierownikiem muzycznym i saksofonistą.
Został na nim wybrany jedynym i największym wodzem ludowego powstania galijskiego przeciw Rzymowi.
Został napisany przez Jamesa Hetfielda, Larsa Ulricha i Cliffa Burtona.
Został nim Dymitr Triepow.
Został oddany do użytku na eksploatowanym odcinku w 1923 roku pod nazwą Chyliczki II.
Został oddany do użytku w 1888 przez Minnesota and Northwestern Railroad (później Chicago Great Western Railway).
Został on jednak odrzucony w maju 1934.
Został on odkryty i zidentyfikowany w 1951 roku, a wykopaliska rozpoczęły się w 1996 roku (po zakończeniu prac na Tel Bet Sze’an).
Został on oślepiony i wykastrowany, a większość rodziny jego żony została wymordowana.
Został on przekształcony w Duet Bitewny.
Został on ufundowany w 1320 roku, a przez kolejne dwa wieki był rozbudowywany.
Został on ustawiony na obecnym miejscu w 1964 roku.
Został on wybudowany na północnym zboczu wzgórza, przy strategicznym skrzyżowaniu drogi z wybrzeża do Jerozolimy, z drogą ze Strefy Gazy do Ramallah.
Został on zniesiony w latach 80. XX wieku.
Zostało ono okrojone od strony południa o ok. 1 m. Po tej stronie brakuje więc murka będącego zarysem dawnej ściany.
Zostało ono wykorzystane przez grupę hakerów zwaną Shadow Brokers (TB).
Zostało otwarte w 1986 roku.
” zostało po raz pierwszy określone dopiero w czasie trwania bitwy stalingradzkiej przez jednego z korespondentów wojennych, a imię Mamaja nadano mu już po wojnie.
Został oprawiony wraz z Commentarius belli adversum Turcas ad Viennam et in Hungaria.
Zostało przekształcone na drugi budynek szkoły podstawowej w 2017.
Zostało to rozwiązane w 2012 r. w ten sposób, że dla drogi wykonano wysoki nasyp, a potok płynie głębokim, obetonowanym korytem.
Został otwarty 21 września 2013 roku.
Został otwarty w 1893 roku.
Został otwarty w 1909 roku, osiem lat po rozpoczęciu budowy.
Został otwarty w 1964 roku, natomiast 3 września 2014 został oddany do użytku nowy terminal pasażerski.
Został parę razy zraniony w walce.
Został pochowany na Cmentarzu Głównym w Przemyślu (kwatera 19, rząd 6, grób 7).
Został pochowany na cmentarzu Mount Jerome.
Został pochowany na cmentarzu parafialnym w Chorzelach.
Został pochowany na cmentarzu parafialnym w Pruszkowie-
Został pochowany na cmentarzu w Sierpcu.
Został pochowany obok innych biskupów i kardynałów na cmentarzu św. Jadwigi w Berlinie.
Został pochowany pod posadzką tej krypty i praktycznie zapomniany na przeszło 800 lat.
Został pochowany we wzniesionej przez siebie na ten cel kaplicy na terenie monasteru.
Został pochowany w Hampton Hill.
Został pochowany w klasztorze Saint-Mathurin w Paryżu, a inskrypcja nagrobna podaje, że był komputystą.
Został pochowany w Saratowie.
Został pochowany w Wolsztynie.
Został ponadto zlokalizowany 12 metrów od sąsiedniego bloku przy ul. Brackiej 11/13 pomimo że przepisy budowlane wymagają 20 metrów odstępu.
Został ponownie wydalony do Francji.
Został postrzelony w samochodzie przez nieznanego sprawcę na oczach żony Mubaraki i córki Balkis.
Został prezydentem i naczelnym dyrektorem Sandoz Canada Inc. oraz prezesem rad nadzorczych Anca Laboratories i Hospal Canada oraz wiceprezesem Sandoz Canada Inc, Mont Royal Chemicals, Wander Canada i Ex-Lax Canada.
Został przewieziony do Moskwy, gdzie 24 sierpnia 1946 r. skazano na karę śmierci przez rozstrzelanie, wykonaną 4 listopada tego roku.
Został przez nich pokonany i wzięty do więzienia, gdzie był zgładzony.
Został przydzielony do eskadry SPA 90. Pierwsze zwycięstwo powietrzne odniósł 27 marca 1918 roku nad samolotem niemieckim.
Został również w większości przetłumaczony na język polski.
Został rozegrany 16 września 1962 roku.
Został rzecznikiem prasowym zarejestrowanej w listopadzie 2018 partii Alternatywa Społeczna.
Został stamtąd wypędzony, ale bogom zaczęło go brakować, ponieważ miał w sobie tyle młodości i wdzięku, że Olimp zdawał się bez niego pusty i smutny.
Został stworzony przez Ser Galena, żeby podmienić Milesa i zabić jego ojca oraz cesarza Gregora.
Został stworzony przez Willa i Fog Sweepera.
Został także jedynym lotniskowcem użytym do wsparcia artyleryjskiego operacji militarnych na lądzie Hobbs 2007, s. 58–59.
Został także nagrodzony „National Endowment for the Arts”, wyróżnieniem dziedzictwa za rok 1998.
Został także odznaczony komandorią Orderu Imperium Brytyjskiego (1987) i tytułem członka Tajnej Rady.
Został także wpisany na czerwoną listę mszaków województwa śląskiego z kategorią zagrożenia „VU” (narażony na wyginięcie, stan na 2011 r.).
Został także wybrany do najlepszej jedenastki Premier League według PFA.
Został tam brązowym medalistą w męskiej sztafecie 4 × 200 stylem dowolnym (płynął na drugiej zmianie).
Został tam dwukrotnie ranny (pod Abu Klea i El Gubat).
Został też redaktorem naczelnym pisma „Kazaczij Wiestnik”.
Został też wielokrotnie odznaczony przez władze państwowe i resortowe, m.in.
Został też wpisany na listę sojuszników i przyjaciół Romejów.
Został uwięziony podczas prześladowań, gdy miał już ok. 60 lat.
Został wówczas przydzielony do Dowództwa Kwatery Naczelnego Wodza.
Został wówczas sklasyfikowany na czwartym miejscu, zaś w latach 1981 i 1983 – na piątym.
Został wraz ze swoimi pomocnikami wchłonięty do butelki przez Generała Galaretę.
Został wskazany przez swojego poprzednika Hansa Wiegela.
Został wtedy mianowany pułkownikiem artylerii, a rok później generałem brygady.
Został wtedy zatrzymany przez policję, ale nie było dowodów jego sprawstwa.
Został wybrany do wielu akademii i towarzystw naukowych, m.in.
Został wybrany spośród blisko 2500 kandydatów.
Został wybudowany i należy także do Turkish Commerce Bank.
Został wydany 12 października 2010 roku.
Został wydany 6 marca 2006 (Wielka Brytania) i 7 marca 2006 (USA).
Został wydany jako piąty i ostatni singel promujący album.
Został wyróżniony przez Komendanta Głównego AK gen.
Został wysłany na front, w 1916 dostał się do niewoli rosyjskiej.
Zostały jednak szybko z niego wyparte przez niemiecki kontratak.
Zostały mu przyporządkowane zmilitaryzowane jednostki policji.
Zostały one jednak zatwierdzone przez parlament dopiero podczas sesji na wiosnę 1927 G. Bukała, op.cit., s.10-14.
Zostały one nabyte przez generała w latach 1922–1924.
Zostały one ofiarowane przez wiernych parafian.
Zostały one wydane jako jeden album w Europie z bonusowym utworem, a później w Japonii z innym bonusowym utworem.
Zostały porwane z sąsiedztwa bazy wojskowej, opancerzone w zbroje i wyposażone w aparaturę umożliwiającą wyrażanie na głos ich prostych myśli.
Zostały przeklasyfikowane na krążowniki w wyniku reformy nazewnictwa z 1975.
Zostały tak zaprojektowane, aby utrzymać ciepło ciała.
Zostały wycofane ze służby 16 grudnia 2004 roku.
Zostały zamówione w odpowiedzi na budowę dwóch włoskich okrętów pancernych w 1860 roku.
Został zabity przez Túrina kiedy ten próbował złapać córkę Larnacha.
Został zamordowany przez grupę spiskowców Według 2 Księgi Kronik 24,25 była to zemsta za zamordowanie Zachariasza.
Został zapamiętany jako gubernator, którzy przybliżył swój dostojny urząd zwykłym ludziom.
Został zaprezentowany w 1905 roku po przejęciu grupy Ansaldi.
Został zaproszony do objęcia stanowiska opata w pobliskim klasztorze.
Został za to surowo ukarany - zakazano mu powrotu do Czech na okres dziesięciu lat.
Został zawieszony w prawach pracownika UW.
Został zmieniony w zombie po otwarciu skarbu El Dorado, a potem zginął postrzelony w głowę przez Atoqa Navarro.
Został zmobilizowany w dniu 24 września 1939 roku.
Został zniszczony dzięki wspólnym wysiłkom drużyn Alpha i Buddy Hammer.
Został zwolniony po piętnastu latach pracy za swoje kontrowersyjne wypowiedzi.
Zostanie niesłusznie oskarżony o przemyt diamentów z Afganistanu i zabicie podwładnego.
Z ostatnich jego powieści należy nadto wymienić: „Heloise and Abelard” (
Z PE odszedł w 2009, nie ubiegał się o reelekcję.
Z perspektywy zdrowia istotne jest jednak, jak przekłada się to na występowanie chorób sercowo-naczyniowych.
Z pewnością był to członek jednej z dwóch panujących rodzin w Bukowcu w XVI wieku.
Z pierwotnie rozmieszczonych w nim wizerunków w świątyni przechowywano obrazy Matki Bożej i Chrystusa.
Z pierwszą żoną, Dorotą, ma córkę Jadwigę.
Z początkiem 2008 roku prezes przedsiębiorstwa komunikacyjnego poinformował o znacznych problemach w funkcjonowaniu muzeum z powodu złego stanu technicznego budynku.
Z początkiem 2008 roku Spółka Larousse Polska została przejęta przez Wydawnictwo Hachette Polska Sp. z o.o.
Z początkiem lat 30. nauczyła się prowadzić samochód.
Z początkiem roku 1600 powrócił do Polski.
Z początkiem roku akademickiego w 1946 r. objął tam stanowisko profesora rysunku i malarstwa.
Z początkiem XIX w. pojawili się pisarze, którzy zaczęli kierować swe utwory do młodych czytelników.
Z początku Boris miał pewne miejsce w składzie Portsmouth.
Z podobnych powodów produkowane są również specjalne kroje do wzorów matematycznych, chemicznych itp., które charakteryzują się inaczej zestawionymi parami kerningowymi, niż w przypadku zwykłych fontów tekstowych.
Z pola nie można było zebrać zboża, póki poborca kościelny nie przybył i nie zaznaczył, które snopki należą się kościołowi.
Z Polski pochodzi kilkuset świętych i błogosławionych.
Z pomocą Damy z Pieńkiem Cooper podąża śladami Annie i Earle’a do Chaty, która okazuje się pokojem z czerwonymi zasłonami z jego snu.
Z pomocą przychodzą mu znajomi, którzy pozwalają mu tymczasowo spać na kanapach w swoich mieszkaniach.
Z poprzedniej budowli pozostawiono wieżę kościelną i do niej rozpoczęto dobudowywanie pozostałej części kościoła.
Z powodów ekonomicznych już w wieku 16 lat wyjechał z kraju.
Z powodów ideologicznych w 1978 Celac został usunięty z ministerstwa.
Z powodu awaryjności prototypów nie rozpoczęto produkcji seryjnej.
Z powodu braku informacji źródłowych w wielu przypadkach zamiast dat oficjalnej nominacji oraz dymisji ze stanowiska zastosowano miesiąc rozegrania pierwszego i ostatniego spotkania pod wodzą danego selekcjonera.
Z powodu braku kabla, baterie I dywizjonu, wspierały piechotę z otwartych stanowisk.
Z powodu braku miejsca w zajezdni nr 2, w 1978 rozpoczęto budowę tej zajezdni w innym miejscu, która została zakończona na początku 1987 roku.
Z powodu braku połączenia kolejowego oraz w wyniku zastoju w śląskim górnictwie od 21 sierpnia 1924 roku kopalnia była nieczynna.
Z powodu braku własnych ksiąg cerkiewnych przez pierwsze dziesięciolecia po zawarciu Unii brzeskiej księża korzystali z ksiąg prawosławnych.
Z powodu chorób i braku żywności wzrastała śmiertelność.
Z powodu instalacji bocznych kół łopatkowych, fregaty te miały tylko po kilka – kilkanaście dział, w tym ciężkie działa (zwykle 68-funtowe) umieszczone obrotowo na pokładzie dziobowym i rufowym.
Z powodu konkurencji ze strony standardów Betamax i VHS, nie udało się rozpropagować standardu kaset wideo V2000 na zbyt szeroką skalę.
Z powodu kontuzji musiał przejść na emeryturę.
Z powodu licznych sprzeciwów Bawarii, von Dalberg objął władzę w księstwie dopiero z początkiem lutego 1805.
Z powodu nazistowskiej przeszłości Niemiec i nazwy „Elimination Chamber” mającej nawiązanie do komor gazowych, w Niemczech gala jest emitowana pod nazwą „No Escape”.
Z powodu nieformalnej struktury zachowało się niewiele materiałów archiwalnych pozostawionych przez wciąż zmieniających się uczestników.
Z powodu niewielkiego zaludnienia i ślepego charakteru drogi dojazdowej do wsi, w osadzie nie ma przystanku żadnej linii przewozowej.
Z powodu nieznaczącej promocji, „Swimming in the Stars” nie osiągnęło dużego sukcesu komercyjnego, pojawiając się tylko na mało znaczących notowaniach.
Z powodu obaw przed restrykcjami ze strony zaborcy, kongregacja funkcjonowała w ukryciu, jak i inne zgromadzenia honorackie, zaś celem jej było opiekowanie się chorymi, zamożnymi ludźmi.
Z powodu plagi rabusiów na drogach i piratów na morzach podróż była jednak zbyt niebezpieczna.
Z powodu pogody władze przerwały naukę w szkołach, urzędy wcześniej kończyły pracę.
Z powodu przynależności do AK po zakończeniu wojny został poddany represjom przez NKWD, był więziony i brutalnie przesłuchiwany.
Z powodu represji uciekł pośpiesznie do Cieszyna, gdzie podjął pracę jako nauczyciel w Liceum Pedagogicznym.
Z powodu rodzaju pracy męża poznała wielu wpływowych polityków włoskich i niemieckich.
Z powodu równej liczby punktów o tytule mistrza zadecydowały mecze barażowe pomiędzy dwoma najlepszymi w tabeli klubami.
Z powodu śmierci kierowców nie dano tamtego dnia tradycyjnego szampana zwycięzcom.
Z powodu stanu technicznego internat na statku stanowił zagrożenie pożarowe i sanitarne, a także generował dodatkowe koszty w porównaniu z budynkami szkolnymi na lądzie.
Z powodu swojej wesołości są dobrymi psami rodzinnymi.
Z powodu tzw. zjawiska ekranowania pole nie działa na taką materię od razu, więc porusza się ona jeszcze przez jakiś czas po krzywej balistycznej.
Z powodu umieszczonej na szczycie platformy z antenami wykorzystywanymi przez rząd amerykański część wierzchołka jest niedostępna.
Z powodu upadku rzeźni i wynikających z tego potencjalnych trudności z chłodzeniem tafli, lodowisko przez wiele lat nie funkcjonowało.
Z powodu urazu nie może skakać, mimo iż wyszedł z kontuzji, więc trenuje zagrywkę.
Z powodu uszkodzenia systemu komunikacyjnego okrętu, informacje te nie docierały jednak na pomost.
Z powodu wydanego przez rząd Szwajcarii zakazu eksportu luksusowych towarów do Korei Północnej nie doszło do finalizacji wartego ponad 7 mln dolarów zakupu sprzętu szwajcarskiej firmy Bartholet Maschinenbau.
Z powodu wysokiego poziomu wód gruntowych poziom ceglanego muru nie mógł zostać osiągnięty, ale Scheil, który mógł kopać głębiej, niż jest to możliwe obecnie, opisał odkrycie pod konstrukcją ziemną muru z cegły mułowej.
Z powodu zakłócania porządku publicznego, od 27 czerwca do 27 lipca 1922 po raz pierwszy przebywał w więzieniu „Rozmowy przy stole”, Wyd.
Z powodu zaskoczenia oraz dużej przewagi Ukraińców nieliczna polska samoobrona nie podjęła walki.
Z powodu zbyt małej ilości uczniów (tylko 56) szkoła podstawowa została zlikwidowana.
Z powodu zwiększenia aktywności partyzantów, operację odwołano i okręty skierowały się z powrotem do Poli.
Z powodzeniem funkcjonuje Koło Emerytów, Rencistów i Inwalidów.
Z powodzeniem ubiegał się o reelekcję w kolejnych wyborach, kandydując każdorazowo jako bezpartyjny z ramienia własnego komitetu.
Z powyższych powodów firmy zwykle decydują się na zakup systemu generującego bazę CMDB, oraz systemów przeszukujących krajobraz infrastrukturalny, a nie same je projektują, budują, dostarczają i wspierają.
Z pozoru wygląda ona na zwyczajnego kota, jednak w ciele zwierzęcia skrywa się niebezpieczny mutant, którego ukąszenie prowadzi do śmierci.
Z pozostałego materiału pozytywnie wyróżniały się nagrania Slipaway i Who Do You Want For Your Love.
Z pracą wiąże się rozwój materialny.
Z pracowni Stanisława Butryma wywodzą się znani obecnie fotograficy jak Lucjan Demidowski czy Czesław Herda.
Z pracy pedagogicznej w szkole klasztornej została odwołana w styczniu 1886 przez kard.
Z programu mistrzostw zniknęło derny, a po raz ostatni rozegrano sprint, wyścig indywidualny na dochodzenie oraz wyścig punktowy amatorów.
Z promocją płyty Jeszcze związana była trasa koncertowa Ireny Santor w marcu i kwietniu 2002.
Z przebiegu rozmowy Adela wnioskuje, że Antony nie zna swoich rodziców i kraju pochodzenia.
Z przejściem zespołów do gry w systemie "W" zmienił pozycję na obrońcę.
Z przekonań demokrata i postępowiec, był zaangażowany politycznie.
Z przeżyć Sofii wyłaniają się następujące potencje bytowe: z namiętności materia, z „nawrócenia” czy „skruchy” dusza (psyche), z elementu wyłonionego po oczyszczeniu Sofii przez Jezusa duch (pneuma).
Z przodu ogrodzenie z figurami świętych franciszkańskich.
Z przodu pojawiła się węższa atrapa chłodnicy przedzielona w połowie chromowaną poprzeczką, a mniejsze, okrągłe reflektory zdobiły okalające je kierunkowskazy z zaokrąglonymi krawędziami.
Z przodu ponownie pojawiły się podwójne, pionowo umieszczone reflektory i duża, szeroka atrapa chłodnicy.
Z przodu zwężono szyby osłaniające reflektory i zmniejszono ich liczbę do czterech.
Z ptaków spotkać można spotkać ok. 100 gatunków, m.in.
Z punktu widzenia lokalnego klimatu, miasto jest częścią sprzyjającego klimatowi podnóża Szlaku Winiarskiego.
Z racji ogromnej chęci pracy z człowiekiem może być wykorzystywany przy wykrywaniu narkotyków oraz w służbach celnych.
Z racji uległości wobec Wielkiej Brytanii wielokrotnie odznaczany.
Z rąk funkcjonariuszy 7. batalionu policji zginęło wówczas 87 osób.
Z rąk japońskich żołnierzy masowo ginęli nie tylko filipińscy cywile, lecz również obywatele państw neutralnych.
Zrealizował samodzielnie wiele filmów dokumentalnych.
Zrealizowanych zostało 5 odcinków, z których każdy trwał ok. 15 minut.
Zrehabilitowany 4 lipca 1958 przez sąd Kijowskiego Okręgu Wojskowego.
Zrekonstruowane pojazdy są sprawne i są okazjonalnie wykorzystywane podczas różnych imprez.
Zrekonstruowany pomnik odsłonięto 18 listopada 2007 r. W uroczystości brali udział m.in.
Źrenica i tęczówka lewego oka odpadły, gdy warsztat rzeźbiarza Totmesa uległ zniszczeniu, ale po intensywnych poszukiwaniach nie odnaleziono brakującej części.
Zresztą założycielem klubu był jego rodzony brat, David Arellano.
Zrezygnował z wymarzonej dla niego przez ojca kariery anglikańskiego duchownego i wybrał twórczość poetycką jako sposób służenia wierze protestanckiej.
Zrezygnowano tym samym z zasady, że model Newport nie był dostępny z najmocniejszymi silnikami Chryslera, zastrzeżonymi dotąd dla droższych modeli.
Zrezygnowano z czytelnych i jasnych renesansowych kanonów kompozycyjnych, stosowano duże nagromadzenie postaci, sprawiające wrażenie natłoku.
Zróbcie to, na miłość boską!
Zrobili nam zdjęcie i wyszłam na nim jak 5-latka.
Zrobił to pełnomocnik rządu litewskiego w mieście, Ignacy Jonynas, przekazując swoje uprawnienia na ręce szefa misji francuskiej, płk.
Zrobiono to, by uchronić zebrane dane, na wypadek gdyby gondola balonu miała twarde lądowanie.
Zrobiono to na znak protestu względem włoskich władz państwowych z powodu nieporozumienia w sprawie homologacji nowego silnika wyścigowego.
Zrób z tego balsam, wlej go do szklanego naczynia i trzymaj w szafce ołtarza.”
Z rodakami zajął 3. miejsce w grupie.
Źródła demograficzne ONZ szacują wielkość aglomeracji Tiencinu na 6,3 mln mieszkańców (2006).
Źródła dziejowe, tom I, część 3. Rejestr poborowy ziemi przemyskiej 1658 (s. 69) Wydawnictwo WSP.
Źródła nie potwierdzają jednak istnienia tej postaci.
Źródła podają różne znaczenia jak i pochodzenia nazwy Dunmanway (z irlandzkiego może to być "zamek żółtej rzeki" lub "fort żółtych kobiet").
Źródłem repertuaru zespołu jest ustna tradycja ludowa, oparta głównie na przekazach rodzinnych, a także na śpiewnikach nabożnych (kolędy, pastorałki, pieśni adwentowe, wielkopostne i wielkanocne).
Źródło aspektu jest kompilowane do pliku class.
Źródło do dziejów osadnictwa szkockiego w Polsce, "Genealogia.
Źródło: Fedak Z., Bilans oraz rachunek zysków i strat, Rachunkowość.
Źródło niezgodności w ustaleniu wieku rozłączenia się Pan i Homo jest dowodem na bardziej złożony proces powstawania gatunków niż proste rozejście się obu populacji.
Źródło wszelkiego zła?
Z rodziną spędził prawie dwadzieścia lat w Wielkiej Brytanii, Włoszech, Hiszpanii, Francji i USA.
Z rolnictwa utrzymuje się niewielu mieszkańców.
Z Rosenborgiem zdobył czternaste z rzędu zwycięstwo w lidze, ale pod koniec roku został zwolniony ze stanowiska.
Z roślin zielnych występują tu m.in.
Z równie dużą popularnością cieszył się w hiszpańskich radiofoniach; z tego powodu uplasował się na pierwszym miejscu notowania hitów radiowych tego kraju.
Z rozbitego transportu uzyskano nowe 4 ckm z amunicją.
Zróżnicowanie pomiędzy należącymi do Euphyllophyta roślinami zarodnikowymi a nasiennymi na etapie korzenia zarodkowego wskazuje na niezależną ewolucję korzeni u obu tych grup.
Zrozpaczony Sonic traci nadzieję, jednakże Silver, przypomniawszy sobie otwarcie portalu czasu za pomocą dwóch Szmaragdów chaosu wraz Shadowem, wywołuje z Soniciem kontrolę chaosu, otwierając nowe portale.
Zrywa zatem z naczelną zasadą politekstowości motetów średniowiecznych.
Zrzesza organy nadzoru ubezpieczeniowego z ponad 130 krajów oraz szereg podmiotów międzynarodowych (m.in.
Zrzeszeni w tej Radzie pracownicy akademiccy, menedżerowie, ekonomiści, teoretycy i praktycy mieli za zadanie analizować sytuację gospodarczą, a także opiniowanie kierunków rozwoju gospodarczego.
Zrzucony w nocy z 29/30 maja 1944 r. do dyspozycji Wydziału Broni Szybkich Oddziału III KG AK.
Z Santosem zdobył mistrzostwo stanu São -
Z serca wam błogosławię".
ZSMP działa na rzecz poprawy warunków startu życiowego młodzieży oraz umożliwienia jej awansu społecznego i zawodowego.
Z "Someday" i kolejnego singla "
ZSRR chciał umocnić i utrzymać u władzy rząd w sąsiadującym Afganistanie.
Zsyła się do niej wszystkich więźniów królestwa niezależnie od popełnionego czynu.
Zszokowany całą pomeczową sytuacją Varela zamiast okazywać radość złożył wyrazy współczucia gospodarzom.
Z takim zespołem udało się osiągnąć półfinał i odnieść prawdopodobnie najsłynniejsze zwycięstwo w historii klubu nad trzykrotnym triumfatorem Copa Libertadores –
Z teatrem współpracowali również: Justyna Hernik, Dominika Krzywotulska oraz Mateusz Grydlik.
Z tego 58 znajduje się na obszarze masywu strzegomskiego.
Z tego albumu wydano dwa single, ”Hento kuiskaus”, i tytułową ”Särkyneiden sydänten tie”.
Z tego miejsca dokonał pierwszego samodzielnego lotu na jednomiejscowym szkolnym szybowcu poniemieckim SG-38.
Z tego okresu zachowały się takie nagrania jak „Bajka amurska”, „Jesteś tu”, „Piosenka o walcu domino”.
Z tego powodu animacja wygląda bardziej realistycznie, jeśli zawiera więcej klatek przy początku i końcu ruchu niż w jego środku – kiedy jest najszybszy.
Z tego powodu był on uznawany przez wielu za bohatera narodowego.
Z tego powodu było to popularne miejsce wypoczynku i rekreacji.
Z tego powodu był zmuszony rozpocząć pracę zarobkową.
Z tego powodu chce on zażyć tabletki, które spowodują wymazanie jego pamięci, ale Kum tłumaczy mu, że złe wspomnienia są potrzebne, aby lepiej pamiętać dobre czasy.
Z tego powodu farma zaczyna mieć problemy i podupada.
Z tego powodu, jego celem są przeważnie mężczyźni.
Z tego powodu nie jest obecny przy porodzie drugiego dziecka.
Z tego powodu niektórzy z nich odegrali później kluczowe role w polityce osmańskiej.
Z tego powodu nie mógł uczestniczyć we wszystkich uroczystościach państwowych i wydarzeniach politycznych.
Z tego powodu nie odbudowywano bazy lotniczej Al-Arisz.
Z tego powodu ogłoszono casting na nowy skład.
Z tego powodu początkowo były mylone z pasożytami.
Z tego powodu są one zmorą dla ludzi mieszkających w okolicach zasiedlanych przez kee, a zarazem atrakcją dla turystów.
Z tego powodu statek został wcześniej niż planowano wypuszczony z doku –
Z tego powodu straty Stuk systematycznie rosły.
Z tego powodu trzy lata później odbudowano i przekształcono rezydencję dla dziekana J. Raciborskiego.
Z tego powodu w 1525 wyjechał ponownie na Zachód.
Z tego powodu w obszarach jego występowania zakazane jest wchodzenie do wody.
Z tego powodu została postawiona przed sądem za napaść.
Z tego starcia zwycięsko wyszli Turcy, umacniając swoje panowanie w Bułgarii.
Z tego trzy konwoje zostały rozbite, a pięć zawróciło z powrotem.
Z tego względu jego kapitan i załoga zostali ukarani wieczną tułaczką po morzu.
Z tego względu klasyczne podejście do systemu wieloprocesorowego nie ma już takiego znaczenia.
Z tego względu nie da się tłumaczyć języka migowego na foniczny słowo po słowie.
Z tej okazji powstała wirtualna wystawa ukazująca historię Biblioteki PB.
Z tej okazji przez cały rok na uczelni odbywały się imprezy jubileuszowe, konferencje, spotkania, wystawy i wydarzenia artystyczne.
Z tej okazji w dniach 7 i 8 lipca wyprodukował koncert galowy (przychód przeznaczono na cele charytatywne) zatytułowany Hey, Mr. Producer!
Z tej przyczyny zwycięskie wojska, chcąc zadać bolesny cios, wycinały drzewa w pokonanych miastach.
Z tej racji był członkiem najlepiej znającym jej strukturę organizacyjną, obsadę personalną, różne tajne dokumenty.
Z tekstu może wynikać, że tytułowy Lucifer Sam to kot.
Z Tolucą wywalczył pięć tytułów mistrza kraju.
Z treści niniejszego Artykułu wynika, że ludność Palestyny jest całością, a Rząd nie może sprawować opieki lub zainteresowania wyłącznie jakąkolwiek społecznością.
Z trzecią żoną, Marią, ma syna Adama.
Z tych samych słów wynikało również, iż kompetencje cesarza nie mogą wykraczać poza ramy konstytucji, co w praktyce ograniczało cesarskie uprawnienia na rzecz rządu.
Z tych siedmiu siatkarzy w każdym z medalowych sezonów grało w klubie sześciu, tworząc podstawowy skład, a klub wszystkie medale w ekstraklasie zdobywał grając niemal wyłącznie podstawową szóstką graczy.
Z tym dniem związane jest papieskie orędzie misyjne, które ukazuje się regularnie od 1963 roku – od początku pontyfikatu Pawła VI aż do dziś.
Z tymi kolumnami wiąże się nazwa placu Trzech Krzyży, trzeci krzyż trzyma bowiem św. Jan Nepomucen.
Z tymi ostatnimi dzieje się coś bardzo złego.
Z tym okresem związany jest epizod walki o granice.
Z tymże zespołem podpisał kontrakt opiewający na kwotę 3,5 miliona dolarów.
Zupełnie inaczej natomiast przedstawiała się zależność pomiędzy rozmiarami zwierzęcia (mierzoną od czubka pyska do ujścia kloaki) i przemierzanymi przezeń odległościami.
Zupełnie inaczej odbierano Katyń w Stanach Zjednoczonych.
Zupełnie odmienny obraz sytuacji Sayre przedstawił w odniesieniu do należącej do marynarki wojennej stoczni PNS.
Z upływem czasu, ze względu na rujnujące miasto wojny szwedzkie, epidemie (dżuma w latach 1709-1710 uśmierciła niemal wszystkich mieszkańców) oraz przesunięcie się głównych osi handlowych na wschód (
Z urzędu odszedł na własną prośbę, motywowaną chorobą.
Z uwagi na chorobę, przez wiele lat bezskutecznie usiłowała wstąpić do zakonu.
Z uwagi na fakt, że działają w środowisku podwodnym, w przeciwieństwie do jednostek nawodnych i samolotów, najlepiej sprawdzają się w izolacji.
Z uwagi na poprzednie postępowanie wniosek odnośnie do Radia Jard II nie był procesowany, zaś wniosek odnośnie do Radia Jard zaakceptowano.
Z uwagi na to, że jednostki naruszyły przestrzeń morską Islandii, przygotowano łodzie.
Z uwagi na to, że turbiny parowe obracają się tylko w jednym kierunku, w celu zapewnienia jednostce ruchu wstecz, część jej posiada stopień do pracy przy pływaniu do tylu (moc powyżej 20% nominalnej).
Z uwagi na wiek zmniejszono wyrok do 8 lat ciężkiego więzienia.
Z uwolnionych podczas pożaru nasion może odnowić się las.
Z użyciem tych wielkości obliczany jest koszt krańcowy, który jest określany jako przyrost kosztów całkowitych między wybranymi punktami ekstremalnymi, przypadający na dodatkową jednostkę produkcji.
Zwany jest Bratem lub Kapłanem Przedwiecznych, Al-Khadhulu, Kuthulu, Set-Hulhu lub Chta-lhu.
Żwawy i swobodny w ogrodzie, przy pracy z motyką, powłóczył ciężko nogami w domu, cichł onieśmielony wśród książek.
Związany z wieloma nurtami kultury alternatywnej lat 60., 70. i 90.
Związek etnomuzykologii z antropologią widać w trakcie przełomów paradygmatycznych.
Związek o takim składzie został otrzymany w czystej formie i scharakteryzowany w roku 1971 w wyniku odparowania pod zmniejszonym ciśnieniem nadmiaru z roztworu w tej cieczy.
Związek rozpoczął działalność z początkiem 2018 i otrzymuje dochody z budżetu państwa – 5% udziału w podatku PIT od osób mieszkających na obszarze związku.
Związek Spółdzielni Wiejskich Województwa Pomorskiego (
Związek tego rodzaju byłby bowiem bardzo korzystny dla Jagiellonów, ale nie dla Luksemburczyka.
Związek ten przyniósł jej dwoje dzieci, jednak zakończył się rozwodem w latach 80. Później powtórnie wyszła za mąż.
; związki te pomagają owadom przetrwać zamrożenie, ograniczając tworzenie się lodu wewnątrz ciała.
Związki, w których jeden z partnerów nie jest obywatelem Unii Europejskiej mogą napotykać na kłopoty z zalegalizowaniem pobytu partnera, mimo że pozostaje w związku z polskim obywatelem.
Związki z Suwalszczyzną podtrzymywał działając w Zrzeszeniu Suwalczan w Warszawie.
Zwiedzając muzeum warto zwrócić uwagę na parę portretów teatralnych z 1820 roku.
Zwiedził kościół Matki Bożej Zwycięstwa.
Zwiększa świadomość ciała i zmniejsza skutki stresu, poprawia równowagę, koordynację i koncentrację.
Zwiększenie długości kolejki FIFO skutkowało obniżeniem częstotliwości przerwań generowanych przez port przy przesyłaniu danych.
Zwiększona ilość pary wodnej, według tej hipotezy, prowadzi do stabilizacji klimatu.
Zwiększono środki bezpieczeństwa w rosyjskich miastach, a jednocześnie oczekiwano wybuchu społecznych nastrojów antyczeczeńskich i antykaukaskich, których ostatecznie nie zanotowano.
Zwiększyło to zewnętrzne jego wymiary do 53 × 65 stóp (ok. 16,15 × 19,80 m).
Z wieloma ośrodkami naukowymi w Japonii i za granicą nawiązano współpracę naukową.
Z wielu szczytów rozciągają się malownicze widoki na Przełom Renu.
Zwieńczeniem było wydanie pracy Teoria odwzorowań powierzchni dla geodetów i kartografów (Główny Urząd Pomiarów Kraju, Warszawa 1949).
Zwierciadło główne rozłoży się dopiero na orbicie, a jego średnica wyniesie 6,5 m, czyli 2,5 raza więcej niż teleskopu Hubble’a, przy prawie trzykrotnie mniejszej masie.
Zwierciadło wody położone jest na wysokości 101 metrów.
Zwierzęta były związane łańcuchem, a za nimi kryła się pokryta krwią ściana.
Zwierzęta te znacząco zachwiały jego równowagą na wyspie Anacapa i są nadal problemem na wyspie San Miguel.
Zwierzę wymaga obecności wody.
Zwłaszcza jeżeli dana jurysdykcja ma wadliwy system egzekwowania przepisów, który uniemożliwia szybkie, pełne odzyskiwanie pożyczonej kwoty od kredytodawcy.
Zwłoki ofiar pacyfikacji pochowano w miejscu kaźni, po wojnie miejsce egzekucji upamiętniono symbolicznym pomnikiem.
Zwłoki stały się bardziej znane po dołączeniu do kapeli „Skutera”, który jako były członek Twarzy Pedała zastąpił na basie „Leniwego”, który przeszedł na gitarę elektryczną.
Zwłoki zostały odnalezione na początku listopada 1944 roku w lesie rusiłowskim.
Z wnętrza jej domu zaczynają ukazywać się widome znaki pożaru: blask płomieni i dym.
Zwodowano go 18 czerwca 1910, matką chrzestną była żona Richarda Hattona.
Zwój mierzy 333,5 cm długości i 28,7 szerokości.
Zwój mieszany to taki, w którym było wiele różnych utworów.
Zwój potwierdzał ortodoksyjne zrozumienie nauk chan przez ucznia i wykazywał, że było ono ortodoksyjne, gdyż pochodziło od samego Buddy.
Zwolennicy dotychczasowej flagi widzą w nim raczej symbol walki o niepodległość kraju.
Zwolennicy filozofii praw zwierząt zakładają zrównanie ludzi ze zwierzętami, jednak nie we wszystkich dziedzinach życia.
Zwolennicy pierwszego powoływali się na naukową obiektywność, a drugiego na złożoność opisywanych konstruktów i potrzebę zindywidualizowanego podejścia do terapii i pacjentów.
Zwolniony z internowania 3 listopada 1982.
; zwolniony z powodu młodego wieku.
Zwracają uwagę jego gęste, czarne włosy, czerstwa twarz ze spalonymi słońcem policzkami.
Zwraca na siebie uwagę niegodziwego doktora Gannon i jego partnerki Lethy.
Zwrócił na siebie uwagę filmami krótkometrażowymi, zwłaszcza Café paraíso (2008), który został wyróżniony kilkoma festiwalowymi nagrodami.
Zwrócona po upadku komunizmu i ponownie poświęcona 17 września 1994.
Zwrócony USA po II wojnie światowej, złomowany w 1946.
Zwróć uwagę, że to funkcje, nie wartości.
Zwrotka dodana przez tłumacza zawiera prośbę o nagrodę za przestrzeganie cnót.
Z wściekłości chciał go zabić, lecz pomimo trzykrotnej próby kule wystrzelone z pistoletu nie uczyniły woźnicy żadnej krzywdy.
Zwycięstwo francuskie pod Rocroi wzmocniło prestiż dynastii Conde oraz spadek wpływów hiszpańskich w Katalonii.
Zwycięstwo w pierwszych pięciu meczach ligowych, poprzedzające mało udany okres z przełomu września i października, okraszone jednakże wysoką wygraną w Old Firm Derby pozwoliło na utrzymanie kontaktu z lokalnym rywalem na czele tabeli.
Zwycięzca jednego konkursu Pucharu Świata.
Zwycięzca każdej pary jest wybierany przez publiczność i zespół celebrytów poprzez głosowanie na żywo.
Zwycięzcami poszczególnych grup zostały drużyny Warty Poznań, Sparty Lwów i Wisły Kraków (która otrzymała wolny los i awansowała bez gry bezpośrednio do finału).
Zwycięzcą zawodów została para amerykańska Matthew Mortensen - Jayson Terdiman.
Zwycięzcy grup i reprezentacje, które zajmą drugie miejsca w swoich grupach uzyskają awans do ćwierćfinału Pucharu Azji w Piłce Nożnej.
Zwycięzcy par pierwszej rundy dołączają do najlepszej 6 swojej konferencji i wyłaniają w systemie pucharowym mistrza konferencji, gospodarzami meczy są drużyny wyżej w tabeli sezonu zasadniczego.
Zwycięzcy półfinałów trafiają do fazy trzeciej, jednak w sposób przemienny, by uniknąć przeciwnika ze swojej części drabinki turniejowej.
Zwyciężczyni ITU Mistrzostw Świata ITU Cross Triathlon z 2015 roku.
Zwyciężyła w Maratonie Rotterdamskim w 2009 roku z czasem 2:26:30.
Zwyciężył, lecz spotkało go coś, czego nigdy by się nie spodziewał – został zaatakowany przez Heihachiego oraz żołnierzy jego sił zbrojnych.
Zwyciężył on w dwóch kolejnych frejmach wysokimi podejściami, 138 oraz 71 punktów, co doprowadziło do remisu 16–16 oraz decydującej partii.
Zwyciężył wówczas na punkty Petera Buckleya.
Zwyczajem bogatych kupców, było obdarowywanie jej koszem kwiatów w którym umieszczali także brylant.
Zwyczaj międzynarodowy jest zjawiskiem zmiennym i niekiedy trudno uchwytnym.
Zwyczajowo matematycy uznają iż system ten był wprowadzony przez Jeana Baptista Clairauta, ale Julian Coolidge Julian Coolidge: The Origin of Polar Coordinates.
Z wydawnictwa pochodzą pierwsze trzy międzynarodowe single wokalistki: „
Zwykle daktylopodit ma prostą budowę i pazurkowaty kształt.
Zwykle dorośli początkowo 1 kapsułkę, następnie należy stopniowo zwiększać dawkę dobową co 4–7 dni o 1 kapsułkę aż do ustąpienia napadów.
Zwykle jednak stosuje się roztwory DDQ w bezwodnych rozpuszczalnikach organicznych.
Zwykle jest kary, lub ciemnogniady.
Zwykle łączy się to z rezygnacją z noszenia skórzanych ubrań, używania kosmetyków testowanych na zwierzętach oraz ze sprzeciwem wobec rozrywek związanych z wykorzystaniem zwierząt (czyli np.
Zwykle latają bardzo wysoko (według Randa poza zasięgiem broni palnej).
Zwykle mineralizacja turkusem ogranicza się do stref przypowierzchniowych do 20 metrów głębokości.
Zwykle nie wymaga leczenia.
Zwykle przyjmuje się, że sylaby akcentowane są wymawiane głośniej niż nieakcentowane i jest tak w większości przypadków.
Zwykle Rider walczy nią lewą ręką, gdyż ta forma czyni go leworęcznym.
Zwykle są one programowane do wykonywania wciąż tych samych, powtarzających się czynności, które mogą wykonywać bezbłędnie przez całą dobę.
Zwykle też na siedliskach tego gatunku występuje znaczna wilgotność powietrza i silne nasłonecznienie.
Zwykł wypoczywać w rodzinnych Użułanach/Użugirach Powrócił Prezydent Smetona, „
Z wykształcenia i zawodu mgr inż. trakcji elektrycznej.
Z wykształcenia jest nauczycielem niderlandzkiego, angielskiego i ekonomii.
Z wynikiem 57,26 zajęła wówczas 2 miejsce.
Życie i chwała (1970), Książka o Grydzewskim.
Życie i Płodność –
Życie i twórczość Pawła z Krosna w świetle humanizmu renesansowego.
Życie kulturalne Krakowa rozkwitło szczególnie po powstaniu listopadowym, mimo zaostrzonej cenzury.
Życie straciło 13 osób.
Życie Yang ratuje Callie, która wchodzi do jej pokoju.
Życiorys Jana Poźniaka był wielokrotnie obiektem prób oczerniania i fałszerstw ze strony środowisk o poglądach komunistycznych, proradzieckich i prorosyjskich.
Żydowskiego). w maju 1940 roku miejsce pastora Gerhardta zajął przysłany przez Rzeszę Tramler, który to rozpoczął stosowanie zorganizowanej przemocy wobec Żydów w Bełchatowie.
Żydzi szli na miejsce masakry w kilkunastu około stuosobowych grupach.
Żydzi uroczyście i radośnie świętują odczytanie ostatniego rozdziału Pięcioksięgu i rozpoczęcie czytania od nowa.
Zygmunta Manitiusa przy ul. Stefana Żeromskiego 87, ponadto przedsiębiorstwo „Wende i Klause” wzniosło kamienicę Wilhelma Tugemana przy ul.
Zygmunt Bohdanowski był synem Stanisława (wyższy oficer armii rosyjskiej, poległym w czasie wojny rosyjsko-japońskiej w 1905) i Zofii z domu Sztark.
Zygmunt III poniósł klęskę w bitwie na mostach stangijskich.
Zygmunt Kamiński posiadał pod numerem 15 odlewnię piszczałek metalowych.
Żyją pod ziemią, w wydrążonych przez siebie tunelach.
Żyję i spełniam swoje marzenia.”
Żyje na lądzie, na wilgotnych łąkach, wrzosowiskach, oraz wśród zarośli w dolinach rzek.
Żyje ona wraz z matką w koreańskiej wiosce, która jest kierowana pod tyrańskimi rządami Yangbana (zwany również Ryanban).
Żyje samotnie, a samce mają swoje terytoria.
Żyje w bezpośredniej bliskości wody (brzegi rzek i jezior, podmokłe łąki, lasy bagienne), umie poruszać się po jej powierzchni oraz nurkować.
Żyje w dużych koloniach pod przywództwem dominującego samca.
Żyje w wodach przybrzeżnych, ujściach rzek oraz ich przyujściowych odcinkach na głębokości do 100 m. Czasem tworzy ławice.
Żyła spadł na osiemnaste miejsce mimo skoku na 130,5 m, jednego z najdłuższych w serii, oddanego jednak w sprzyjających warunkach wietrznych.
Żył w Ameryce Północnej w późnej kredzie (ok. 80-72 mln lat temu).
Żył w Trzeciej Erze, był orłem z Gór Mglistych, bratem Gwaihira.
Żyrafy i ludzie oddziaływali na siebie przez tysiąclecia.
Zyskał opinię „wyróżniającego się i oryginalnego” kaznodziei (J. Mandziuk).
Zyskały one duży rozgłos i poparcie ukraińskiej ludności.
Zyskały one sporą popularność wśród pracowników biurowych.
Żywcem spłonęła jedna, 4-osobowa rodzina.
Żywią się sokiem z owoców, kwiatów i nasion, a także pająkami i owadami.
Żywicę pozyskuje się z żywych drzew przez tzw.
Żywiecka giełda połączona jest z Festiwalem Piwowarów i Ogólnopolskim Konkursem Piw Domowych.
Żywiecki strój mieszczański odbiega całkowicie od stroju góralskiego górali żywieckich.
Żywi platoniczną miłość do Naru i jest zazdrosna o relację jaką ma Mai z Naru.
Żywi się bezkręgowcami żyjącymi na dnie.
Żywi się owocami, jajami, owadami i ich larwami, nasionami.
Żywo interesował się życiem i problemami seminarium; sam określał czas trwania wakacji i okresowych przerw w nauce, decydował o zmianach w programie studiów i kilka razy w roku osobiście odwiedzał seminarium.
Z Zaliczeniem wyników meczów bezpośrednich z rundy zasadniczej.
Z zamiaru tego zrezygnowano, gdyż przeważyła opinia, iż nie należy szukać u papieża łaski, ale sprawiedliwości.
Z zaproszenia skorzystał tylko Ouattara, podczas gdy Gbagbo przysłał swoich przedstawicieli, m.in. ministra spraw zagranicznych.
Z zespołem rozstał się definitywnie w 2011 roku.
Z zespołów młodzieżowych BKS Chemik rekrutowało się wielu reprezentantów Polski (
Z zespołu odeszła także Roxy (chciała założyć rodzinę i zacząć normalne życie).
Z zewnątrz przedsionek zwieńczony był płaską kopułką.
Z żoną, Jeanne Langevin, miał czworo dzieci.
Þórsmörk stanowi popularne miejsce turystyczne.
איזור התעשיה ברקן), którą utworzono w 1982 roku.
Κοίνος) – był synem króla Macedonii Karanosa.
Πολωνικά-Ελληνικό Επιμελητήριο Εμπορίου), bilateralna izba gospodarcza mająca za zadanie rozwój stosunków gospodarczych pomiędzy obydwoma krajami.
Алекса́ндр Влади́мирович Конова́лов, ur. 9 czerwca 1968 r.) –
Гломча), dawniej też Hłumcza (Chłomiec Kwartalnik historii kultury materialnej: tom 2, Część 4 1954.
Евграф Николаевич Крутень W niektórych publikacjach występuje pod nazwiskiem Kroutenn (ur.
Ива́н Петро́вич Бе́лышев; ur. 30 czerwca 1894, zm. 23 lutego 1942, Leningrad, ZSRR) – rosyjski i radziecki pisarz, poeta, autor opowiadań i bajek dla dzieci.
Иллюстрированная цветная энциклопедия – zbudowano 61 samolotów tej wersji.
ЛуАЗ, Луцький автомобільний завод, Łućkyj Awtomobilnyj Zawod) – ukraiński i wcześniej radziecki producent małolitrażowych pojazdów terenowych.
Митна площа, 1; przed 1945 plac Celny).
Нено Стоянов Терзийски (ur. 23 marca 1964) –
Николай Легкий (ur. 11 kwietnia 1955) –
Нина Петровна Рочева z d. Селюнина, ur.
Отдельный гвардейский тяжёлый танковый полк) z lutego 1944 roku.
Сирники / Syrnyky, także творожники / tworożniki) – smażone placki z mąki, sera białego i jajek.
Уаушкин), a nazwa ta (jak również nazwa jednej z sąsiednich rzek - Czekawiny) wywodzi się od "kozackich imion Kamczadałów, Czekawy i Amszygacza, którzy nad nimi mieszkali"
Ярослав Мирославович Думанский, Jarosław Mirosławowicz Dumanski (ur.
Ակնա ) i staje się jedną z dzielnic miasta Askeran.
ბიძინა ივანიშვილი, używał imienia Boris, ur.
人類補完計画) to cel tajnego stowarzyszenia SEELE.
卅 (san juu), co tylko pogłębia jego zdziwienie.
反.合.). Ukazał się w dwóch edycjach (A i B).
秋田犬 – akita inu; z jap. inu – pies) –
